反派需要拯救世界么？

作者：观书不语真君子

简介：某个无名男士穿越到异界的故事，性转成美少女就算了，居然莫名奇妙的成为传说中的反派大佬，这就相当尴尬了。说好的主角一定是正派呢？难道还有其他主角，没有的话拯救世界的锅我也不接啊！好歹是个反派大佬，我也是有节操和原则的,除非....


序幕海盗王贝拉的传说

第一章亡者国度的少女
更新时间2017-09-11 00:16:04.0  字数：3620


    阿尔弗雷德大陆，传说中盘踞众多魔物亡灵的罪恶大陆，自从三千多年前大冒险家阿尔弗雷德发现以来，前后有数万冒险家前来探宝，其中不乏当世强者。结果却是无人生还，阿尔弗雷德本人也在第二次登陆时一去不复返。 
　　自此，再也没人敢拿生命去赌这大陆到底有没有宝藏，该大陆也被教会和各国一起列为禁地不许民间提起，随着时间的流逝，世人逐渐忘记了这个恐怖的地区。如今，这个大陆迎来了新的统治者。
　　阿尔弗雷德大陆中央屹立着一座高达三百多米的巨型城堡，整座城堡用黑色的岩石搭建而成，城堡正中央塔楼的观景台上，一个身影正扶着护栏俯视城堡四周的世界。
　　这是一名让人过目难忘的绝美少女，一头纯黑色的秀发随意的披散至腰间，和身上那件雪白色无花纹睡衣形成强烈的反差美感。她身高目测一米七以上，漂亮精致的五官，象牙白的肤色，一对漂亮的异色瞳静静的注视着城堡下面黑压压的一片魔物。
　　此时，城堡下面聚集了数不清的魔物，加上在天上飞行盘旋的魔物，各种魔物一应俱全，场面甚是壮观。
?? 美少女略微迟疑了一会，伸出雪白的右手挥了挥，底下众魔物如获新生一般带着敬畏快速离去，不一会就跑得没影了，只留下安静的城堡和发愣的美少女。
　萨曼莎·贝拉看到魔物散去后，长长舒了口。这地方真是吓死人了，一来就不见个活人，现在，她又后悔不久前那个饭局，估计是那时候喝多了，之后发生什么都不记得了，一觉醒来就穿越到这恐怖地带。
　　最重要的是，连性别都变了，穿越变身这种事她前世看小说也有，所以还不是很惊讶，但她现在已经差不多十天没吃东西了，居然没饿死，搞得她都有点怀疑现在的自己还算不算人类。
　　这里的魔物对她很敬畏，基本不敢太靠近她。要是这一切都是做梦就好了，萨曼莎·贝拉正打算转身回到城堡深处，不经意间发现远处的荒野有一个黑影在缓慢移动，那背影看上去像个小女孩。
　　有活人？顾不上心理的害怕。萨曼莎·贝拉急忙跑出城堡，一出城发现那影子还在那里，她又迟疑了，自己这城堡三百多米高，出城也花了差不多一个小时，按理说那要是人的话早就走远了，怎么会还在原地徘徊。
　　最终，萨曼莎·贝拉还是小心翼翼的靠近那影子所在地，走进一看，还好看上去不是魔物。只见一个身材娇小的萝莉靠坐在一颗枯萎的大树下闭目养神，这萝莉一身黑色的哥特萝莉装束，银白色的双马尾，精致得像娃娃一般的五官，看上去很可爱。
　　萨曼莎·贝拉来到萝莉面前，本想叫醒她，刚要开口时，无意间发现萝莉怀抱着一颗惨白的骷髅头骨，瞬间惊醒。再看四周，本来来的时候是一边荒芜之地，现在不知道什么时候变成了一片埋骨之地，各种白骨散落一地，场面堪比恐怖大片。
　　萨曼莎·贝拉生怕这萝莉是什么妖怪，想立刻离开回自己的城堡，那里的魔物起码比这里有安全感。
　　“姐....姐姐，你来了？”一声柔软悦耳的女声叫住了萨曼莎·贝拉，只见萝莉睁开眼，站了起来。这萝莉的双眼也是漂亮的异色瞳。但有别于萨曼莎·贝拉的瞳色，萨曼莎·贝拉的双眼是一边红色瞳，一边金色瞳，这萝莉则是一边蓝色瞳，一边纯黑色瞳。
　　“你？认识我。”萨曼莎·贝拉刚问完就发觉似乎暴露了什么，这萝莉不认识自己应该不会喊自己吧，自己这一问不会引起她怀疑么。
　　“认识，只是一直没见你来找我，你在那城堡至今算第一次出来找我。”雪莉尔·安琪有点开心的回答。
　　她在这里徘徊了几千年，一直知道城堡那里有个和自己实力接近的恐怖穿在，但是由于双方实力接近，她不敢冒然登门拜访，怕引起不必要的误会。但她估计是太寂寞了，所以时常在城堡附近停留，就是想和城堡的主人见上一面。
　　萨曼莎·贝拉见对方没敌意，暂时松了口气。考虑到这四周的环境太过骇人，她选择把萝莉带到了离自己城堡不远的一片墓地，这墓地外边有座古老的教堂遗迹，里面目前有能坐的陈旧椅子。
　　放平时她自己是绝不敢来的，这次带了个同伴勉强算是壮胆，这萝莉既然能安然怀抱骷髅头休息，想必也不是胆小之辈。
　　经过交流，萨曼莎·贝拉知道自己所处的地方是一片叫做阿尔弗雷德的大陆，这萝莉名叫雪莉尔·安琪，是阿尔弗雷德大陆埋骨之地的亡灵支配者，能支配所有的亡灵系和不死系魔物。
　　萨曼莎·贝拉自己则是阿尔弗雷德大陆的魔物创造者，该大陆的魔物全是她一个人创造出来的，没想到自己有这么变态的身份，这点出乎萨曼莎·贝拉的意料，但转念一想，这不就是各种小说中传说中的反派大佬么，这剧本不对啊！说好的主角是正派呢？
　　随着交流深入，萨曼莎·贝拉获知这片大陆一万多年前还是一片祥和之地，但是当时的大陆第一帝国弗雷德里克帝国末代暴君弗雷德里克十九世由于暴政，引发国民和附属国的反抗。
　　暴君自己的军队眼看就要镇压不住反抗军，这时，他的帝国首席占星师利安德尔给他出了个歪招。利安德尔占星术很准，但基本是靠邪术和异世界的魔物交易换取的，这次他提议用数万活人血祭开启恶魔之门，引来地狱的恶魔撕碎反抗军。
　　弗雷德里克十九世开始是有点怕控制不了局面的，但是利安德尔一再承诺自己能控制住恶魔的军队，加上反抗军日渐逼近首都弗雷德城，也就顾不上那么多顾虑了，于是派人找齐了数万奴隶血祭开启了恶魔之门。
　　结果可想而知，恶魔之门一开，无数的魔物来到了这个世界。第一个被屠的就是弗雷德城，弗雷德里克十九世和利安德尔当场死于非命，魔物在十二魔王的带领下疯狂的席卷阿尔弗雷德大陆，屠杀持续了几十年，大陆生灵几乎灭绝。
　　后来，神界诸神发觉此地的异样，大举前来镇压，神族和十二魔王在此血战千年，才封印了十二魔王。剩下的神族刚要离开，赫然发现十二魔王一开始就没尽全力，他们在此布置了一个邪阵，分出很大力量用来召唤传说中的大魔王。
　　之后的事雪莉尔·安琪就不知道了，这些传闻是她在不少遗迹的壁画上获取的，后来大魔王到底召没召唤成功，神族后来如何就不知道了，记录到此就已中断了。
　　雪莉尔·安琪自己是大约六千年前通过当年十二魔王留下的时空门来到这里的，至于她来自哪个地方，她推说年代久远不记得了。萨曼莎·贝拉也没深究，毕竟每个人都有自己的小秘密。
　　据雪莉尔·安琪回忆，她一来时就发现了萨曼莎·贝拉，那时的萨曼莎·贝拉也早就在这定居下来，之后双方一直没有交流至今。由于这里遍地的尸骨，各种亡灵盘踞无法转生，雪莉尔·安琪就在附近的整理出一片埋骨之地，用以安葬这些亡者。
　　至于萨曼莎·贝拉则一直在城堡那里忙活，不时有各种魔物从城堡走出。如此经过了六千多年，无数的魔物和亡灵把原本空旷的大陆再次填满，只是当年的十二魔王到底封印在哪里，目前还是找不到一丝线索。
　　听完雪莉尔·安琪的话，萨曼莎·贝拉陷入了沉思，根据一般的套路，穿越应该给个拯救世界的主线任务的，可是听了这萝莉的话，根本就没什么主线任务提示，自己越听越觉得自己根本就是个反派角色，难道，书里都是骗人的。
　　由于好不容易找了个伙伴，贝拉终于能放心睡一觉了，拉着安琪回自己城堡，这萝莉也不拒绝，就是有点害羞。好在自己的床很大，能容下两个人睡不成问题。
　　第二天贝拉醒来，一切都没变，就是身边多了个熟睡的萝莉。这萝莉虽然身材娇小，但是胸前意外的有料，昨晚相拥而眠时她就感觉出了。看来萝莉都是平胸的二次元法则
在这里也不准。
　　不过安琪昨晚毫无顾忌的直接把头埋进贝拉的胸前睡着了，贝拉当时就想推开她，自己现在这胸起码C罩杯以上，万一把安琪闷死了可就悲剧了。可是安琪抱得紧紧地，她轻推了几下无果也就放弃了
　　好在一晚过去，安琪依旧毫无异样，仔细想想，这萝莉能在这里呆上几千年，想必和自己一样不是什么人类，也就没啥好奇怪了。
　　“姐姐，你醒了？”安琪睁开朦胧的睡眼，有点懒散的和贝拉打招呼，贝拉嗯了一声就别过头去，生怕控制不住自己。
　　并不是因为她是萝莉控，虽然安琪小萝莉确实是罕见的极品。但根本原因是她穿越前是个二十出头的血性男儿，现在虽然莫名其妙的被“切”了，但男性本能还是留有记忆的。
　　最要命的是，这萝莉虽然是穿着哥特萝莉装的，但里面居然是真空的，她也不好说这小萝莉是不是有工口的嗜好，因为自己也纯洁不到哪里去，自己这身体的主人里面也是真空的。
　　刚穿越来的时候她除了知道自己名字叫萨曼莎·贝拉外其他一无所知，卧室也没见一套可换的衣服和内衣，只有一面镜子，这个什么魔物创造者也太落魄了吧，穷成这样的反派大佬她也是醉了。
　　不过还好没有什么浴室设施，虽然十几天不洗澡很不舒服，但是贝拉知道自己的身材太撩人了，万一自己洗浴的时候一时控制不住自己把自己给那个可就尴尬了，还是需要有一段必要时间来适应的。
　　“姐姐，姐姐？”安琪急促的叫声把贝拉拉回了现实。
　　“怎么了？安琪妹妹。”
　　“大陆外围有大量活人的味道，就在海滩那边，可能又有冒险者来登陆了。”
　　“额，我去看看外面什么情况。”贝拉有点意外的走到城堡的观景台边，放眼望去，只见无数魔物密密麻麻的往海边冲去，天上除了之前的个各种飞行魔物，多出了无数的巨型骨龙以及各种幽灵，地上也多出很多骷髅兵和僵尸兵。
　　“我的孩子们也来了呀，估计是见我们俩个在一起了也就不互相警戒了。”安琪撑着迷蒙的睡眼来到护栏边。
　　贝拉暂时无视了她语气中的暖昧，仔细一想，这两个反派大佬之前六千多年该不会互相以为是敌人然后屯兵至今。直到昨晚两个大佬“**”后才结成同盟，真是如此的话可就尴尬了。


第二章血色海滩的偶遇
更新时间2016-09-21 13:17:28.0  字数：3343

　　 贝拉前世就是个藏不住秘密的人，想来想去，还是把自己的想法告诉了安琪，毕竟这也算是自己异世界交到的第一个朋友。 
　　“姐姐，你没她可怕的，我真没把你当敌人。”
　　“她是？”
　　“阿米利亚大教堂的那个小姐姐，当年我来这里遇到的另一个存在。她的气息太邪恶了，我不敢靠近。”
　　贝拉没想到这不毛之地原来还有其他人，原来安琪当年不好意思打扰贝拉，在这大陆继续闲逛。之后在一片森林发现了一座大教堂，教堂门口看到了另一个女孩，但是那女孩身上的气息太过恐怖，她没探出双方实力差距就赶紧离开了。
　　贝拉本想去海边看看来探险的人是什么样子，但听了安琪的话又改变了注意。决定去拜会一下这个女孩，估计也个反派大佬，打个招呼总没错。
　　登门拜访，总不能空手去吧。贝拉和安琪在城堡搜索了一会，啥都没有，当年暴君弗雷德里克十九世搜刮的民财一分没见，这暴君也太不合格了，藏宝都不会。
　　无奈之下贝拉和安琪只能空手出门，看路上有没有什么能当礼物借花献佛的。然而，路上也啥都没有，这地方除了骨头还真没其他能用的。
　　最后，两人忐忑不安的来到阿米利亚大教堂，这教堂比昨天贝拉和安琪见面的墓边教堂还要大，虽然也很破旧，但是看上去起码撑得起门面。
　　远远就看见个小萝莉坐在教堂外面的石凳上，似乎在看一本厚厚的古书。又是萝莉？这地方难道盛产萝莉，贝拉拉着安琪那因为紧张而微微颤抖的手，向那萝莉走去。
　　这萝莉身高略比安琪高一点，难怪安琪叫她小姐姐。她一身黑色的服饰，看那服饰上的花纹，感觉像是个祭祀。不过她没绑马尾，一头银白色的秀发随意披散到肩膀。此时，她那双白皙粉嫩的小手正捧着胸前厚厚的书籍。
　　离得近了，贝拉明显感到这萝莉四周有一阵很压抑的气息。但是又说不上是什么感觉，就是感觉胸闷，这萝莉的反派气场也太强了吧。由于没带礼物，贝拉和安琪一时不知道怎么搭话。
　　莉迪娅·米娅有点无语的暗中观察前面两个存在，贝拉和安琪一靠近她就觉察了，毕竟是实力差不多的存在。她一开始是怕她们来找麻烦的，二打一的话她只能跑路了。为了装作镇定，她故意在这里看书的，为了不手抖她不敢翻书，怕露馅。
　　“小姐姐？这一页就几个图形你怎么看了怎么久呀！”安琪天真的问道，终于打破了沉默相对的气氛，贝拉和米娅暗中松了口气。
　　“进来坐一会儿吧！，外面气氛不适合聊天”米娅起身把书留在了凳子上，转身带她们去教堂。
　　贝拉发觉这萝莉一开口，那压抑的气息瞬间消失了，刚才的难道是错觉。不过这萝莉美貌不在安琪之下，安琪给人的感觉是可爱天真，这萝莉给人的感觉却是沉稳冷静，估计两人性格有很大差异。
　　最让贝拉在意的是，这萝莉除了左眼是漂亮的粉色瞳孔外，右眼带了块黑色的眼罩，眼罩上有朵漂亮的白色花朵，看上去和前世的百合花神似。这萝莉的举止不像是中二病，为何带个眼罩，贝拉带着疑惑跟进了教堂。
　　教堂里面和之前墓地教堂没什么两样，神像的位置也被毁坏了，不知道以前供奉的是哪个倒霉神。三人找了个凳子坐了下来，由于安琪怕生，就坐在了贝拉左边，那萝莉坐在贝拉右边，不知情的人看过去，绝对以为是姐姐带着两妹妹来教堂祷告。
　　“米娅，你会制作各种灵异物品？”
　　“嗯，姐姐，我擅长制作这些东西。”
　　“等等..你怎么也叫我姐姐？”
　　“安琪都能叫，我就不行么？”
　　贝拉意外的看着米娅，之前以为这萝莉不擅长交流，没想到一开口话根本停不下来，再给她一杯水解渴的话，估计她能说到贝拉和安琪怀疑人生。
　　通过交流，贝拉弄清了这萝莉大概情况。莉迪娅·米娅，具体身份不明，六千多年前和贝拉，安琪一起来到这片大陆的另一个恐怖存在，由于经常研究各种邪恶灵术，导柱身上带了很重的邪恶气息，附近的魔物误以为她是邪神而不敢靠近，除了五千多年前安琪来到教堂门口徘徊了一下，至今无人拜访。
　　三人熟悉之后，贝拉开始盘算以后的发展方向。目前来看，三人身份反派大佬无疑，在这破地方呆下去不行，搞不好哪天正义的勇者来到这里讨伐她们就不好办了。
　　最关键的是，贝拉自己的能力不知道怎么用出来，估计是穿越的时候出了什么问题，导致原来的记忆没有完全传承下来。
　　还好米娅答应给贝拉讲解自己的邪恶法术，并没对贝拉“学术交流”的借口起疑心。
　　“这里附近没什么干净的水源么？”看着教堂附近一条脏得发臭的死水河，贝拉无语的问，之前六千年这三个大佬到底是怎么过的，没水没吃的也过了六千多年，简直奇迹。
　　“要不去还海边吧，那里有水。”米娅边说边收拾东西，她也没什么财产可能，就几本厚厚的古书。
　　三人来到海边，本来要走很久的路程，中途搭乘安琪召唤的白骨巨鹰很快就到了。刚到海边，一股呛鼻的血腥味扑面而来。贝拉差点晕死过去，这么浓的血腥味道前世几乎没遇到，安琪和米娅则是一脸淡定，似乎是司空见惯了。
　　海边隐约可见数条巨型的木帆战舰，此刻早已血流成河，血把附近的海水都染红了。看着船上成片的尸体，贝拉差点吐了出来，没有一具完整的，各种残肢和内脏散满了甲板，魔物的手段可见一斑。
　　在最大的那条战舰上，还有几十人在抵抗，想来是实力最强的活到了最后，他们四周围了一圈圈魔物，正在不断涌上去围攻，被突破只是时间问题。
　 贝拉记得自己和米娅在教堂聊天最多不到一小时，没想到这边就快打完了，看着剩下的几十人她本想不管了，但是，看到被几十人围在中间保护的那个人，她又犹豫了。
　　只见一名金发美少女单膝跪地，两手紧紧握住一把插在甲板上的细剑，剑上满是各种颜色的血液，显然是各种魔物的血液。这少女一身银白色的铠甲，铠甲上装饰有精致的花纹，显然出自大师之手，她的身份应该不低。
　　此刻，少女紧闭双目，嘴角有一道血迹，显然是受伤了在调理气息。她面前有一只巨大的蝎子型魔物的尸体，已经死了好一会。
　　“那姐姐是圣骑士，年纪这么小的的圣骑士还是第一次见到。”
　　“打得还可以，能杀死蝎王的圣骑士前途不可限量，虽然这只是一只幼年的蝎王。可惜了，她已经中蝎王的毒，估计活不过今晚。”
　　贝拉有点无语的看着安琪和米娅，这两个萝莉看上去就是幼女，居然还谈论别人年纪大小。
　　“有什么办法救她吗？”贝拉不忍这美少女在眼前死于非命，前世自己网游最喜欢玩的职业就是骑士，这美少女骑士再不管的话，等她前面那些人跪完，估计还没恢复过来。
　　“有啊，不过，我看你还变个妆容再下去，自古异色瞳在传说中就是至邪的象征，你不怕吓到她么？”米娅说着下意识的把右眼的眼罩整理了下位置，看来，她很有可能也是异色瞳。
　　在米亚的帮助下，贝拉找了件灰色的大披风，上面有个盖住头的帽子，不过也太破旧，看来以后离开这破地方要先去买点衣服了。
　　贝拉刚一落甲板上，之前还在围攻的魔物立刻散开，匍匐在地，身体微微颤抖，似乎是畏惧三人。贝拉像在城堡那样挥了挥手，众多魔物自行散去，甲板上的人基本死完了，就剩那个美女骑士还半跪在哪里。
　　当她们走进的时候，美女骑士终于支撑不住倒地了，贝拉也不避嫌，赶紧上前扶住她。可是凑近了才发觉，这美女骑士已经没有呼吸了。
　　“死了？怎么会这样。”贝拉没想到还是没能救她，情绪瞬间低落下来。
　　“她早就死了，只是放心不下自己的手下，意志死撑着至今，灵魂我们来的时候就已经不在了。刚才她的手下都死完了，她没了意志支撑也就倒下了。”安琪四周看了看，惋惜的说道。
　　“没有什么办法能救她么，你不是好像说有的嘛！”贝拉有点埋怨的问米娅，这萝莉之前信誓旦旦的样子不像是在骗她。
　　“我们三个的能力都不是救人的，不过，姐姐你不是打算带我们两个离开这里的嘛，可以用她身体啊！”米娅仔细端详了这美女骑士很久说到。
　　“她不是死了么，身体还能做什么，你不会要把她变成僵尸骑士吧，我可不同意。”想到这两个妹妹的奇异嗜好，贝拉就有点心里发毛，深怕这两个妹妹搞出什么大事。
　　“姐姐，你想到哪里了，我没那么坏的，我的意思是，你可以代替她活下去。我知道一种借尸附身的秘术，你可以把真身隐藏在这姐姐身上，用她的身体活下去。”
　　“这样不好吧？我怎么能占了她的身子去代替她活下去呢。”贝拉有点心虚，这邪术感觉就是一个人为的二次穿越。
　　“姐姐，就算你不这么做，她身体也会尸变的，这里的空气都是那种气息，不如就按米娅姐姐的话做吧，这骑士姐姐地下有知应该也不会怪罪的，就当你帮她走完后面的人生。”
　　连安琪也帮着米娅劝贝拉，贝拉也不好再拒绝，她本人其实也想体验下这和穿越一样的法术。
　　“好吧!不过，米娅，你有把握吗？”
　　“有的，本来我一个人是不敢弄这种逆天改命的邪咒的，现在我们三个联手的话没什么问题。”


第三章落魄公主的记忆
更新时间2016-09-22 11:34:50.0  字数：3031

　　 费了好大的劲，贝拉才把美女骑士的尸体搬回了阿米利亚大教堂，路上还是借助安琪召唤的白骨巨鹰，才省下了不少时间。
　　“对了，为什么非要我来代替她，你们两个不行么？”把美女骑士尸体搬到教堂中中心的空地上后，贝拉有点疑惑的问。
　　“姐姐，代替的人必须和之前的主人身形接近，你这不是为难我们么。”米娅一边指挥安琪用各种白骨在地上摆图形，一边有点无奈的解释。
　　贝拉这才仔细端详那美女骑士，那美女骑士身高和贝拉接近，目测也是一米七以上。一头金色的波浪型秀发披散至腰间，胸前的罩杯貌似也和贝拉一样。
　　“好了，终于弄完仪式用的魔法阵了。贝拉姐姐，安琪妹妹，你们到这边我画好的位置来。”米娅摆弄这个阵型足足花了三个小时，还是在安琪的协助下才完成的。
　　“这里就可以了吧？”
　　“嗯，姐姐你站那里别动，安琪妹妹也是，等下我来读咒文，你们站着就行了。到最后关键时刻我会示意你们，到时大家每人献出一滴血就可以了。”
　　贝拉接过米娅递给的奇怪匕首，站在了指定的地方，三人站的位置呈三角形状，三角形中心躺着早已魂归天国的美女骑士遗体。
　　米娅拿出一本厚重的古书，开始朗诵咒文。咒文贝拉一句也听不懂，但是安琪确专注的听着，看上去是听得懂的。贝拉见状一时不敢寻问咒文是念什么的，怕一问会暴露自己目前啥能力也不会的秘密，只能也装作听得懂的样子。
　　这咒文语气听起来格外的阴沉，听了好一会儿贝拉就出现幻觉了，三人周围早就不是那个恐怖的教堂，一片白光之后居然变成了一片灯火通明的都市夜景。
　　不会是穿越了吧？贝拉看到前世的世界差点按耐不住，要不是见米娅和安琪还在原地，她早就离开所在位置了。
　　只见繁华的街道上，一名男子摇摇晃晃的走着，看到那背影，贝拉愣住了，这不是前世的自己么，那天她去了个饭局喝醉了回来，之后醒来就发现自己穿越到这里。
　　不一会儿，只见一辆失控的轿车从后面飞速驶来，司机看上去也喝多。不出所料，车直接撞向那个醉酒男子，真是标准结局。
　　看到那个男子被撞的瞬间，贝拉差点喊了出来。不过画面一黑，后面发生什么就不知道了。
　　贝拉心虚的看了看安琪和米娅，她们对四周发生的都没反应，都在专注的看着阵中的美女骑士尸体，估计这是自己的前世记忆，她们看不到，这样刚好省去了贝拉要解释自己为何失态的麻烦。
　　这时，咒文的语调一扫之前的阴沉，转为欢乐的语调，周围的环境也变成一片鸟语花香的森林，看来，要变成那个美女骑士的记忆了。
　　米娅有点惊讶的看着四周，这次的变化她和安琪明显看到了。这变化出来的环境似乎在她意料之外，但是，对最后的结果没什么影响。
　　在米娅的眼神示意下，贝拉和安琪各自拿之前米娅发的奇怪匕首划破自己的食指，只见三人划破食指后各自留了一滴血，三滴血在阵中心上空汇合成一滴，滴在了地上美女骑士的胸前心脏的位置。
　　贝拉惊讶的看着自己的食指，之前划破食指后就出了一滴黑色的血，之后伤口自动愈合了，看了看安琪和米娅的那滴血，一个是纯白色的，一个是暗蓝色的，就没有个正常的颜色。
　　奥克塔维·菲莉娅，科瑞斯特尔大陆五大帝国之一的奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世的私生女，虽然按血统应该算是公主，按年纪排名的话算第九公主，但是私生女的身份使得皇帝一直不待见她。
　　菲莉娅的母亲也在她出生后不久就郁郁而终，毕竟只是皇帝酒后随性的一个宫女，新鲜感过后失宠被打入冷宫也是难免的。
　　菲莉娅的天赋并不好，能在十六岁这个年纪成为圣殿骑士是通过她不懈努力修炼换来的，她每天都刻苦修炼，过于拼命的修炼导致至她身体严重透支，就算不死在这里，按她那透支的身体也会在二十岁左右死去。
　　菲莉娅之所以这么拼命，只是为了给其母亲一个能正名的机会，让母亲得以厚葬。之前皇帝怕招人闲话，把其母亲随意的埋在个不知名的墓地。唯有修炼到龙骑士的境界，才有向皇帝提出个赏赐要求，因为奥克塔维亚帝国被称为“骑士帝国”，帝国向来重视龙骑士的培养，作为帝国四大王牌骑士团之首，每一个龙骑士都是珍贵资源。
　　但是龙骑士也不是那么好修炼的，毕竟是数万人选一，菲莉娅自十二岁修炼到圣骑士之后卡了四年毫无进展，天资不如人的她无法像其它皇室子女那样一开始就有各种大师指导。
　　更让她郁闷的是，第十公主奥克塔维·莉莎，这公主也是私生女，按理来说两人应该
关系好点的，毕竟出身相似。可这第十公主生性刁蛮，处处为难下人，对她这个姐姐也冷眼相向，根本就是个不讲理的大小姐。
　　不过，莉莎的体质也和菲莉娅一样天资不好，她又懒得修炼，每次想到这点，菲莉娅也不好和她 对骂，毕竟都是可怜的人，何必互相伤害呢！
　　然而，莉莎十一岁那年在湖边游玩时莫名坠湖，被救起的时候不醒人事，前后足足昏迷了一年。菲莉娅在这一年不时去看她，除了她，其他的皇室成员对这也是私生女的第十公主不闻不问。
　　一年后莉莎终于醒了，一醒来就说自己睡久了失忆了，菲莉娅也不计较，耐心的跟她讲解了这个世界的种种常识。之后莉莎像换了个人似的，性格变得冷静乖巧。
　　莉莎的天资也莫名其妙的变高了，不到一年就修炼到圣骑士的境界。之后的莉莎眼界变高了，嫌弃菲莉娅没什么可教她的，转而去和那些修为更高的人交往。本来这些菲莉娅虽然心里不是滋味，但是她也不好说什么，毕竟莉莎的修为比自己高。
　　然而，在最近的那次晋级龙骑士资格的测试中，莉莎和她本是两大热门人选，结果在最后的比试切磋中，莉莎忽然用魔法把她打个措手不及，没想到莉莎一个圣骑士居然还会神圣系以外的的魔法。
　　在场的裁判见莉莎居然是难得一见的魔武双修的天才骑士，直接判莉莎赢了。之后都不等菲莉娅申辩，她当时明明没有输。仅仅是因为对手是所谓的千年难得一见的魔法骑士就被直接判输了。
　　菲莉娅大受打击，之后奥克塔维亚帝国听闻阿尔弗雷德大陆有大量宝藏，决定派一直舰队去探索，关于阿尔弗雷德大陆有大量宝藏传闻三千多年来一直没有停过，但是大多数都是假的，这次也不例外。
　　本来这次上面安排是由莉莎带队去的，菲莉娅唯一的恩师早就知道这时帝国上层对莉莎天赋过人不满的那些人故意想整死莉莎布的局，但是他同时也是莉莎的师傅。
　　在两个徒弟之间，菲莉娅最后还是被曾经的恩师抛弃了。考虑到她天资已经到顶了，而莉莎又是千年难遇的魔武双修骑士，前途不可限量，加上不敢得罪上面的人，菲莉娅的恩师就骗菲莉娅代替莉莎上了这趟亡命舰队的旗舰。
　　之后的事就如贝拉看到的那样了，菲莉娅带舰队来到这阿尔弗雷德大陆，一靠近海边就遭到大批魔物的围攻，全军覆没了。
　　读完菲莉娅的记忆，再看到菲莉娅盔甲下满是伤痕尸体，贝拉只觉得一阵无名的怒火在胸口久久散不去，这世界也太黑了，这简直是一场天才学霸和努力学渣的爱恨情仇史。
　　贝拉仔细揣摩菲莉娅对莉莎的种种记忆，隐约闻到了套路的味道，仔细一想，这莉莎这几年的表现不就是前世不少小说主角的一贯套路么，打死她都不信这第十公主还是原来的那个公主，估计在她昏迷的那一年里灵魂和这第九公主一样早就轮回了。
　　这可如何是好？贝拉做梦都没想到穿越到这里还能遇到“同行”，和光明势力同流合污，还是干翻光明势力，贝拉一时为难了。但是，自己现在好歹是黑暗势力，向光明势力低头这种事她是绝不会干的。
　　想到菲莉娅遇到的种种不公正待遇，贝拉觉得还是要帮她讨回曾经该给她东西，就算莉莎真的是其他穿越者，也不应该抢走原本属于菲莉娅的东西。
　　想到这里，贝拉不再犹豫，在米娅和安琪的示意下走到了菲莉娅身边，这时，一阵巨大的吸引力把她吸向菲莉娅身上，她只觉得两眼一黑，之后就陷入了短暂的睡眠。
　　“应该没事吧？米娅姐姐，刚才那片森林幻象结界根本不是我们三个能力会出现的结界，不会出什么偏差吧。”
　　“没事的，那幻象不影响最后的结果。”


第四章无奈卷入海上冲突
更新时间2016-09-23 15:36:34.0  字数：3595

　　过了许久，贝拉睁开眼，看了看四周，安琪和米娅还在原地，自己已经成功和奥克塔维·菲莉娅合为一体了，身上可以感受到盔甲的重量，应该是菲莉娅之前穿的那套。 
　　“以后还可以变回我原来的样子么？”
　　“可以的，你这身体睡觉或者冥想的时候真身是可以离开的，不影响的，这身体只是一个掩人耳目的替身罢了。”
　　听了米娅的解释，贝拉安心了，要是变不回之前的样子，万一以后还有其他反派大佬登场自己总不能用这个圣骑士的身份去和她们套近乎吧。
　　还好这公主穿得比较得体，身上穿有内衣，贝拉也终于摆脱了十几天的真空状态。不过安琪和米娅这两个萝莉的服装问题还有待解决，之前聊天的时候，她发现米娅这萝莉衣服里面居然和安琪一样，也是真空的，难道真空是现在反派大佬的新装饰要求么?
　　贝拉拿着这公主之前死死握住的细剑端详了一阵也看不出个所以然，感觉这剑好轻。身上的盔甲也多出破损，看来等下时穿不出门了。
　　“这姐姐真是可怜，身上穿的全是一般士兵的普通装备，这装备能支撑这么久只能说是奇迹了。”米娅打量了铠甲几眼就看出了菲莉娅之前穿的全是普通货色。
　　“不会吧，这好歹有华丽的花纹啊，难道不是出自大师之手么？”
　　“我不知道人类是怎么评价装备好坏的，但是，我认为，真正的杀器是不需要这些花哨的装饰碍眼的。”
　　米娅说着转身去转动不远处的一个烛台，只见教堂一面墙缓缓移开，一排武器出现在墙后。
　　这些武器上面毫无装饰，但是，上面的死气很重。贝拉刚想去试下理她最近的那把纯黑的细剑，就被安琪拉住了。
　　“姐姐，这可是死亡型的武器，你现在还勉强算个圣骑士，碰了会被反噬的，你真身没事，可这身体就毁了。”安琪及时制止了贝拉的冲动。
　　三人由于天色已晚，就在阿米利亚大教堂过夜，半夜，教堂四周一片寂静。往时这个时候四周各种邪物横行，今晚由于有三个恐怖的存在在这里过夜，外面的邪物不敢靠近。
　　贝拉就在教堂宽阔的大堂地上休息，安琪和米娅一左一右抱着她的胳膊熟睡，害得她都有点睡不好.这两个小萝莉毫无防备的睡相对她诱惑相当大，但是，考虑到她们的身份，贝拉还是不敢占手上的便宜。
　　第二天一早，三人再次来到海边，舰队残骸还在，但是上面的尸体已经不见踪影了，不知道是被魔物拖走还是自己尸变成魔物离开了。
　　贝拉不打算开这种甲板满是血的大船前往科瑞斯特尔大陆，一来她们才三个人，根本开不了这么大的船。二来，这舰队一开始来就是个套，现在全舰队都死完了自己以菲莉娅的身份单独回去，肯定会被当作替罪羊来顶罪的。
　　安琪召唤了一些生前是工匠的亡灵，让它们拆解这些大船的木板帮她们现场制造个小木船。
　　“米娅，你知道圣骑士有什么绝技么，我继承了菲莉娅的身体怎么啥绝招都不会。”
　　“姐姐，你现在相当于重生一次了，之前菲莉娅生前所学的绝技早就跟着她的灵魂去远方了。”
　　“那我...”
　　“每个圣骑士的死亡教会那里都会有秘术觉察，你圣骑士的身份算废了，不过也好，这样教廷就不能监视你的行踪了。不过，你重新学习圣骑士的绝技没问题的，菲莉娅之前修炼了十六年，体能不用你在修炼了。”
　　贝拉依靠菲莉娅的前世记忆，在旗舰主卧室找到了用以证明她身份的象征物：奥克塔维亚帝国皇室专用佩剑，这把精致的短剑被她小心的放在柜子深处，想来她还是不忘自己皇室成员的身份。
　　不过，没发现一枚货币让贝拉郁闷许久，这公主钱都不带出门么。之后贝拉在安琪召唤的亡灵协助下找遍了整个舰队的船，一枚货币都没见。想必这舰队是真来送死的，自知带钱来毫无意义就没带了。
　　不过干粮倒是找到了不少，勉强够贝拉用几天。自从附身菲莉娅后，不吃东西就不行了，菲莉娅的身体是人类的，不吃会饿坏的，那饥饿感贝拉真身也能感觉到，至于会不会饿死贝拉不敢尝试。
　　不到半天，安琪的那帮手下就造好了一条小木船，贝拉在菲莉娅的书柜里还找到了一张航海用的世界地图，上面标记了四块大陆，还有不少大大小小的岛屿，不过上面的文字贝拉有点看不懂，估计这地图是很久之前制作的，上面的文字是古文。
　　“姐姐，这拳套给你，还有这盾牌。”米娅用船上剩下的残破盔甲帮贝拉临时制作了个拳套和一面中等大小的盾牌。
　　“好的，那我们出发吧，这里的魔物和亡灵我们不用管么？”
　　“不用，我想，很快就会有..时间不早了，再不出发就赶不上风向了、”
　　米娅的话没说完就转移了话题，贝拉也不深究。三人登上这艘用风力推动的木帆船，走之前，贝拉让安琪驱使亡灵把舰队剩下的全部船点燃，让它们在火中沉入海底。
　　就在小木帆船依靠风向远离大陆之际，阿尔弗雷德大陆众多魔物和亡灵因为三大主宰的离开正要大暴动，从大陆中心的恶魔之门传来一阵很强的压力，瞬间把它们压得不敢出声。
　　只见两个娇小的身影从恶魔之门走了出来，不过，她们脚步有点不稳。相互搀扶着，看上去像是受了很重的伤。
　　“首席呢，她还没到？”
　　“她还在后面殿后呢，那几个救世主太难缠了，不过，应该难不倒她。可是，这位面居然还没毁灭，不会吧，之前先来的那三个同伴难道..”
　　“可恶，我们的同伴居然被...”
　　两个人激动之下险些倒地，不过，恶魔之门后面又出来一个身影让她们安心了不少。
　　“首席，您没事吧？”
　　“那批救世主让我全灭了，不过，这位面之前已经来了五个救世主，现在估计已经在这里站稳脚跟了，有点棘手。”
　　“不会吧，一个位面不是一般只能穿越来一个救世主和一个灭世者么？”
　　“这位面的创世神好像不在了，不知道是不是被之前我们那三个同伴干掉了。现在，这位面已经没有限制穿越的结界壁垒了，穿越来的救世主和灭世者已经不受人数限制了。”
　　“我们三个现在伤得不轻，先在这里找个地方恢复元气，顺便为那三个死去的同伴立个碑吧。”
　　此时，已经远去的贝拉三人自然不知道还有三个同伴来找她们，更不知道她们已经为贝拉三个弄了墓地。不过，她走之前烧了沿海的全部木船，无意间坑了她们，导致她们在
阿尔弗雷德大陆停留了很长时间。
　　由于看不懂航海地图，贝拉决定伪装迷路的货船在航路上徘徊，这个世界的木船全部都是靠风力驱动的帆船，只要在航路上呆着，总会有过路的商船，到时候跟着别的商船就可以回到科瑞斯特尔大陆。
　　就这样在航路上漂泊了一天，就在贝拉为干粮不够发愁时，目标出现了。然而，不是什么商船，居然是一队战舰编队，和之前登陆阿尔弗雷德大陆时的舰队规模一样，不过，它们挂的旗帜不一样，看样子应该不是奥克塔维亚帝国的舰队。
　　这支舰队正在围攻一艘黑色的大型木帆船，根本不管贝拉这小小的货船。
　　“这也叫海战？”看着他们的所谓海战，贝拉一时无语，还以为能看到火炮对轰的宏伟场面，没想到居然是古老的接舷战。算了，还是离开为妙，他们海战打打杀杀不关自己事，自己又不是多管闲事的正派角色。
　　“长官，那边有一艘小货船，估计是魔族细作的侦查船。”
　　“给我放箭，这次围剿不能有失，宁可错杀！”c
　　“可是，那船上的帆布好像是奥克塔维亚帝国的。”
　　“奥克塔维亚帝国远征军的船是和我们一样的大型帆船，这小船明显是冒充的。出事有教廷扛着，你怕什么？”
　　离贝拉最近的那条战舰把船头转了过来，不一会，一排排燃烧的箭矢射向了贝拉的小货船。
　　“不是吧，围观党还有没有人权了！”贝拉还没反应过来，几只燃烧的箭矢直接打到她身上，就在她以为要被射死的时候，她发现，箭矢对她没伤害。
　　这些箭矢好像是射在铁板上一样，直接被反弹下海里。贝拉身上那套本就破烂不堪的盔甲却没这么好运了，一下子就插上了好多箭矢。
　　“姐姐，你不用惊讶，菲莉娅这身体重生的时候可是得到了我们三个的血，一般的物理攻击你不用怕的，根本伤害不了你。”
　　听了米娅的解释，贝拉安心了不少。可是，转眼一看自己的木船，已经燃起熊熊大火，看样子是开不下去了。
　　“可恶，这帮混蛋，安琪，把风帆转过这边，我要抢了他们的船！”眼见自己船块沉了，贝拉决定去抢对面的木战舰，没火炮的话她不用顾忌什么的。
　　“长官，那小船向我们快速驶来了。”
　　“不就一个小船，撑死二十几个人，我这战舰上可是有五百人的，来也是送战功给我们的，大家拿家伙准备庆祝吧，弓箭手不要停，接着放箭。”
　　舰长约瑟夫子爵看了看不远处驶来的小船，显然没放在心上，料这小船也翻不了天。等小船靠近了，他还没来得及观察小船，只见小船上一个燃烧的铁块飞快的砸了过来，一个靠近船舷的水兵被击中，连人带铁块一起飞出好远，直接坠海，连惨叫都没发出。
　　“什么怪物有这么大力气？弓箭手，赶紧放...”约瑟夫子爵刚要发命令，小船那边一把细剑飞了过来，直接把他钉死在桅杆下面。
　　贝拉顺着木船边的梯子爬了上去，这梯子原本设计就是为了接舷战准备的，她之前把那破败的盔甲和细剑都当弓箭砸了过来，现在，只佩带着铁质拳套和小盾牌登船。
　　船上众人还没从舰长被刺死的恐惧中回过神来，一声惨叫把他们拉回现实，只见船边的一个士兵被入侵者一手拉下船，直接坠海。离他最近的那个士兵刚要举起剑，入侵者一拳直接把那士兵打飞数米。
　　“大家上，别怕，她才一个人。”
　　看着涌过来的敌人，贝拉无奈的捡起地上的剑，她本以为杀了舰长这帮士兵会撤退，没想到他们还是不怕死的冲了过来。
　　“果然，人类最后只能互相伤害了。”贝拉拾起剑摆好防御姿势，迎战冲来的士兵。


第五章海盗王传说的诞生
更新时间2016-09-24 11:28:26.0  字数：3354

　　杀戮往往容易让人迷失人性，尤其是一方压倒性的虐杀对面的时候。现在，贝拉虽然被围攻，但是，占优势的一方却是她。由于是围攻，对面的弓箭手把误伤自己人，根本不敢放箭，眼睁睁的看着士兵们一个个上去送。 
　　不知道是因为之前菲莉娅自己修炼的缘故，还是因为重生后得到贝拉几个血之力量的原因。菲莉娅这身体目前就像是游戏里开了无敌挂的角色，对面的攻击无效不说，这边因为力量大的原因，打对面一招一个。
　　贝拉开始是有点犹豫的，这可是在杀人，放前世肯定是不敢做的。但是，是他们自己作死先动手的，能怪谁，要是换做普通的人，现在早就葬身火海了。
　　交战不到十分钟，船上的士兵就被打倒几十人，贝拉越打越熟练，对方是越打越往后撤。只见甲板上数百人被一个连盔甲都没有的女骑士追着打，传出去绝对没人信。
　　“大家退后，我来阻止这个怪物。”
　　就在众人陷入苦战之时，船舱里的援兵出来了。只见一个一身重型盔甲的中年骑士走出了船舱，他看上去四十多岁，一脸的皱纹。此刻，他拿着一面大盾和一杆骑士长枪。
　　里奇·伯纳德有点震惊的看着这个入侵者，没想到入侵者居然是个十六岁左右的金发美少女，刚才他就在船舱里观察了入侵者好久，只是那时因为烟雾大的缘故没看清对面的容貌。
　　看着一地的尸体，伯纳德倒吸了一口冷气。这美女的战力也太变态了，和她打的人基本是一招秒的，不是一拳打飞，就是一剑砍死，仿佛切菜一般。自己虽然是圣骑士，但是，也是才刚晋级的，不知道打不打得过她。
　　贝拉此刻刷“新手任务”正过瘾，眼见一个中年骑士拦住了她前进的路。也不在意，直接一拳打了过去。
　　“咦？大叔还有点本事啊！”贝拉那拳似乎打在另一块铁板上，不过，她也不感觉到痛。
　　伯纳德此时更加惊讶，他堂堂圣骑士的防御单是反伤的力量就能反死不少敌人，这美女只是轻轻的一拳，看上去一点事都没有。看来，只能拖住她等肖恩大人来支援了，这对手估计龙骑士才能摆平。
　　“小姑娘，我们和你无怨无仇，何必兵戎相见呢！”
　　“你个大叔少扯，小女子全部家当就一货船，现在被你们弄沉了，还说无怨无仇。”
　　“我可以赔你的，这样可好！”
　　四周围观的士兵眼见伯纳德居然和入侵者谈起条件，顿时愣住了。伯纳德堂堂圣骑士居然还顾忌这个美女，难道，他圣骑士的称号只是徒有虚名。
　　看着这大叔的笑脸，贝拉不为所动。自己都干掉他们几十人了，能这么轻易和解世界早就和平了。这大叔估计也就新手任务中等难度BOSS的程度，估计有破解办法。
　　“你是破不了我的圣骑士防御的，还是死心吧！”眼见贝拉杀意又起，伯纳德赶紧强化了自己防御，只见他全身隐约散发出一股神圣的力量。
　　贝拉有点意外，这里居然会遇到菲莉娅的同行，圣骑士不是只有奥克塔维亚帝国才有的么。不过，他的话似乎提供了可破解他的办法。
　　伯纳德眼见贝拉愣住了，还以为她被自己吓住了，正准备继续“嘴炮”。只见贝拉脸上露出邪恶的笑容，之后，看都不看他一眼直接去找后面那群围观的士兵了，一片惨叫声在甲板想起。
　　“你...”伯纳德看着贝拉在士兵群里无双，顿时慌了神，她居然不按套路出牌。本以为她会和自己对峙，想办法打倒自己之后才去打其他人的，那自己就能拖住时间了，没想到她会来这么一出。
　　“有啥好惊讶的，大叔，我打不动你打别人难道不行么？”贝拉一边嘲讽伯纳德一边吊打小兵，不一会又打到了几十人。贝拉料定这圣骑士自己没信心赢她，所以才会一直防御拖时间的，要是他有自信赢她，就不会和她墨迹半天了，直接开打。
　　眼见这样下去就算肖恩大人赶到，自己的名望也要扫地，伯纳德无奈之下只能拼了。毕竟圣骑士要是没有尽到守护职责，那他存在的价值就没有了。
　　只见伯纳德握紧长枪和盾牌，向贝拉所在的方向快速冲来。贝拉看着他的架势，根据前世网游的经验，估计他这招应该是类似“冲锋”的技能。
　　她等的就是这一时刻，之前她无双小兵的时候早就观察好伯纳德的姿势了，菲莉娅生前也是圣骑士，她应该也能用这防御技能的，反正他们打不动自己，就算失败也没事的。
　　“愚昧，圣骑士的防御招式你这外来人哪里...不是吧！”看到贝拉举起那个小盾牌学自己之前的防御架势，伯纳德刚要嘲笑贝拉，只觉得自己的骑士冲锋仿佛撞在钢板上。
　　就在他身体停滞的瞬间，贝拉错过他的身，转身一脚直接飞踢在伯纳德背上，为了怕他还有后手反杀，贝拉这一脚可是尽了全力，之前打小兵都是随意打的，没出多少力气。
　　这全力一脚的威力可不是盖的，一声巨响。伯纳德直接被飞踢出船，飞到了几十米外才坠入大海，甲板上留下一地的盔甲碎片，贝拉这一脚直接把他的盔甲踢粉碎。
　　不过，伯纳德也算是条汉子，挨了这么重的一脚也没发出一声惨叫。直到后来，贝拉才知道，伯纳德当场就被秒了，根本不可能叫出来。
　　“没坐骑也敢出来浪，大叔，你这圣骑士也不过如此。连骑士的常识都没有，永别了。”贝拉潇洒的转头，看着船上还在发呆的士兵们。
　　“她会圣骑士的招式？刚才那招防御不是之前伯纳德大人的招数么！”
　　“圣骑士怎么会随意杀人呢，你眼神不好看错了吧！”
　　“你们讨论完了么，讨论完了我们继续吧!”看着议论纷纷的士兵，贝拉不满的拿着剑准备继续打。
　　这时，一道神圣的光芒照亮了整个甲板，甲板上众人之前身上的伤痕瞬间愈合，紧张慌乱的情绪也瞬间安抚下来。
　　“是斯坦利主教大人，感谢万能的光明神大人。我们有救了。”看到出现在甲板上一个白衣祭司，剩下的士兵赶紧跪下祈祷。这白衣祭司估计年纪很大，一头花白的头发，下巴满是络腮胡子，不过，这老者的双眼炯炯有神，显然不是等闲之辈。
　　斯坦利·巴里主教看着贝拉，陷入了深思。这美少女绝对是圣骑士无误，她之前打伯纳德那招防御是标准的圣骑士招式，绝不是临时乱摆的。可是，这美少女身上感觉不到一丝神圣气息，不知道是经历了什么大变故才会变成这样的。
　　“小姑娘，有什么困难解决不了的，老夫可以帮你！”
　　“没有困难啊，就是手痒，想活动下手脚。”贝拉没有像之前打伯纳德那样直接冲上去，她还是第一次见到魔法类职业，在不清楚对面招式的情况下不想贸然出手。
　　“杀戮不能带来救赎的，小姑娘，你叫什么名字可以告诉老朽么。”
　　“和平也不是靠嘴炮换来的，主教老爷爷，我就一海盗，名字什么不提也罢，只是抢劫谋生而已。”
　　听了贝拉的话，四周的士兵都是一脸懵逼，这么猛的海盗估计前无古人后无来者了，称她为海盗王也不为过了，一人抢劫一个舰队，可以载入海上传说了。
　　“这片海域附近的海盗头子我都略有了解，没听说过有你这样的女海盗啊！”斯坦利·巴里主教不怎么相信贝拉是海盗，他所了解的那些海盗头子无一不是满脸横肉的彪形大汉，这少女当海盗头领也能服众么。
　　“我说，老爷爷，我这是在抢劫好不？你能配合下么。”贝拉显然不愿和这老头废话，自古反派死于话多，她没那么笨，这套路她才不会中招。
　　“那你说要多少金币吧！”
　　“老爷爷，你逗我玩啊?抢劫还有讲价的，这一片大海金币又不能当饭吃，我要一条新船和一个月的口粮。”
　　看着这老头，贝拉差点发飙，这年头抢劫搞得和做生意一样能讨价还价，也是醉了。直到后来她才知道，这世界海盗抢劫还真是可以讲价的，货主要是钱不够海盗也不会为难。
　　斯坦利·巴里终于确定贝拉根本不是什么海盗，这里海盗的规矩他知道的，全是抢劫金币，抢口粮的根本就是个笑话。不知为何，他对这少女有莫名亲切感，仿佛自己又回到了和孙女斗嘴那段美好回忆。
　　原来，斯坦利·巴里成为大主教很久了，他儿子斯坦利·伯特伦凭借父亲的声望获得了伯爵的爵位，封得一片大领地做了领主，之后因为城主事务繁忙，根本没时间来见他这个老父亲。还好留有个小孙女陪着他和他老伴，他也不好埋怨。
　　然而，好景不长，几年前他十几岁的孙女因为读书的城市被亡灵巫师诅咒了。他儿子斯坦利·伯特伦为了不让诅咒蔓延，直接借助龙骑士的力量把那座小城夷为平地。这下父子关系彻底决裂了，他老伴不久就因为这事气得染上重病，不久也离世去找她那心爱的小孙女了。
　　斯坦利·巴里碍于教廷大主教的身份，不好和儿子直接翻脸，只能独守大教堂至今。如今，和贝拉交流勾起了他的回忆。他想许久，终于答复了贝拉。
　　“可以，你的要求我没意见，还有什么其他要求么?也说出来吧，在我能力范围内一定帮你解决。”
　　贝拉见斯坦利·巴里半天没出声，以为他在准备大招，正准备出手先发制人。听到他的回答，愣住了，这老头居然也不按套路出牌。
　　四周其他人也和贝拉一样，情况急转直下出乎他们的意料。要是伯纳德地下有知，估计早就哭晕在厕所，原来可以不用打的，要不要这么坑啊。


第六章远征舰队的末日
更新时间2016-09-25 13:14:28.0  字数：3691

　　斯坦利·巴里本来是打算用眩晕魔法让贝拉晕过去的，这样就可以用她是被恶魔迷惑了心智，才滥杀无辜的借口，帮她洗白。毕竟杀了几十人，外加一个子爵贵族和一个圣骑士，这么大的罪名换别人根本无法洗，不过她还有圣骑士的身份教廷那边也好打点。
　　不过，他还是放弃了这个方法。因为他一出现在甲板就能感受到两道异常恐怖的视线在暗中观察他的一举一动，他确信，要是自己轻举妄动，视线的主人是绝不会坐视不管的。但他四处观察也没发现是视线的主人，看来对方暂时不打算现身。
　　“我拒绝！主教老爷爷，我只是海盗，如今没有回头的余地。”贝拉拒绝了斯坦利·巴里的招安，虽然这老头眼中的真诚不像是装的。但是，她已经杀了对面几十人了，这个罪名估计这主教也帮她洗不了，还不如战斗到底。
　　“这样啊，那可否答应老朽一个请求。”
　　“你先说是什么请求，我看帮不帮得上。”
　　“等下你赢了老夫，希望别为难这船上的士兵们，让他们自行离船。”斯坦利·巴里说这话的时候双眼似有深意的对贝拉眨了眨，好像在暗示她什么。
　　这老头，不简单。贝拉略微揣摩了他的话，这主教还没打就认定自己稳赢，难道他想故意输掉，之后这船的人也有理由逃走，自己也能得到一条新船。
　　“好吧，我答应你，那，我就不客气了。”
　　贝拉按照之前伯纳德的架势冲了过去，这是模仿伯纳德的骑士冲锋，可惜她没有找到合适自己的骑士长枪，只好带着那面小盾牌冲锋。
　　只见斯坦利主教双手在胸前比划了几下，一道光墙挡在他面前。贝拉直接撞在光墙上，随着一声巨响，她手上的盾牌被撞个粉碎。
　　“赞美光明神，主教大人赢...”四周围观的人刚想说话，又一声巨响把他们吓住了。只见贝拉虽然盾牌废了，但是她整个人接着冲锋，直接撞碎了光墙。
　　贝拉冲到斯坦利主教面前，他满脸惊讶，但是并没更多的动作。眼见贝拉向他胸口打来一拳，他才回过神来。
　　“丫头，你真的很强，后会有期了，这东西你拿好。”斯坦利主教单手接住了贝拉的拳头，他手上似乎有结界守护，接了贝拉一拳居然没事。而他另一只手，很快速的把一张类似文件的纸张塞到贝拉另一只手上。
　　接下来，斯坦利主教身子向后一倒，飞出了几十米。由于贝拉的背影挡住了四周人的视线，别人看上去就像是斯坦利主教被贝拉打飞一样。由于之前伯纳德也是被打飞的，对于斯坦利主教被打飞是不是作假，没人怀疑。
　　贝拉惊讶的看着飞下船的斯坦利主教，他看上去是被自己打飞的，其实根本就是自己飞的。斯坦利飞到海面上就停了下来，看了看贝拉所在的位置，笑了笑转身飞向另外一艘船，晕了，这老头居然会飞行魔法。
　　眼见主教也战败了，四周的士兵赶紧四散找木板，木桶后跳海逃生。几百人的船一下子就空了，只剩下几十具尸体在甲板上。
　　“这帮人也太..尸体都不处理。”
　　“姐姐，你的衣服都快破完了。”
　　掉线半天的米娅和安琪出现在甲板上，之前不知道她们躲在哪个位置，直到现在才出现。
　　看了看自己衣服，贝拉郁闷无比，身上的衣服不像身体那样刀枪不入，此刻被刀剑划破了好几道口子，里面的内衣肉眼可见。
　　好在这个异世界的内衣款式十分保守，堪比前世的保暖内衣，这次走光也没损失什么。
　　看了看手上的纸张，密密麻麻的字她一个也不认识，只分辨出上面的图形是教廷的光明十字架。这文件上的字估计是教堂的机密文件专用字，所用的字符菲莉娅生前也没机会接触，贝拉现在才会看不懂的。
　　“你们认识这上面的字么？”
　　“不认识，姐姐，那边的船好像靠过来了。”
　　还没等贝拉三个人仔细研究纸上的文字，附近的战舰又靠过来，看来是支援这边的战舰。
　　“可恶，这些人难道不知道生命的可贵么！”
　　“姐姐，别去了，你不想衣服全破了被对面看光吧。”
　　贝拉刚准备再战，安琪一般拉住了她的手。
　　“没事的，这内衣不怎么露..”
　　“不行，不许你去了，我介意。”
　　“我也介意，为什么要给别人看到呢！”
　　安琪和米娅分别拉住了贝拉的双手，制止了她。贝拉意外的看着这两个萝莉，想不通她们哪来的这么大的情绪。
　　“那这样吧，米娅，你会不会制作这个东西。”
　　贝拉想了想，用捡到的一根木条在甲板上勾勒出一个火炮的图形，这是根据她前世的记忆画出来的，要是米娅能做出来就再好不过了。
　　听了贝拉简短的火炮原理讲解，米娅先是一脸惊讶，之后想了想，还是摇了头。
　　“姐姐，这武器我还是第一次听说，应该能做出来，不过，这船上铁质的材料太少了，根本不够制作所需。”
　　“那这个能做出来么？”贝拉又画了一个投石机的图样。
　　“这个是用木材的话倒是没问题，不过，只能做出小型的，大型的估计材料不够。”
　　“能做出来就行了，安琪，你帮忙找一些工人来帮米娅。”
　　围住贝拉所在船的战舰有两艘，他们是救了之前逃生的船员才围过来支援的。听说船上的入侵者杀了几十人不说，还击杀了一个圣骑士，还有一名主教生死不明。他们不敢大意登船作战，舰长布鲁克爵士决定隔海放火焰箭矢，把对面的船弄沉就行了。
　　就在快要接近对方的时候，布鲁克爵士发觉对面船上甲板有不少水手在摆弄几架奇怪的木质器械，对面不是人跑完了么，怎么还有人在甲板上，难道情报有误。
　　他不会想到，这些水手根本就不是活人，是安琪召唤的亡灵借用尸体复活的傀儡人偶。就在他犹豫放不放箭的时候，对面抢先出手，只见几个燃烧的酒桶被抛了过来。
　　一个酒桶砸在了布鲁克爵士附近，他还没反应过来，酒桶直接爆炸了巨大的威力直接把他炸飞升天，直接去领便当了。
　　几轮抛射，靠近贝拉的两条战舰甲板被炸得面目全非，爆炸引起的大火蔓延开来，惨叫声不断传来，听得贝拉有点于心不忍。
　　米娅只听了一遍火药的原理，就用船上储存的烈酒加上她自己弄的几样替代材料，就弄出了具有火药威力的爆炸液体，这萝莉以后还是多教她一些正常的东西吧，这么危险的东西还是别教她了。
　　看着米娅一脸兴奋的神态，贝拉深怕她会黑化，决定以后还是不要教她做这些危险物品了。搞不好，万一她哪天弄出核武器可就难办了。
　　凭借着武器的优势，贝拉所在的战舰一路横行，连续击毁五艘战舰，直接向舰队的包围圈驶去。其他的战舰被武器威慑，不敢上前追击，眼睁睁的看着她的船逼近包围圈核心位置。
　　“怎么回事？”不远处的空中飞来一条身长八米左右的飞龙，这龙标准的西方龙造型，全身覆盖着红色的龙鳞，背上有一对红色的翅膀在扇动，估计是火系的飞龙。龙背上站着一名全身穿着金色盔甲的年轻骑士，看上去还不到二十岁。
　　“肖恩大人，好久不见啊！”
　　“斯坦利老师，您不必多礼。恕我冒昧，您怎么受伤了？”
　　龙骑士兰德尔·肖恩惊讶的看着飞近他的斯坦利主教，只见他嘴角一道血痕清晰可见。什么人这么强，能打伤斯坦利主教。
　　“咳咳，有劳肖恩贤侄费心了，这点小伤不费事的。能不能借你龙送老朽回后面的支援舰队。”斯坦利主教这伤真不是演的，之前贝拉那一击他本来是可以防住的，但是为了把那文件塞给她，自己另一只手没设防御结界，结果就受到了骑士冲锋的波及。
　　“这..好吧，老师，上来吧！”肖恩看着远处火光冲天的舰队，犹豫了一会，还是决定先送斯坦利主教回后面的舰队，之后再去查看前面的舰队发生了什么。他没注意到，在他转身的瞬间，斯坦利主教脸上露出了奸诈的笑容，仿佛有什么阴谋得逞了一样。
　　此刻，在被围攻的黑木帆船甲板上，圣骑士理查德正在大展神威，他一个盾挡，就把靠近的一个魔族士兵打飞数米。不远处，另一个圣骑士艾萨克也打退了魔族士兵的围攻。现在形式有利他们，还好大主教尼古拉斯用封魔十字架封印了船上最强的魔族，她要是没被封印，估计龙骑士肖恩大人也没把握稳赢她。
　　在远处桅杆下面，一个一身肥肉的胖子祭祀正拿着一本书念咒。在他面前不远处，一名少女跪坐在甲板上，她脚下有一个金色的六芒星在转动，应该是封印她用的。不过，她实力估计很强，一般的魔族要是遇到这封魔十字架，估计直接化为灰烬。她只是被压着动不了。
　　“斯坦利那老顽固怎么还不来，不来也就算了，连圣骑士伯纳德也不派来。不然，早就能把这魔女抓回去了。”大主教尼古拉斯看着那女孩嘀咕到，此刻，被压制的少女相当愤怒，要不是被卑鄙的小人暗算，她早就把这恶心的胖子撕碎了。
　　就在这时，不远处一艘战舰靠了过来，看那旗帜，是斯坦利坐的那艘战舰。
　　“援军来了！”甲板上的人族士兵顿时士气大振，而魔族士兵则是一阵惊恐。它们不能逃走，要是公主被人类教廷俘获了，这耻辱可是洗不掉的，它们只有死战到底。
　　“伯纳德呢，快来支援我。”理查德正喊道，只见一人从那船爬了上来，并不是圣骑士伯纳德，而是一名全身盔甲的女骑士。她戴着个头盔，透过头盔只能看到那对蓝色的瞳孔，金色的秀发并没全部收进头盔里，有不少散落在头盔外面。盔甲的样式确实是圣骑士的标准样式，可这次的远征舰队并没有女圣骑士跟队。
　　“你是哪位圣骑士？伯纳德人呢！”
　　理查德正要问女圣骑士来历，只见她伸出带着拳套的手，似乎要和自己握手。
　　这小姑娘骑士这么害羞，这个场合还要握手。出于骑士风度，理查德想也没想就伸手迎了上去，结果刚一握手对方猛的发力一甩，直接把这圣骑士甩下船去。
　　甲板上其他人呆住了，这女圣骑士直接把一个圣骑士丢下船，力量也太大了吧！就算都是圣骑士这差距也太明显了。
　　“你干什么？”
　　“没见过抢劫啊，大叔！”
　　 贝拉摘下头盔，一脸天真的看着圣骑士艾萨克，对方一脸怒火的看着她。她毫不畏惧，现在这身盔甲是米娅用圣骑士伯纳德的被备用盔甲改造的，之前自己装备太差了，现在换了新装备，正好试下身手。


第七章远征舰队的覆灭
更新时间2016-09-26 07:04:32.0  字数：3562

　　“圣骑士菲莉娅？你不是去阿尔弗雷德大陆远证了么，怎么在这里！”大主教尼古拉斯仔细看了看贝拉的容貌，认出了她的身份。 
　　“你认错人了，我是海盗王贝拉，不是什么菲莉娅。”
　　贝拉对这大主教尼古拉斯没有任何好感，菲莉娅登上远征舰队时的指挥就是这个大主教。她没记错的话，这个主教是靠其家族的势力才登上主角宝座的，和先前那个遇到的那个主教根本不是一路人。
　　“海盗王？你被恶魔迷惑了心智吧，就你一个也配称王？”
　　尼古拉斯正要嘲笑贝拉，只见贝拉一挥手。她的船上有数条带钩子的麻绳抛上了船舷，一个个黑衣人爬上了船。这些人自然是被安琪控制的亡魂附身的傀儡僵尸，它们一上船直接冲向人族士兵，魔族士兵因为身上的气息不是活人的，没贝拉指示它们不会主动攻击魔族。
　　“你居然出卖灵魂给亡灵巫师，你这圣骑士的叛徒!我要代表光明教廷裁决你。”圣骑士艾萨克一个骑士冲锋冲了过来，贝拉毫不示弱，直接拿起盾牌对冲了过去。
　　两个圣骑士冲锋对撞的威力很大，瞬间就把四周的人族和魔族士兵震飞。艾萨克被撞退了几步，正要调整气息，贝拉直接二次冲锋，艾萨克措不及防下被撞飞数米。
　　“怎么可能？你居然能连续冲锋两次。”艾萨克爬起来后，惊讶的看着贝拉，对面脸色依旧淡定，联想到她是从伯纳德的船上来的，搞不好之前已经干掉了一个圣骑士。
　　“你们圣骑士怎么都是一个套路啊！”看着艾萨克摆好姿势，和之前伯纳德一样的光芒在全身环绕，贝拉有点惊讶，这圣骑士的职业招式也太少了。其实，骑士这职业很多绝招都要配合坐骑才能发挥的，除非是龙骑士这一级别的骑士，其他骑士海战没坐骑使用很吃亏的。
　　这时，船上的战局已经变成三方混战了，贝拉的亡者海盗，人族的登船部队，魔族的守卫部队混成一片。混战中，亡者海盗的优势很明显，因为是死了的尸体，根本不怕什么友军伤害，直接乱砍，谁靠近砍谁。
　　贝拉理都不理艾萨克，走向了大主教尼古拉斯。眼见贝拉要袭击大主教，艾萨克赶紧去支援，就在他动身的那一刻，一个火焰酒桶砸到他脚边爆炸，爆炸直接把他炸飞到海里。
　　当然，圣骑士的防御没有那么容易受伤，他一点事也没有。就是要游回这船估计要花不少时间，谁让他们在海上还穿这么重的盔甲，没被淹死都要感谢他们的光明神了。
　　贝拉一开始就被打算杀这两个圣骑士，她自知做不到，上次伯纳德那次是趁着他大意下才得手的，这次可没那么幸运了。她的目标就是那个大主教。
　　“圣骑士菲莉娅，放下武器，我会保证你回去还能没事的。否则，你就算逃到天涯海角也休想逃过教廷审判...”
　　“闭嘴！没钱还敢这么嚣张。信不信等下直接丢你下海喂鱼。”
　　贝拉懒得和他废话，硬生生的打断了尼古拉斯的说教。看着这胖子一脸的纠结，心中一阵暗爽，早就看着家伙不顺眼了。菲莉娅前世的时候，这个主教一直用向神献身就能得到救赎的谎言哄骗修女，得手多次了，连菲莉娅都差点被骗。
　　“你要干什么？你疯了...”
　　看见贝拉走到被封印的少女面前，尼古拉斯慌了，他要维持封印阵型的运作，根本不能发动攻击，只能眼睁睁的看着贝拉靠近那少女却又无可奈何，只能祈祷那两个掉海的圣骑士赶紧上来救场。
　　被金色六芒星封印压制的少女听到有响声，她抬起头，看着靠近的贝拉。目光由警惕到惊讶再到好奇转变了三次。因为这个美女圣骑士对她没有敌意，也是好奇的打量着她。
　　这少女身高和贝拉差不多，就是胸围目测比贝拉要大一个罩杯。虽然一身暗黑色的盔甲把全身包裹得严严实实的，但她火爆的身材还是隐约可见。贝拉凑近仔细看了看她的脸，想看看这魔族公主长啥样的。
　　她之前在其他船上她听到那些士兵说这次是围剿魔族四大帝国之一的阿尔弗雷德帝国第三公主阿尔芙·德洛丽丝。本来，她是不想管人族和魔族的破事，就是想抢了一条船赶紧跑路，谁想到那条船上根本没什么干粮，之后，她干脆一路抢下去，终于抢到了包围中心区域。
　　路上击败的那些战舰都没多少干粮，贝拉决定来这大船上碰碰运气，这次好歹是个魔族公主，应该有不少油水能捞。她没抢到干粮其实也没什么好意外的，因为这舰队的后勤都在后面数海里外的支援舰队上。
　　阿尔芙·德洛丽丝一头纯紫色秀发披散至腰间，外加一对淡紫色的美瞳。看着她妖艳的容貌，贝拉一时看得出神了，直到阿尔芙·德洛丽丝眼神有点不自然的转到一边，她才回过神来。
　　“不好意思啊，你是阿尔芙·德洛丽丝公主殿下吧。我是来打劫的，请你配合下，把把财宝的存放处告诉我！”
　　听了贝拉的话，阿尔芙·德洛丽丝愣了好一会儿。人族的海盗什么时候都是圣骑士出身了，这世界变了么，圣骑士都沦落到下海做贼了。
　　看着阿尔芙·德洛丽丝强忍着想笑的样子，贝拉有点无奈，总不能骂她吧。万一她生气了宁死不说，自己不是白忙了么，早知道海盗这么累打死她也不干了。
　　“阿尔芙·德洛丽丝殿下，你能认真点吗？我现在可是凶悍的海盗，快点把船上放钱的地方告诉我，不然，我可就...”
　　“那么，海盗大人，我要是没钱你打算怎么办呢？”
　　“没钱，没钱怎么不早说，那我走了！”
　　“额，别走呀，海盗姐姐，你要其它的也行!”
　　“我又不劫色，你还能有什么东西能给我的？”
　　贝拉看着阿尔芙·德洛丽丝的火爆身材暗中吞口水，可惜，自己性转了，没作案工具。不然，她可就真劫色也说不定。
　　“这...海盗姐姐，你要是救了我。我会想办法叫父皇给你一大笔钱的，在没给钱之前我就留在你身边也行。”
　　阿尔芙·德洛丽丝这次其实是外出逃婚的，她父皇嫌弃她血统不是纯正的恶魔血统出身，决定把她嫁给梅斯菲尔德帝国的第一王子梅菲斯·德里克，已达成政治联姻的目的。
这梅菲斯·德里克王子花花公子的名声早就在魔族四大帝国传遍了，阿尔芙·德洛丽丝自然不愿意嫁给他，只好逃了出来。
　　“不行，我是有原则的，只抢钱，不抢人。我是强盗，不是劫匪。”贝拉拒绝了德洛丽丝的提议。
　　“海盗姐姐，只要你帮我，我什么都可以答应你的。”眼见贝拉真的要走，德洛丽丝有点急了，真怕贝拉一走了之。
　　“算了，就当我作次赔本买卖了。”看到德洛丽丝快要哭出来了，贝拉不忍心，决定帮她一把。
　　“菲莉娅！这是你最后的机会了，远离那个魔女，不要被恶魔诱惑了。”眼见贝拉真要帮德洛丽丝，尼古拉斯大主教顿时慌了，这个恶魔公主的实力不下于后方支援舰队坐镇的龙骑士肖恩，要是封印解除了，第一个**掉的绝对是自己。
　　“我只是个海盗，圣骑士什么的和我无关，你要是不想死，就自己滚吧。”贝拉来到德洛丽丝身边，看到她胸前挂着一个金色的十字架在闪闪发光，这应该是封印她力量的关键道具，就是不知道她是如何当作项链戴上的。
　　“你这狂徒，教皇克罗夫特六世亲自祝福过的封魔十字架，岂是你这灵魂堕落的圣骑士能亵渎的，你...”看着贝拉直接拿手去摘项链上的十字架，尼古拉斯刚要嘲笑，话还没说完就卡住了。
　　贝拉直接扯断德洛丽丝脖子项链上的十字架，转过身，单手用力一握，那十字架瞬间化为粉末。
　　“大主教，你这十字架是假货吧，这么水的货色也好意思拿出来献丑。教廷也就这点能耐了。”
　　“你给我记着!”见到封魔十字架被贝拉轻易破坏了，尼古拉斯赶紧飞回自己的战舰上，他不敢停留，要是德洛丽丝力量恢复了，自己可就回不到教廷了。
　　“你怎么放他走了，这人类我看眼神就知道是个有仇必报的小人，你不怕他回去后会对你不利么？”德洛丽丝轻易的破坏了地上的封印阵型，没封魔十字架的话她早就破阵，不用拖到现在。
　　“我会让他走么?那家伙自己的船已经被我的人占了都不知道。”贝拉说着一下子把德洛丽丝扑倒在身下，德洛丽丝正要问为什么，只听到一声巨响响彻了整片海域。不远处尼古拉斯的战舰被炸成两半，一半已经沉入海底，另一半还燃着大火。
　　尼古拉斯自己的船上原来就存了不少烈酒，贝拉登舰前就让安琪和米娅潜入了他的战舰，把那些酒全改成了爆炸液体。就等他回去送死了。不出所料，尼古拉斯刚一站到甲板上，船就爆炸了。这位主教根本没想到自己船会有问题，结果被当场炸死，魂归大海。
　　德洛丽丝看着远处沉没的木船，再看了看四周，围攻她的人族舰队除了几条正在逃走，大部分都已经起火，正在沉没中。始作俑者的贝拉默默的看着一切，这一刹那间，她感觉到双方的身份错位了，仿佛她旁边站着的这位才是真正的魔族。
　　“海盗姐姐，你是怎么做到的！”
　　“秘密，好了，我要走了，你多保重。”
　　“我想拜托你一件事，可以么！”
　　“什么事？”
　　“带我走！”
　　过了好一会儿，龙骑士肖恩才赶到这里，只看见一片船只残骸在水中漂泊，魔族的船只早就消失得无影无踪。这次海战后来成为了人族和魔族第八次大战的导火索，在这次混战中，人族损失了一个圣骑士，一个主教，还有两个圣骑士不知所踪，算上之前派去远征的圣骑士菲莉娅，一共损失了四位圣骑士，外加数千人的水兵。
　　魔族方面，阿尔弗雷德帝国第三公主阿尔芙·德洛丽丝不知所踪，据幸存的魔族士兵回忆，他们逃跑前光明教廷的尼古拉斯大主教已经登上了他们的船，公主估计已遭到毒手。
　　虽然不少水兵也提到好像看到一个女圣骑士，但在教廷派去了解情况的斯坦利主教调查后，都改口称是记错了，这件事也就无果而终。


第一卷暗流涌动的人族各帝国边境地带

第一章无人镇的神秘访客
更新时间2016-09-27 09:06:30.0  字数：3916


　　阿诺拉克莱斯走廊，这片地区一千多年前曾是人族联盟六大繁荣地带之一，不曾想到。九百多年前，魔族同盟的的大军一路杀到这里，和人族联盟的主力在此决战，战火摧毁了这一片繁华的地域。
　　战后，这里由于战争后死者众多无法及时安葬，引发尸变。光明教廷只能下令封锁这一片区域，至今，这里已成为各种亡灵，丧尸的徘徊地。一个多月前，几个来接管这里的人改变了这一现状。
　　阿诺拉小镇。这一座废弃千年的小镇曾经满街道都是徘徊的行尸。如今，空旷的大街被清理得干干净净，一名骑士正骑着一匹战马在街道巡视。这骑士一身银灰色的盔甲，上面没有任何国家的标志，她没戴盾牌和长枪，就腰间佩戴有一把细剑，加上双手的拳套就是她的全部武器了。
　　贝拉满意的巡视着街道，回想起一个月前刚来这里，满街都是腐烂的尸体在徘徊，场面堪称异世界版的生化危机。不过，经过她的讨伐，这些尸体全部安息了。
　　一个多月，贝拉和她两个妹妹米娅，安琪，以及魔族公主阿尔芙·德洛丽丝一行登陆
科瑞斯特尔大陆，这片大陆目前是人族联盟控制的，五大帝国和教廷是该大陆的统治者。除了五大帝国和教廷，还有不少王国，公国交错分布，大陆形势相当复杂。
　　但这些并不是贝拉所关心的，她一开始登陆的时候就是想找个地方安身的。奥克塔维亚帝国她是不想去了，来到时候听闻帝国正在举行对第九公主，奥克塔维·菲莉娅的悼念活动，菲莉娅好歹也算皇室公主，虽然血统不好，但是，皇家的面子还是要顾及的。
　　自己要是出现在奥克塔维亚帝国，岂不是打了皇室的脸，还是不去为好。之前海上遇到的那主教老爷爷给她的文件。经过德洛丽丝确认，居然是光明教会的地区传教派遣书，是教廷派传教士到各地开设教堂传教的证明。有了这证明，持有者就可以在信仰光明教会的任意地区开办教堂，简直是前世的房产证加征地征的结合体。
　　于是，贝拉就选了阿诺拉克莱斯走廊这片恐怖地带作为自己的目的地。她还记得，提出要来这区域的时候，那负责该事务的哈罗德伯爵惊恐的眼神，仿佛自己去的是地狱一般，虽然，事实也确实如此。
　　贝拉最后还是婉拒了哈罗德伯爵的好心劝阻，见她去意已决，哈罗德伯爵也不好说什么，只能表示以后要是有什么困难可以来他的领地特里维康公国找他解决。这位老伯爵一生都信仰光明教廷，算是个老好人了，就是不太会变通才没能继续往上晋升爵位的。
　　贝拉正准备接着往前继续巡逻，几个小孩跑了过来，他们停在了贝拉的战马面前。这几个小孩不是活人，全身是模糊幻影，来的时候是飘着来的，看上去和前世的幽灵没什么两样，就是面孔看得很清楚。
　　“贝拉大人，不好了，城外的深林有入侵者！”
　　“小托尼，我不是说了多少次不要叫我大人么，你又忘记了？”
　　“守护骑士大人，您快去看看吧，他们去的地方是艾德里斯安息处，那里很危险的。”
　　眼见这帮小屁孩不改口，贝拉也不好计较，别过他们后向城外赶去。这些小孩确实是幽灵无误，根据她在特里维康公国大教堂查阅的教会机密文件，加上安琪和这里亡灵的交流，她发现了一个一直被教会隐瞒几千年的秘密。
　　原来，神界诸神在一万年前的大战中就全部陨落，至今下落不明。由于没有了死神的管理，生死轮回变得毫无秩序可言，死者的灵魂在世间大量徘徊滞留，为了抢到转世的机会，它们大部分化为恶灵，到处袭击快要出产的孕妇，想抢夺出生的机会。
　　光明教会隐瞒了这一事实，因为他们的派出的牧师到各地帮人祝福，凡是被牧师祝福过的人家，一段时间内恶灵是无法侵入的，教会因此发迹，数千年来积攒了大量的财富，关于诸神已经不在的秘密教廷高层已经猜到了，但是，为了保证他们的地位，他们选择了沉默。
　　贝拉来到这里后，安琪依靠她能和亡灵沟通的能力，在这里建立了亡灵收容所，把徘徊在大陆的亡灵召唤吸引来这里。贝拉则负责把那些怀有恶意的恶灵清理掉，她召集这些亡灵来也有自己的目的。
艾德里斯安息处，那是一片大墓地，沉睡着一千年前这片领地的统治者艾德里斯公爵，公爵死后安葬在那里。如今早就尸变成魔物了。有点像前世的千年僵尸王，贝拉在清理这里的时候和它交手数次，多次把它打得手脚残缺。
　　不过，这僵尸王还是有点智慧的。在被贝拉修理多次后就躲在安息处墓地中不出来，还时不时派小弟出来破坏小镇，贝拉由于还要解决其他的魔物，暂时就没管它。现在，其它魔物要么向贝拉的势力低头，要么被贝拉消灭，是时候把这搞事的家伙做了。
　　贝拉来到小镇旁边的墓地上，这里有不少残破的骷髅在徘徊。见到贝拉到来，这些骷髅没攻击她，反而一个个排好队，拿起武器站好，好像是正要出证的军队一样。
　　“小的们，跟我出去解决个闹事的。”贝拉一挥手，这些骷髅人马上跟上她的战马，向城外浩浩荡荡的开去。贝拉不傻，能群殴解决的绝不单挑。凭借着这无耻的战法，她不到半个月就扫平了整个阿诺拉克莱斯走廊。
　　这时候，在艾德里斯安息处。这片墓地埋葬的各种死尸正在围攻入侵者。只见几百具尸体正团团围着两个被包围的女孩，在不断的攻击她们。被包围的一个是女骑士，另一个是个女弓箭手。女弓箭手背靠这一面石墙正在不断放箭，那女骑士的战马早就被丧尸们撕碎了，此刻，她正苦苦的支撑着手上的盾牌，帮身后的伙伴掩护。
　　在包围的丧尸外围，有一巨高达三米的尸王正在观察着这边的情况。正是死去一千年的艾德里斯公爵。他还留有生前的智慧。此刻，他早就腐烂的眼贪婪的看着不远处入侵的两个美少女，心里掩饰不住自己埋藏千年的欲望。
　　他死前就是个极度好色之徒，玩弄的女人无数。加上他又有奇怪的嗜好，经常把抓到的女俘虏扒光捆起来肆意玩弄，用各种奇怪的道具玩到死的女人无数，可谓罪大恶极。如今忍了一千多年，好不容易有两个猎物上门，可要抓回墓地里的地下室好好调教一番。
　　之前他就打上了来小镇那几个美少女的注意，谁知道居然全是硬骨头。那两个个小萝莉不说，他远远就看见了跟在她们后面密密麻麻魔物起码上万，这上去不是找虐么。
　　那个紫发的美女身材火爆，调教起来绝对带感。可惜，她魔族的气息太重了，而且她身上似乎还混有天使的气息，这两种混合的气息压得他不敢靠近。
　　至于那个金发的美女骑士，一想到她自己心里就一阵发毛。它和那女骑士打了多次，每次都被她打得全身残废，手脚被打断不说。那女骑士居然一脸的兴奋，看着她一脸笑容的把自己断手拧成碎块，他知道遇到同类了，搞不好，那女骑士比它还要S。
　　还好自己灵魂躲在这安息处墓地的棺材里，每次都能复原尸体。那美女骑士每次把它全身废了，就让它留着个头自己滚回去。几次后它就不敢再自己去小镇那里浪了，感情自己是去受虐的，尤其是看到那美女骑士每次一脸满足的看着它远去，想到这更加可恨。
　　这次围攻的也有女骑士，刚好抓回去，要从她身上找回自己的尊严。眼看两人就要支撑不住，艾德里斯公爵深怕自己那帮不带脑子的手下把她们撕成碎片，赶紧向她们所在的位置吐了一口很重的毒烟雾。
　　这可是他一千多年来研究的绝技，对女人效果绝不是吹的。之前不敢对贝拉使用是因为贝拉每次和它打都带了多它三倍以上的手下，还出动飞行魔物。这简直是无耻到极点。本来自己单挑就打不过贝拉，团战更不必说了，说多了都是泪。
　　那毒烟是绿色的，刚一飘到那两个美女身边。那女弓箭手直接无力瘫倒在地，身上的衣服快速的腐烂，不一会雪白的肌肤就暴露了出来。那女骑士急了，正要回身救援，还没回头就无力的倒下来。四周的僵尸换上了艾德里斯公爵千年来秘密培养的特殊僵尸，它们有点智慧，精通艾德里斯公爵教给他们的秘术，如今终于有机会施展开来。
　　只见它们上前把女骑士和女弓箭手按住，几双大手一阵摸索，瞬间把她们的服装撕得碎了，连那保暖内衣都没能幸免。之后拿出特质的红色麻绳把她们用奇怪的姿势五花大绑，两美少女一脸羞涩和恐惧，想反抗但是身上一点力气都使不上。
　　她们只能眼睁睁的看着僵尸们把她们摆弄成奇怪的姿势捆了起来，两具雪白的身躯在寒风中阵阵颤抖，不只是因为墓地的风寒冷，更是因为她们的心里更加害怕。那女骑士刚要叫喊，她旁边的僵尸立马拿个特殊的圆球把她嘴巴给堵上了， 扣子在她脑后一扣，她就只能发出呜呜的呜咽声音。
　　旁边的女弓箭手刚要叫唤，也和女骑士一个待遇，立马被堵住了嘴巴，接着，僵尸们给两人脖子上带上个黑色的项圈，就算完成了。艾德里斯公爵的毒雾气可以让女性身上的服饰腐朽，还能让她们无力瘫倒。但是，不会让她们昏迷的，要是昏迷了，可就少好多意思。
　　看着两个美少女惊恐的眼神，再看着她们诱人的身材。艾德里斯公爵拿出一把珍藏多年的黑色长鞭，兴奋的走了上去，两女看到这一切更加惊恐，拼命挣扎，奈何全身无力，加上被红色麻绳五花大绑，根本挣脱不了。看到艾德里斯公爵逼近，两人眼泪都流了出来，不知道是因为羞愧，还是因为恐惧，或许两者都有吧。
　　看到这里，艾德里斯公爵更加兴奋了。它当然不是要在这里马上羞辱她们。起码得让手下把她们带到有水源的地方清洗干净身体才有趣，想到这里，它示意了手下僵尸，它们会意的拿出两条黑布，打算把她们的眼睛蒙上再带走。看到僵尸们的举动，两女绝望的闭上眼睛，眼泪不止，口中的异物让她们根本无法咬舌自尽。
　　就在艾德里斯公爵要靠近两女的时候，一阵弓箭射来，把外围的僵尸给射倒在地。一阵恐怖的脚步声音传来，它转过头，只见上千的骷髅兵把墓地包围住。在骷髅兵正前方，一个它打死都不想见到的人站在那里，该死，怎么把她这煞星给引来了。
　　“所有人，不对，所有站着的统统不许动！城管执...错了，是警察扫...反正都别动就对了。”贝拉脸色微红的看着这一切，握着细剑的手在微微颤抖，显然掩饰不了内心深处的悸动。
　　“原来是魔骑士贝拉大人，大驾光临寒舍有失远迎。本公逮着两个牲口正要拿去洗净宰杀，贝拉大人请稍候再到。本公宰杀完牲口一定设宴款待大人，你看如何？”
　　“这....熟悉的车技，你是老司...错了，这两个是牲口？艾德里斯，屠宰也要开证明的，我现在要没收无证...牲口，你明晚再去埃尔维斯教堂补个屠宰证明，如何?”


第二章墓地大混战
更新时间2016-09-28 08:58:55.0  字数：4159

?贝拉之前很早就到了，看到这一幕她确实是愣了一下。等她回过神的时候那两美少女已经被丧尸们按到在地上了。看到这里，她赶紧示意一个骷髅弓箭手射指示箭给埃尔维斯大教堂，那里有她在米娅和安琪指点及帮助下制造的上万恐怖魔物，一看到指示箭矢就会蜂拥而来。 
　　她本来是想看这“老绅士”现场开车的，但是看它的样子居然要换地方，这车只能劫车了。而且，那美女骑士她认识，根据奥克塔维·菲莉娅的前世记忆，那一头蓝色秀发，眨着蓝眼睛的美少女骑士是奥克塔维亚帝国四大家族之一的兰德尔家族的大小姐兰德尔·罗兰，她哥哥就是号称大陆最年青天才龙骑士的兰德尔·肖恩。
　　兰德尔家族为首的四大家族在奥克塔维亚帝国权势仅次于皇族，这罗兰大小姐的修为也不差，没记错的话是高级骑士。和她那个天才哥哥当然比不了，但是十五岁就能修炼到高级骑士的人也是少有的人才了。
　　至于那个女弓箭手，她秀发是纯金色的，梳着漂亮的单马尾发型，双眼和贝拉一样也是天蓝色的。她掉在地上的那把弓箭上面印有一个特别的纹章，根据贝拉在教堂查阅的人族五大帝国的简要介绍，确信是克里斯多夫帝国皇室纹章无误，她是皇室成员无疑。
　　这两个大小姐也真是的，大老远跑到这鬼地方做啥，一个护卫也不带。还好遇到贝拉，不然接下来发生什么贝拉都能脑补出来好几个不同口味的本子。不过，自己和这么多魔物在一起的事她们被发现了，万一救了她们，她们回国后把这事说出来怎么办？她可以选择跑路，但是，给她派遣证明书的那个主教老爷爷不会受到牵连么。
　 兰德尔·罗兰焦急的看着远处的贝拉，她记得几年前在骑士学堂大殿见过这个女孩，应该是圣骑士奥克塔维·菲莉娅，不过，听说菲莉娅已经在一个多月前侦查阿尔弗雷德大陆的登陆战中阵亡，死在魔物之手。现在出现的这个一模一样的女孩又是谁呢？难道菲莉娅死在阿尔弗雷德大陆的传闻是假的。
　兰德尔·罗兰现在后悔死了，早知道就不应该信斯图尔特家族那狗屁大少爷，说什么这里就一个古老墓地，没什么大魔物的谎话。她出来的目的是陪克里斯多夫帝国第一公主克丽丝·安妮一起散心的。克丽丝·安妮是她从小玩到大的闺蜜了，因为她八岁以前都是在克里斯多夫帝国那里修行生活，寄宿在皇宫。
　这次克里斯多夫帝国皇帝克里斯夫十一世有意和奥克塔维亚帝国进行政治联姻的，原本计划由第九公主奥克塔维·菲莉娅嫁给克里斯多夫帝国第一王子，但是，计划赶不上变化
，奥克塔维·菲莉娅还没等到圣旨降临就死在了阿尔弗雷德大陆战役中。两国皇帝经过一轮讨价还价，最后决定由克里斯多夫帝国第一公主克丽丝·安妮出嫁给奥克塔维亚帝国四大家族之一的斯图尔特家族大少爷为最终计划。
　　作为聘礼，奥克塔维亚帝国赠送九座城池以及城池附近的数里领地给克里斯多夫帝国，这是一笔纯粹的政治买卖。做为当事人的克丽丝·安妮连选择权都没有，自然很是郁闷。这次被父皇指派来奥克塔维亚帝国相亲也是被迫的，还好她的闺蜜兰德尔·罗兰来陪她散心，一路上她也就无视了在一边大献殷勤的斯图尔特家族大少爷，斯图尔·西德尼。
　　斯图尔·西德尼那个气就别提了，自己好歹是克丽丝·安妮的准未婚夫，结果跟了半天，克丽丝·安妮全是跟兰德尔·罗兰聊天，看都不看他一眼，这丫头还没过门就这样了，过门了岂不是要翻天了。
　　碍于兰德尔·罗兰也是四大家族的人，她实力不比自己差。自己也不好跟她直接撕脸。于是，他计划找个魔物众多的地方把兰德尔·罗兰吓跑，到时候这荒野之地都是自己随从，这丫头敢不听话自己的话就把她办了，看她以后还敢无视自己。
　　后来的发展就如贝拉现在所见的一样，这帮冒险者闯入了艾德里斯安息处。战马被突袭的丧尸们从地下伸手抓住弄死了。斯图尔·西德尼吓得直接带着随从们逃跑了，罗兰和
安妮两个女孩子哪里跑得有他们快，不一会就被包围了。而逃跑的西德尼头也不回，早就忘了他所谓的未婚妻还被丢在后面了。
　　“贝拉，你不要欺人太甚了！这墓地是我的地盘，你凭什么管到我的地盘。”
　　“这是你的地盘啊，不错，可惜下一秒就是我的了。”
　　“是你逼我的，今天，我倒要看看这墓地到底是谁的。”
　　艾德里斯公爵眼见贝拉毫无交涉的余地，恼羞成怒的大吼一声，只见墓地泥土大面积翻动，一个个丧尸爬了出来，不一会就挤满了墓地。目测也有几千，比贝拉带来的骷髅兵还要多。
　　“怎么样，贝拉，你要是现在退一步，我可以平分一个给你。”艾德里斯公爵现在已经把全部家底都拿出来了，本想吓退贝拉。没想到她一脸平静，看不出慌乱，估计还有后手。虽然不知道她要女俘虏做什么，但她出现在这里的目的应该是冲着这两个少女而来的。
　　“艾德里斯公爵，交易我看是完不成了。你还是把这两个牲...这两个少女交给我吧。”听到后方传来雷鸣一般的脚步声，贝拉自信的看着艾德里斯公爵。她身后，一片黑压压的骷髅兵压了过来，目测起码上万，全是穿戴有暗灰色盔甲的强化骷髅兵。
　　它们全身盔甲，就剩下头盔眼睛位置缝隙处两团红色的鬼火闪烁。身后背着着一面正面全是铁刺的盾牌，手拿着一把长长的双面战斧，装备已达到人族正规军的标准了。
　　“贝拉，以多欺少算什么英雄。有本事单挑啊！”看着贝拉身后那堆骷髅兵，艾德里斯公爵自知打不过，他单挑这些骷髅兵几百个还是没问题的。但是，这么多骷髅兵中不可能没有强大的魔物作为军团长带队的。
　　他还没见到这骷髅军团的军团长，但能带领这么多骷髅的魔物想必也不是什么好对付的角色，保险起见，目前最好的办法只有挑衅贝拉，让她和自己单挑。到时曾今喷她一口毒烟，趁她倒地那瞬间迅速带着两个猎物躲回墓穴深处才是上策。
　　“单挑，可以啊！我这就来，你等着。”贝拉立马摆出要冲锋的架势，上钩了，艾德里斯公爵大喜过望，他甚至幻想靠毒烟这绝技如法炮制把贝拉也拿下。根本没注意到贝拉转头瞬间停滞了一下，用目光示意了骷髅兵中一个巨大**的身影。
　　眼见贝拉冲了过来，艾德里斯公爵这要一口赌雾喷向。只见一个巨大的圆球形物体撞了过来，抢在贝拉之前把他撞飞到后面数米，那圆球接下了他的一大口毒烟毫无影响。
　　艾德里斯公爵好不容易站起来来，只见一个全身**彪悍的胖魔物站在他面前，和中等的食人魔一样六米高的身材，全身都是腐烂的痕迹，内脏肠子肉眼可见，一阵恶臭从它身上散发出来，闻到的活人绝对熏死。
　　“好香的尸体味道，贝拉大人，这僵尸很对我胃口，是不是给我玩了。嘎嘎...”
　　“典狱长马尔兹，这货就交给你玩了，我还有事，你随意。”看着马尔兹畸形的脑袋，手上厚重的屠夫刀，贝拉强忍着心中的恶心命令道，这典狱长是按她前世网游里的某个怪物形象创造的，是个高级食尸鬼。
　　典狱长马尔兹嗜好是各种肢解尸体，尸体收集。因为它这一变态嗜好，贝拉只好把它安排在地下监狱做典狱长，平时不敢放它出来。现在正好用来对付艾德里斯公爵，变态只有用另一个更加变态的才能对付了。
　　贝拉早就看出这艾德里斯公爵想一口毒烟让自己也中招，她这边带来的除了典狱长马尔兹，还有碎骨者艾德里安，禁婆默西迪丝。带着这么多手下根本不用自己上的，她一开始就没打算和艾德里斯公爵协商。
　　除了这两个美少女要救，贝拉还有个更加关心的问题，这老绅士的道具是哪里来的，绳子可以说得过去，那**和项圈明显是自己穿越前那个世界上的玩意，怎么会出现在这个世界。
　　“谢过贝拉大人，来吧！宝贝，我给你看看我的手段！”典狱长马尔兹怪叫着冲上，艾德里斯公爵的惨叫声随即响起。贝拉别过头，还是别看这满是哲学的画面了。四周的骷髅兵眼见领队的典狱长上了，赶紧跟着冲了上去。
　　墓地顿时陷入一片混战，僵尸和骷髅兵混在一起乱打，都看不清谁是谁了。贝拉来到两个美女身边，之前围住她们的僵尸已经被碎骨者艾德里安干掉了，这个一身黑色风衣，戴着骷髅假面的绅士魔物见贝拉来了，深深的鞠了一躬，退到不远处去继续砍僵尸。
　　眼见贝拉靠近，罗兰和安妮都警惕的看着她，尤其是罗兰，她现在可以确定眼前的美女骑士就是奥克塔维·菲莉娅。只是，她身上目前感受不到一丝圣骑士该有的神圣气息。联想到跟着她一起来的魔物，罗兰怀疑，菲莉娅已经堕落为黑暗圣骑士了。
　　传说，有的圣骑士要是无法抗拒恶魔的诱惑，就会堕落为黑暗圣骑士。历史上，人族出过几次堕落圣骑士。每次都是要集合大量龙骑士才能消灭的，上一个堕落的圣骑士被她哥哥肖恩击杀已经是是三年前的事情，没想到这么快就又出了个堕落圣骑士。
　　“额，你们这是什么眼神，要不，我留你们在这里算了。”
　　看着两女不信任的眼神，贝拉装作要离开的样子。这下，罗兰和安妮再也不装不下去了。想喊贝拉救自己，无奈嘴巴被堵了喊不住来，只能不停的摇头。
　　“这还差不多，我看看，这绳子，奇怪，这绳子怎么解不开。”贝拉刚一碰两人身上的绳子，就感觉到绳子上面有奇怪的力量，自己一发力那绳子就绷得更紧了。
　　“贝拉大人，这绳子上面有奇怪的力量。您还是别随便解了，不然，这两个女娃估计要被绳子勒死了。”眼见贝拉拿起细剑正要隔断绳子，一个全身黑衣的老婆婆出现在贝拉旁边了。
　　“默西迪丝，你来的正好，这上面的力量是封印么？你看能不能解开封印。”贝拉想解开她们的**，但是一样被那神秘力量封印了，也解不开。
　　“这封印力量我解不了，封印力量的施术者应该是不弱于米娅大人的存在。您还是把她们带去米娅大人那里看看能不能解开吧！”禁婆默西迪丝仔细看了绳子一会儿，终究还是摇了摇头。
　　“这样啊！我记得没错的话，你是叫罗兰对吧!现在的情况你也听到了吧，你们有两个选择，要么留在这里等你们的随从来救你们，要么我带你们回去看下我妹妹米娅解不解得开。你们要是点头我就带你们走，不点头我就留你们在里了。”
　　两女毫不犹豫，赶紧点头。开玩笑，在这里等那斯图尔·西德尼回来的话，两人这个样子估计不发生什么意外都不可能了。万一他看光她俩身体之后对她们为所欲为，她们可就求救无门了。贝拉虽然看上去不像是好人，但起码是女孩子，应该不至于会侵犯她们的。
　　“哦，还有一点，你们也看见了，如你们所见，我已经不是圣骑士了。我住的地方不想被人族发现。所以，你们同意么？”
　　看见贝拉捡起之前地上那两条蒙眼的黑布条，罗兰和安妮明白了她的意思。再三犹豫，还是无奈的点头了。把自己两人生死交给贝拉明显比给那僵尸王要靠谱多了，起码还有活着的可能。
　　“这样就对了，早这么乖点不就好了么!放心，大家都是女孩子，我不会对你们怎么样的。默西迪丝，准备辆马车，这里交给马尔兹和艾德里安了。”蒙上两美女的眼睛后，贝拉让手下准备马车，这边的其他事情就交给手下了。


第三章挣脱不了的束缚
更新时间2016-09-29 09:00:54.0  字数：4113

贝拉坐在马车里，身后不远处不时传来一阵凄惨的哀号声，还夹杂着一个粗野的骂声。一左一右挨坐在她身边的罗兰和安妮身子还在微微颤抖，估计是被那声音吓得不清。 
　　“别怕，这是典狱长马尔兹在帮你们教训那个老色鬼。”贝拉一手抱住一个，正在安慰她们。听到了贝拉的声音，两女安心了不少，由于经历了这么大的事情，两人早就身心疲惫了。不一会，她们就睡着了。
　　“还真是不想放你们走啊，要是我还是男的，你们这两个小妖精，我现在可就要吃掉了。”看着熟睡的两人，贝拉小声嘀咕。没把法，她们现在的样子太诱人了。想到这里，贝拉的双手不老实的在她们光滑的后背轻抚，这是她本能反应，并不是故意的。
　　贝拉还在享受福利的时候，特里维康公国已经全国紧急动员了。原来，第二天一早斯图尔·西德尼带着上千人的护卫队回到艾德里斯安息处时候，只见一地的僵尸遗骸，在一块墙角，他们发现了罗兰和安妮的衣服碎片，还有安妮随身带的弓箭，据此推测，她们很有可能已经被僵尸撕碎吃掉了也说不定。
　　斯图尔·西德尼当场就吓傻了，这回闯大祸了。万一龙骑士兰德尔·肖恩从前线回来，发现自己的妹妹被自己害死，那自己可就惨了。他要是提出按骑士的规则生死决斗来解决，自己不是死定了。
　　“西德尼少爷，别急着下定论，罗兰大小姐和安妮公主的尸体还没找到，说不定还有生还的希望。我等下组织完全国的兵力，就马上再去找找。”哈罗德伯爵擦了擦头上汗水，安慰西德尼，
　　这次出了这么大的事，他也难逃关系。之前他就阻止了西德尼一行人要去阿诺拉克莱斯走廊外围探险的要求，但是西德尼不听他劝告，硬要去，他也阻止不了。
　　站在另一边一身主教服饰的斯坦利·巴里眯着双眼，似乎一切都不关他的事一样。他之前也跟着去勘察了现场，那些衣服碎片里有几样明显是女孩子内衣的碎片。衣服都被撕到这程度了，人还全身没事的活着，那种事情要是存在的话，就是奇迹了。
　　“我不管，哈罗德，你必须把她们给我找到，一定还是活着的，不然，你这个伯爵就等着为国献身。”气急败坏的西德尼摔门而去，哈罗德一脸无奈的看着他远去。
　　“斯坦利主教大人，光明神在上，您看，我该如何是好！”
　　“哈罗德老弟，不是我不帮你，唉，这两个丫头估计死得不能再死了。不论你是找不到，还是拉回两人的尸体，都是死路一条。斯图尔特家族族长一定会想办法保住他们的长子的，到时候肯定会拉你做替死鬼的。”
　　“求主教大人给条明路，我可是一心向着光明教廷，这些年来每天都虔诚的祈祷。一直不敢有一丝松懈。您就给条指示吧，我上个月还给一个要前往那里开教堂的圣骑士开了证明，她可是拿着你的亲笔证明啊。”
　　“这个事情，你先下去吧。等会老夫亲自动身去那里再看看吧。”看着跪地不起的哈罗德，斯坦利决定再去那边看看，之前海上遇到的那个女海盗没想到也到这里了。她应该没有事吧，自己还是去亲自确认下，就怕她也和这两个大小姐一样葬身尸海。
　　阿诺拉克莱斯走廊中心区域，这里在荒芜千年之后终于又迎来了繁荣。从远方涌来的无数亡灵，不死者，还好各种魔物日夜不停的在这修理城池。不到一个月，就把废弃的城市重建起来。
　　现在，这中心区域的诺拉克城规模已经超越了人族五大帝国的首都，比光明教廷的所在地圣城面积还要大三倍以上。城里虽然灯火通明，但是不见一个活人。街道上来回走动的都是各种亡灵和不死者，不时还能看见大型魔物。
　　在城市中心原本应该是城主府邸的位置，建有一座巨大宏伟的大教堂，这教堂高超过百米，占地面积达到了整个城市总面积的十分之一，远超过五大帝国的皇室皇宫。教堂外并没有教会的标志，显然是不属于光明教廷的。
　　教堂深处大院里，有一处巨大的温泉，是不久前刚挖好的，现在，这片城市的实际控制者几人都在温泉里消遣。
　　“姐姐，这两个姐姐是玩偶人么？这两天都不动的。”
　　“安琪，你这结论是怎么得出来的。”
　　“哼，你这两天睡觉休息都是把这两个姐姐放在自己左右两边的，不是玩偶是什么。”
　　“还不是因为床不够大么，我已经让默西迪丝去加紧去弄个大床了。”贝拉靠在温泉边，怀中抱着还被捆着的罗兰，正在帮她清洗身体。一旁边靠着已经清洗完的安妮，同样还是被捆着，只是两人的眼罩已经被取下了。不过两人脸色微红，显得有点羞涩。
　　对于贝拉的举动，罗兰和安妮无可奈何。因为身上的绳子贝拉那个妹妹米娅看了一会就说，这封印的力量她还要研究一下，估计要一个月才能找出破解的方法，至于那个**，也要半个月的时间才能找到解决的办法。
　　一听到这话两人想死的心都有了，贝拉本想把她们送回奥克塔维亚帝国，但她们拼命摇头，这样子可是见不得人的。被人看见了，她们可就一辈子抬不起头了。
　　幸好堵嘴的球上有个喂食用的口子，她们才不会饿死，但是每次贝拉喂她们喝水和吃食物她们都羞愧得要死，想绝食自杀也不行，她们的生死目前由不得自己，全都掌握在贝拉中。
　　“贝拉姐，这两个妹妹穿着的内衣好奇怪啊!第一次看到这用绳子设计的内衣，看上去还不错。是你设计的吧，什么时候给我也设计一套呀，我想试试！”
　　阿尔芙·德洛丽丝懒散的靠在一块石头边舒展着胳膊，火爆的身材展露无疑，看得贝拉心里一阵悸动，手上的力道不自觉的加重了几分。罗兰想要抗议，但是说不出话的她只能任由贝拉胡作非为。
　　穿越来到这异世界后，贝拉对她们的服饰很是不满，心想这异世界的服装也太不会设计了吧，尤其是内衣，居然设计成保暖的。于是她顺便重操旧业，依靠前世服装设计师的记忆，帮她们设计了新衣服，内衣自然是重点部分。
　　米娅和安琪身体发育还不成熟，所以试穿模特这一重任就交由阿尔芙·德洛丽丝这一魔族公主了，这魔族公主性格很开放，对贝拉设计各种服饰都不介意试穿，简直是理想中的模特。不少贝拉前世设计出由于太露不敢发表作品，阿尔芙·德洛丽丝都一一满足了贝拉奇怪嗜好。
　　“洛丽丝，这可不是内衣，你要是想试试的话。我还是可以考虑帮你也弄一件的。但是，搞不好你可就和她们一样了，你不介意么。”
　　“好像也没什么不好的啊，动不了天天有人照顾，感觉像是宠物一样。体验下也不错，那个塞口的球也是一套的么，顺便可以给我也设计一个哦!”
　　贝拉看着德洛丽丝，一时无语，这魔女也够大胆了，居然对这有兴趣，看来，得找个时间和她深入讨论这个话题了。
　　清洗完后，贝拉又帮罗兰和安妮做全身按摩，不这样的话，她们的关节被长时间固定住的话可是会坏掉的。这过程是她们最感到羞涩的，自己看着别人摆弄自己的身体，却又毫无办法，这感觉很微妙。还好贝拉是女孩子，换做男的话她们肯定无论如何也要自尽了。
　　“不公平，姐姐，安琪也要一套这样的衣服。不能只便宜洛丽丝姐姐一个人。”
　　“安琪，这是..大人才能穿的，你还小。”
　　“什么好事呀，算我一个。什么叫成人才能穿的，这两个姐姐也就十五左右。”
　　“米娅，你来了，封印的力量研究出来了么？”
　　看着加入进来的米娅，贝拉只能无奈的转移话题。她其实还是要感谢米娅的，也不知道她是故意的，还是真的解不开罗兰和安妮身上的束缚。这两天的福利让她在梦中都笑出声了，实在是太爽了。
　　不少变身的男子一开始由于无法适应新身体，经常对自己的身体乱动，结果不小心就弯了。贝拉很是庆幸，正好有罗兰和安妮来帮她熟悉女孩子的身体构造，自己以后也能更加自然的适应自己的性别了。
　　“还没头绪，封印的力量和我们三个的不一样，但是也不是神族的。感觉像是第三方势力所为。似乎有时间和空间的力量，话说，这两个姐姐这样不是也过得挺好的嘛，干脆一辈子这样也没什么吧！”
　　罗兰和安妮听了想大声抗议，但是根本做不到，只能害怕的看着贝拉。生怕她万一听了这个奇怪小妹妹的话，自己两个可就真永远留在这里，虽然贝拉这两天对她们照顾得很好，但是永远这样的话，她们还是不习惯。
　　“怎么，你们觉得我照顾得不好么，还是要我把你们送回给那个僵尸王当牲口宰了。”看着罗兰和安妮在颤抖，贝拉想捉弄她们一下。不知为什么，自从来到这异世界，感觉自己身上似乎有奇怪的属性觉醒了。
　　罗兰和安妮可怜的看着贝拉，不敢再抗议。想到两人堂堂一国公主和四大家族的大小姐的高贵身份，如今竟沦落到这境地，真是造化弄人。
　　“我和你们说好了，要是米娅找不到破解方法，你们也别埋怨。就这样一直留在我身边，我不会虐待你们的，你们不说话就是同意了。”
　　罗兰和安妮差点气死，这贝拉又改条件不说，明知道她们开不了口，还要这样问，这不是强买强卖么，她们也是有尊严的啊。
　　“看样子你们还有意见啊，要不我把你们眼睛蒙上送回去吧。额，这样才乖嘛！”看到罗兰和安妮吓得一直点头，贝拉得意的在她们两的脸颊亲了一口，两女又羞又气，但是只能任由贝拉戏弄。
　　不知为何，贝拉感觉欺负她们上瘾了，在她心灵深处，一种名为占有欲的情感正在悄悄发芽。从这一刻起，罗兰和安妮就被贝拉在心灵深处暗中标记上“贝拉专属”的标签了。
“封印力量主要是集中在她俩脖子上的项圈那里，那力量的主人感觉还活着，估计就在那墓地附近的某个地方。”
　　听完米娅的话，贝拉仔细打量罗兰和安妮脖子上的黑色项圈，看了看也没看出有什么不同的，就是正中间的地方有一个空白的牌子挂着，似乎可以在上面写字。
　　看到贝拉不怀好意的打量这自己，罗兰和安妮不知这女魔头又要干什么，眼神不安的四处躲闪，不敢看贝拉的脸。贝拉一脸邪恶的笑容，只见她从米娅那里借来一支羽毛笔，在两人项圈名牌的位置写上了自己的名字。
　　“姐姐，你写自己名字在上面做什么。”
　　“没什么，安琪，这个就好像是区分自己和别人的东西一样，做个记号而已啦！”
　　“你们又有意见么?要不，我写在其他地方也行哦。米娅，听说你不是研究出了一种写了要几个月才能洗掉的墨水么，借给我用下。”
　　罗兰和安妮面对贝拉的威胁，无奈之下只能默认贝拉把自己当成她的所有物的要求。早知道贝拉这么污，她们当初还不如在僵尸王出现之前自杀算了。
　　正当贝拉要继续调戏这两个宝贝的时候，温泉外面一个黑影出现了。看来是有事情要报告，这次就放她们一马，等下回来再继续。
　　“默西迪丝，有事要汇报么？”
　　“打搅各位大人休息，老身向各位大人陪不是。这次来，是有紧急事汇报各位大人。”
　　“说吧，对了，等下顺便帮我去问下马尔兹，那个老鬼拷问得怎么样了。”
　　“老身记得了，刚才艾德里安来报告，说在阿诺拉小镇外围发现一名光明教廷的主教，看上去是个老者。他问您是要留全尸，还是直接渣都不留。”
　　“是主教的话，叫艾德里安那呆子回来吧，这事我自有安排。”


第四章不平静的夜晚
更新时间2016-09-30 09:02:33.0  字数：4090

阿诺拉小镇外，斯坦利大主教惊讶的看着焕然一新的小镇，这里他没记错的话绝对是一片废墟没错，难道自己来错地方了？ 
　　“老爷爷，我们又见面了。”
　　“海盗小姑娘，你果然一开始就骗了老朽，你明明就是圣骑士，当时怎么做海盗了。”
　　“老爷爷，你这话就不对了，没有谁规定骑士不能当海盗啊!再说，我也不喜欢圣骑士这个无聊的称谓。”
　　斯坦利仔细打量着贝拉，这丫头才一个多月，成长居然如此之快。她现在一身银灰色的盔甲，身上并没任何国家的标志。这次除了铁质拳套和佩剑，她后背还背了一面盾牌，看起来和一般的骑士没什么两样。
　　“小丫头，怎么没带骑士长枪，是不是没有准备好。要不我回去帮你弄几杆枪。”
　　“额，不用拉，我不用枪的，自古枪兵幸运...有点那啥。还是剑好用。老爷爷，你来这里不会就是为了仅仅见我一面才来的吧。”
　　“可以告诉我你的名字么，奥克塔维·菲莉娅殿下。”
　　“你是怎么知道我原来的名字，这是?”
　　接过斯坦利大主教递过来的一张传单，贝拉一看，上面画着奥克塔维·菲莉娅生前的容貌，底下的字全是各种缅怀她功绩的悼念词。
　　“你父皇为你举行的葬礼，可惜没什么大人物参加。就我一个到了那里，这些印着你悼词的传单也没几个要，剩下的我贿赂主事官员处理掉了，你放心。”
　　“为什么要帮我到这种程度，你有什么目的么，老爷爷。”
　　“没什么，就是看到你，想起了我那早已不在人间的外孙女。可能，让你见笑了。”
　　“这，老爷爷，说出你的故事吧，我洗耳恭听。”
　　贝拉不久就后悔了，斯坦利主教居然和米娅一样也是个隐藏话痨，两人谈了几个小时
，看着斯坦利大主教滔滔不绝的回忆人生，贝拉多次想打断了，但是念在他一个孤寡老人，寂寞多年，难得找到个听众不容易，也就不打扰他了。
　　“贝拉，你不打算投奔教廷么。我可以帮你换个名字，让你以教廷圣骑士的名义回到正常世界，不用在这荒芜之地受苦。就算你父皇发现了，也不敢直接和教廷撕脸的。”
　　“不用了，斯坦利爷爷。我在这里过得很好，去教廷做什么。我又不信仰光明神，以后也不打算继续用圣骑士的称号。”
　　“这样也好，那关于罗兰小姐和安妮公主的事你有线索么？”
　　“她们...暂时还没线索，不过，我想，她们应该是安全的，现在估计还活着。您放心，一有她们的消息我会第一时间通知您的、”
　　“借你吉言吧，教会那里还有得多事需要我处理。你有空随时可以去特里维康公国首都里维康城中心大教堂看我。还有，教廷的大门永远为你敞开的。”
　　目送斯坦利主教离开，贝拉松了口气。没想到那女弓箭手真的是斯多夫帝国第一公主克丽丝·安妮，听说她还有个未婚夫在附近的公国纠集人找她。想到要是把安妮送回去，她搞不好马上就被嫁给那个政治联姻的未婚夫，心里莫名有一股浓浓的酸味散不去。
　　由于在想如何解决安妮的未婚夫，贝拉没注意到不远处树丛一个黑影目睹了这一切，他转身正要回去报告，刚一转身，脑袋就掉落在地上。身边一个一身黑衣的绅士装魔物站在那里。
　　“卑微的人类，居然敢偷听贝拉大人聊天，看我把你骨头全部粉碎。”
　　“艾德里安，别急着碎了他的骨头，这人估计是刺客之类的角色。肯定是有人派他来打探情报的，等下我读取他死前记忆，再借用他的尸体回去把幕后的情报套出来回来报告贝拉，米娅，安琪三位大人，一定会得到大量赏赐的。”
　　“原来是千面鬼克莱门德，还是你聪明。到时候别忘了把我的那份功劳也报上去。最近马尔兹那死胖子接到了帮贝拉大人拷问那老东西的美差，真是羡慕死我了。我们也不能落后。你速度去，我马上去报告管家婆默西迪丝。”
　　罗兰和安妮现在的样子绝不能给外人看到，不然自己跳到圣河都洗不清了。而那个始作俑者现在被典狱长马尔兹拉到地下监狱，估计早就被马尔兹玩坏了，这锅看来只能贝拉自己背了。
　　“哼，到手的宝贝怎么能拱手送人。至于她那未婚夫，反正和她也没什么感情可言，不如想个办法把他给.....”贝拉走向远处的教堂，心中闪过一丝杀意。她打定主意了，罗兰和安妮她一个也不会放手的，反正自己也不是什么正派人物，等下回去好好问下那两个小妮子同不同意留在她身边，就算她们想摇头拒绝自己也要按住她们点头。
　　还在温泉边躺着休息的罗兰和安妮全身莫名感到一阵冷颤，正想着是不是又被贝拉那女魔头惦记上了。只见贝拉一脸邪恶的回来了，看她们的眼神比之前还要肆虐。仿佛是大灰狼看着小白兔一般，估计准没好事，她们本能的想逃走，但是根本做不到。
　　“洛丽丝，米娅和安琪人呢？”贝拉在温泉边只见到阿尔芙·德洛丽丝一个人在那休息，有点奇怪的问。
　　“她们俩个有点困了，已经去卧室那里休息了。贝拉姐，你这表情看得我都有点怕了，都快吓坏这两个小妹了，你看，她们都发抖了。”
　　“洛丽丝，你这表情怎么看不出害怕啊！感觉有点....”贝拉看着阿尔芙·德洛丽丝一脸看戏的兴奋表情，有点无语。不过，还好米娅和安琪睡觉去了，自己目前还不想带坏她们。她们不在，刚好方便自己办事。
　　贝拉来到罗兰和安妮身边，把徒劳挣扎的两人一边一个抱起，两人看着贝拉满脸的坏笑，慌了。她们还是第一次见到有女孩子流露出这么妖艳的笑容。
　　“洛丽丝，我带她们去卧室休息，你要不要跟着一起来啊！”
　　“不了，贝拉姐，我现在还不困。你好好休息吧，晚上困了我自会去找你的。对了，默西迪丝刚才又来汇报，说新的大床已经做好搬到您的卧室了。”
　　“正好有用，等下要是米娅和安琪醒了来找我，你帮我跟她们说声，我有事要弄，明早再来找我。”
　　“好的，那祝您有个美妙的夜晚了。”
　　罗兰和安妮真的希望这个紫发美女能跟来，她们本能的感到贝拉现在很危险，但是，紫发美女一脸微笑的目送她们远去，对她们乞求的目光毫不理会。
　　“罗兰，安妮，我想了很久，还是不能放你们走，毕竟人族和魔族有不共戴天之仇，万一你们哪天不小心说漏了口，那我可就麻烦了。”
　　罗兰和安妮被贝拉放到一张豪华的大床上，她则转身锁好门。听了贝拉的话，罗兰和安妮惊恐的看着一步步逼近的贝拉，不知道她要干什么，但是，绝不会是什么好事。
　　“放心，别害怕，我不会杀你们的。你们现在可是我宝贝，疼爱还来不及呢，这么舍得杀你们。等下这个仪式后，我们就是一家人了，我会很温柔的。你们不出声就是同意啦，别摇头了，摇头无效，那我们开始吧！”
　　贝拉毫不理会拼命摇头的罗兰和安妮，她爬上去，降下了粉红色的帷幕，不会一就把自己所穿的盔甲丢了出来.....
特里维康公国首都里维康城中心城主府邸，斯图尔·西德尼听了手下刺客的报告，对大主教斯坦利很是怀疑，这臭老头背地里秘密会见一个圣骑士，估计有什么大阴谋。
　　“丹尼斯，你怎么看！”
　　“依属下愚见，这斯坦利主教一定有什么见不得人的秘密。少爷不妨带人亲自去那里抓了那女骑士，审问一番必有收获！”
　　“此计甚好，丹尼斯，看不出你一个刺客头脑也有灵光的时候。来人，拿一袋金币给这个人才。”
　　西德尼没有注意到，这个刺客早就不是他的那个手下了，他现在只想抓住斯坦利主教的把柄，到时候把光明教廷也拖下水，让他们出面保自己，到时候兰德尔·肖恩要怪罪自己，碍于教廷的权威，他这龙骑士也不好直接对他不利。
　　“谢少爷赏赐，对了，我还听那女骑士提到过，之前您去的那片墓地底下有个墓室，那两个小姐是被僵尸撕光衣服抓回去了，估计正绑在地下囚室那里，推测要在后天宰杀。”
　　“什么，还有这等好...这等恶事。安妮那丫头，嘿嘿，这可怪不得我了，还有罗兰那倔丫头，刚好趁着这个机会把她们两个一并办了。岂不美哉，真是天助我也。” 
　　“属下已经摸清了前往地下墓室的密道，您看是不是立即动身，那女骑士估计明早就要去营救大小姐了。”
　　“丹尼斯，你真是太对我心思了，以前怎么没看出你有这等才干。事成之后，回来我立刻给老爸打招呼，给你个爵士称号。”
　　“多谢少爷栽培，小的一定为少爷鞠躬尽瘁死而后已。我来见您的时候已经打听了，哈罗德伯爵和斯坦利大主教正忙着准备接待教廷来使，此刻动身，绝对是最好的。” 
　　“甚好，丹尼斯。你去准备下，我马上去召集人马准备动身。”
　　“属下明白了。”
　　西德尼沉溺在自己邪恶的幻想中，没发现丹尼斯回头离开时一脸的奸笑。
　　“愚蠢的人类，那两个小妞已经是贝拉大人的所有物了，岂是你这小子可以染指的。”克莱门德之前听米娅和安琪商量，要派人去地下墓室探索，正好让这白痴少爷带人帮几位大人探路。
　　贝拉卧室阳台外面，贝拉此时显示出真身站在阳台上，而她的替身菲莉娅的身体躺在大床上，一左一右抱着满脸通红的罗兰和安妮，两女被她欺负了三个多小时，早就累得睡死过去了。
　　“你们来了啊！”
　　贝拉望着天空上闪烁的繁星，回头看了看不知何时出现的安琪和米娅。
　　“姐姐，你刚才和那两个人偶小姐姐弄的什么仪式我怎么没见过啊！米娅她也说没见过这仪式。”
　　“额，安琪...你和米娅不会刚才就一直偷看吧。”
　　“看看也没什么嘛，姐姐，那仪式我虽然摸不清楚原理，但是，感觉这仪式能让双方都舒服。我想尝试....”
　　“我也想试下，不过，这仪式是不是一定要穿得和那两个人偶小姐姐一样的绳子内衣呀，姐姐。”
　　“米娅，安琪，这问题我们有空再讨论吧。”
　　贝拉一脸尴尬的看着这两个小萝莉，心想，这两个妹妹真是够了，这不是诱惑她犯罪么。虽然，她也不否认自己心灵深处真的有着这罪恶念头。
　　但是，她还不至于那么现在就要拿下这两个妹妹。罗兰和安妮还没完全屈服自己，这个月估计还有得忙。
　　“对了，姐姐，那封印力量的主人位置我已经探测出来了。”
　　“我看不用去也行，她们两个这样子不也很好么！”
　　看着床上熟睡的罗兰和安妮，贝拉觉得她们这样子呆着也不错，不想再找麻烦了。
　　“姐姐，我看还是去找那封印力量的主人比较好，她不是神族的，我敢肯定。应该不会和我们作对的。”
　　“那就听你们的，明早再去安排。现在离天亮还很早。你们也要来休息么！床还是够大的。”
　　“不了，刚才默西迪丝传来消息，说有要事禀报。我和米娅去看看有什么事。姐姐你就好好休息吧。”
　　贝拉不知道，这时已经有一大票替死鬼帮她们前去探路了，在艾德里斯安息处，一队人族大军已经进入地底墓室中探索，全部人一进去完墓室的门口就关闭了，里面传来的阵阵惨叫声不绝于耳，只留下在墓室入口处一脸惊讶的丹尼斯，他现在一半的身体都被机关砍断了，换做正常人早就死得不能再死了。
　　“这墓地果然不是人该来到地方，还好小的聪明。不行，得赶紧去报告贝拉大人，这墓室的机关太狠毒了。”丹尼斯身体说完就倒在地上，一个诡异的影子从他尸体上爬出来，迅速往远方逃跑。


第五章巧遇光明势力
更新时间2016-10-01 09:02:22.0  字数：4266

“贝拉大人，米娅大人，安琪大人。洛丽丝殿下，事情就是这个样子。” 
　　“好了，默西迪丝，你退下吧。对了，传我的命令，册封艾德里安为新建的比尔博姆审判所所长，克莱门德给它做唐纳德小镇的领主，爵位就给个黑暗男爵。还有马尔兹拷问有功，给他升为总典狱长。”
　　“谢贝拉大人赏赐，属下代那三位先谢过诸位大人，就不打搅诸位大人享用早餐了。”默西迪丝跪拜完后转身离开。
　　贝拉正和米娅，安琪，洛丽丝几个在平时召集手下议事的大厅享受早点，当然，罗兰和安妮两人也在，她们被摆放在贝拉左右两边，时不时被贝拉随手抚摸占便宜，羞愧的要死，但是，她们已经不挣扎了，知道挣扎没用。
　　“罗兰小宝贝，来，这可是早上牧场那里新产出的牛奶，你多喝点，有利于身体发育哦。”看着罗兰有点害怕的表情，贝拉坏坏的把一杯牛奶给她灌了下去，罗兰想转过脸，但是贝拉另一手按住了她的头，让她挣脱不了。
　　“还在闹别扭呀，你还是别挣扎了。”对于罗兰的反抗贝拉毫不在意，连续灌了她三杯牛奶，到第四杯时候罗兰屈服了，再也不乱动。另一边的安妮吓得不敢看这边，到贝拉喂她牛奶的时候，她不敢像罗兰那样反抗，乖乖的让贝拉喂食。
　　“姐姐，什么时候让我也体验一吧呀，看这两个小姐姐的样子好像很享受的样子。”
　　“姐姐，这仪式还要天天都弄么？什么原理啊，能让我亲身体验一下么。”
　　“咳咳，安琪，米娅，你们还是赶紧吃早点吧，等下凉了就不好吃了。这问题我们以后再讨论。”
　　贝拉阻止了米娅和安琪的话题，还有正事要处理呢。根据马尔兹拷问的结果，艾德里斯墓地底下深处有一座年代悠久的远古地底宫殿，他那些奇怪的道具和捆绑方式的书籍都是他生前在那宫殿外找到的。
　　昨晚自己的属下克莱门德已经帮她引了一大堆炮灰去那里开路，领头的正是那个安妮的所谓未婚夫西德尼，这下真是一举多得。省去自己一大麻烦，他要是永远留在那里就好了。
　　“但是，我听了报告，贝拉姐，那墓地的通道上机关很恐怖，连那老僵尸自己都不知道有多少机关。我们要不也派点部下先去探下路。”
　　“不用了，洛丽丝，那里就有现成的炮灰。到那你就知道了，你们三个带上装备和我一起去就行了。等下让默西迪丝安排下，把我们在西部防线的全部人马都集合，在那墓地外面待命即可。对了，把我最得力的三个部下也叫去。”
　　“骷髅王弗瑞德就在那一带附近，影魔坦普尔和龙骨鬼布兰特离那里还蛮远的。确定也叫它们来么？”
　　“嗯，叫他们先放下手下的事，其他事先别管了，赶紧过来，动作要快。不然事后论功行赏就全算给弗瑞德了。”
　　“好的，我马上安排魔物去通知它们。”
　　安排完后，贝拉长长松了口气。看了看一脸畏惧的罗兰和安妮，在她们脸颊亲了几口，之后拿出黑色的布条。
　　“你们就在这乖乖的等我回来吧，别想逃跑了，好好睡一觉等我回来再疼爱你们。”
蒙上了两女的眼睛，贝拉又喂她们喝下容易让人睡眠的果汁，不一会罗兰和安妮就睡过去了，被贝拉抱去自己的卧室安置好。
　　艾德里斯安息处，这里原本被贝拉前几天讨伐过了，本应该没有僵尸了。现在不知道为何又出现了大量新鲜的僵尸，看那样子是刚死去不久。此刻，一对几十人的小队正在这里艰难的探索。
　　这小队多数是一身金色盔甲的骑兵居多，还有几个祭祀装束的人混在其中，他们正在和僵尸厮杀，因为有坐骑和祭祀的祝福加成，这小队人马在僵尸海中来去自如，倒是看不出慌乱的样子。
　　“海莉姐姐，这些僵尸是我哥西德尼昨晚偷偷出门带去的守卫军团，他该不会也变成这样了吧？”
　　“埃莉诺，你什么时候开始这么关心你那不成成器的大哥了，我以前怎么没看出来，你和他有这么深的兄妹情啊？”
　　光明教廷第二圣女艾丽西娅·海莉看着不远出砍杀僵尸的女骑士，调笑道。
　　“我哪里关心那个傻瓜的事了，他是生是死关我啥事，要不他昨晚去的时候私自把我的私人骑士团也调去的话，我才不想来这里受罪呢！”斯图尔·埃莉诺挥舞着手中的剑，几道红色的剑气扫过，瞬间切碎了她面前的几具僵尸，全套招式行云流水，毫无破绽可言。
　　斯图尔·埃莉诺心里那个气就别提了，她自己专属的女骑士团几十人昨晚被她哥西德尼趁着她睡觉的时候私自调走了，那些骑士姐妹可是她从自己小时候到现在的亲密玩伴中选的，绝不是上下属的关系那么简单。
　　埃莉诺自然不会管西德尼的死活，斯图尔特家族女儿没几个，儿子却很多，西德尼就算死了，他父亲也能很快在一大堆哥哥里找到新的传人，长子这种身份其实不值钱的。但她那些一起的姐妹骑士可是缺一不可的，少一个就是少一个了。
斯图尔·埃莉诺是和他哥哥西德尼一起出来的，她哥哥是去相亲，而她则是来找她的好朋友兰德尔·罗兰商量三个月后的升学要一起选择哪个骑士学院的。就在见面不久，她就听说自己另一个闺蜜，教廷第二圣女艾丽西娅·海莉刚好带着教廷的督察骑士团来到特里维康公国巡视。
　　西德尼那天异常热情的劝她去见一见艾丽西娅·海莉，他们四大家族对于教廷的到来要有必要的敬意，她经不住那无赖哥哥死皮赖脸的劝说，也就暂时告别了西德尼一行。结果他哥就出这大事，把他的未婚妻安妮和她好友罗兰丢在这片诡异的墓地。
　　早知道会这样，自己当时要是跟着罗兰她们就好了。埃莉诺后悔不已，她有着“玫瑰骑士”这一专属称号，不止是因为她的美貌，更是因为她的修为已经达到圣骑士的水准，就等着几个月后升到骑士学院正式认证了。
　　“埃莉诺，你不必自责，光明神不会抛弃信仰她的人，我相信，罗兰和安妮一定没事的。”
　　“海莉，你就别用这套话安慰我了。我要是当时在场就好了，绝不会让她们被丧尸害得下落不明的。”埃莉诺自信的说道。她可是奥克塔维亚帝国公认的四大美少女骑士，罗兰还排不上这名次呢，哪会那么轻易中招。
　　对于埃莉诺的自信，海莉也略微表示赞同，她也不怎么相信圣骑士会栽倒在这一般般的墓地，不过，这里的丧尸也太多了。看着向她们冲来的一大片僵尸，两人继续带队向前厮杀。
　　“炮灰队怎么还没死完？这..炮灰队的级别也太高了吧。”
　　贝拉一行四人远远就看见在艾德里斯安息处和僵尸厮杀的那队人马，看那华丽的盔甲和上面的花纹，再加上他们旗帜上那贝拉熟悉的图案，应给是光明教廷的督查骑士团无疑，没想到光明势力这么快就登场了啊。
　　“那边有三个圣骑士，一个...准龙骑士，还有个至少大祭司级别的祭司。那些骑士应该都是高级骑士这水准。”阿尔芙·德洛丽丝作为魔族公主，和人族打交道久了，对这队人族军队的水平大致能看得出来了。
　　“又是圣骑士，圣骑士现在都是不值钱了么，一遇到就好几个。”
　　对于贝拉的吐槽，洛丽丝一时不知道怎么回她。她在魔族的时候，魔族探查人族的军队情报，确实没有那么多圣骑士的记录。现在看来，很可能情报有误。
　　贝拉继续观察，只见在那边，一位红发的美少女骑士打斗场面格外耀眼。贝拉搜索了菲莉娅以前的记忆，那红发美少女应该是有着“玫瑰骑士”称号的斯图尔·埃莉诺，斯图尔特家族的二小姐。
　　在埃莉诺身后站着一名身穿雪白祭祀衣服的美少女，应该是光明教廷第二圣女艾丽西娅·海莉，她那雪白色的标志性长发很好认，菲莉娅以前册封圣骑士的时候就是这美少女祭司帮弄祝福的，她还有点印象。
　　“洛丽丝，你能打赢这支队伍么？”
　　“除了那个青年估计是准龙骑士有点棘手外，其他没问题的。怎么，贝拉姐需要我出手么？那三个圣骑士单挑都赢不了我的。”
　　看着洛丽丝一脸跃跃欲试的样子，贝拉才想起她好歹曾是魔族公主，和自己来这里后一直没机会出手。不过，她的实力应该有入门龙骑士的水平，没带坐骑的初级龙骑士是打不过她的，
　　“不用管他们了，我们走另一边。”贝拉想了想，还是放弃了和这帮教廷骑士团接触的想法，万一这教廷骑士团有认识自己的人，那自己可就不得不把他们灭口了，很麻烦的。
　　“海莉大人，那边有其他人来了。好像是一般的冒险小队，也就四个人。”
　　“四个人的冒险队伍？不会吧，这么恐怖的地域四个人的冒险小队就敢来了。”海莉听了属下的报告，往远处望了过去，只见不远处有四个身影正在僵尸海中前进。
　　贝拉和德洛丽丝都是一身骑士的盔甲装饰。不过，她们没带战马。贝拉的盔甲是暗黑色的，德洛丽丝的则是紫黑色的，做工看上去是特别设计的。
　　至于武器，她俩都没带骑士长枪和盾牌，贝拉就一把暗黑色的细剑，外加手上那暗红色拳套。德洛丽丝的武器则是套在她拳套上面的两对足有半米长的钢爪。
　　“暗金，这不是在魔物很多的地带才能出产的魔化矿石么?这两个女武士怎么会有的，还是一整套暗金盔甲，这可是有价无市的防具。”埃莉诺看着远处的贝拉和德洛丽丝，一脸的震撼，她还是第一次见到暗金盔甲的实物。
　　至于跟在贝拉两人身后的两个萝莉，只见她们都带着遮住一边眼睛的眼罩。身穿的都是哥特萝莉装，只不过安琪的是暗蓝色的，米娅则是暗红色的。她们没带武器，安琪是抱着一个绑着绷带的玩具熊玩偶，米娅则是拿着一本黑色封面的书本。
　　这组合有点奇怪，那两个萝莉看上去毫无战斗力可言。感觉是两个小姐出来游玩，顺便各带了一个保镖，毫无冒险团队的样子。
　　出于自己以往乐于助人的性格，埃莉诺正想靠近那个团队，毕竟她们就四个人，其中两个看上去还是毫无战斗力的小女孩，这样下去迟早会被僵尸团围杀的。
　　“埃莉诺，你还是别去了，你看，那些僵尸都不敢靠近她们的。”经海莉一提醒，埃莉诺才发现包围四人的僵尸群根本不敢上前围攻她们，似乎被什么东西镇住一样。
　　原来，德洛丽丝毕竟是魔族公主，身上带有魔族的一贯气息，这些僵尸是新生的，本身人类的记忆还没散去，人族对魔族的畏惧还没忘掉，自然不敢上前去找贝拉她们几个的麻烦。
　　埃莉诺还是没听海莉的的劝说，出于好奇，她一个骑士冲锋就冲到了贝拉她们几个身边。
　　“你们是来干什么的，这里很危险的，快回去吧！”
　　“额，我们是来盗墓寻宝的，怎么，教廷的骑士团连盗墓都要管么？”
　　贝拉看着这火红色秀发的美女骑士，只见她眨着一对红色的美瞳好奇的看着自己几个，只好撒谎。不过，埃莉诺的身材就比德洛丽丝差点，她忍不住多瞄了几眼，这“玫瑰骑士”的称号还真不是乱给的。
　　“这，我想雇佣你们可以嘛，我哥哥不小心误入了这个墓地深处，现在需要去找他，我们对墓地的构造不是很了解，所以...”
　　“可以是可以，但是，你的朋友们似乎不怎么欢迎我们，还是就此别过了。埃莉诺小姐，我还是劝您别进这里。”
　　“没事的，我身为圣骑士无所畏惧。咦，你是怎么知道我的名字的...”
　　埃莉诺正要接着发问，只见贝拉几个早就走远了。刚想去追，四周的僵尸又围了上来，她只能用骑士冲锋冲回督察骑士团那边。
　　贝拉几人往墓穴的入口走去，沿路的僵尸像是见到老大一样自动给她们让出一条路。贝拉提醒埃莉诺是出于善意。看在她热心助人的性格上。
　　之前根据马尔兹拷问艾德里斯公爵后获知，它那猥琐的毒气是在这墓穴深处提取的，这里面搞不好有用它毒武器制造的机关。至于埃莉诺听不听贝拉的提醒，那就看她自己的选择了。


第六章和光明势力合作？
更新时间2016-10-02 08:45:12.0  字数：4149

埃莉诺终究还是没听贝拉的提醒，教廷裁决骑士团团长利奥波特一向是个自大的人，他二十不到就修炼到了准龙骑士水平，自信比埃莉诺还要大。 
　　“埃莉诺小姐，我们教廷骑士团岂能因为这几个来路不明的人随便几句话就退却呢？”
　　“利奥波德大人英明，我看这几个女的搞不好是魔物幻化出来的。不然，那些僵尸岂会放一条路给她们通行。要不是僵尸太多了，我一定上前去宰了她们。”
　　“就是就是，埃莉诺小姐，你难道不相信我们教会的判断么。”
　　看着利奥波特一脸自信的样子，一边的海莉叹了口气。这利奥波特是光明教廷重点培养的教廷骑士团成员之一，不到二十就达到了准龙骑士的境界，可惜，自信过头了。本来她是想请龙骑士兰德尔·肖恩来支援的，但是，这次是她妹妹出事，怕他情绪失控，才折中换了利奥波特。
　　就在贝拉几人进入墓地不久，海莉和埃莉诺带领的队伍也杀到了墓地门口。看着望不到头的幽深隧道，埃莉诺犹豫了，进这里是不能使用坐骑的，没坐骑的骑士实力发挥多多少少会有影响的。
　　“大家不要慌，跟着我进去，没坐骑也没什么的。”利奥波特自信的走下战马，在前面带路，其他人跟着他一起进去了，刚一进去，一道石门猛的扣了下来，进入的队伍直接眼前一黑，陷入了短暂的黑暗中。
　　“怎么回事，这...”
　　“亚伯，怎么了，快回...”
　　“敌袭，注意防御，麦克，注意头顶，注意...”
　　一阵阵惨叫声从墓室入口传来，墓室外并没有其他人，只有一地的僵尸尸体碎块。不一会，大片的骷髅兵围住了墓地，这些骷髅兵和之前贝拉围剿艾德里斯公爵那时带的骷髅兵是同一款式，不过这次来的足足有三万之多，除了弓箭手和步兵外，还有不少骑着骷髅马的骑兵，以及一些手上有魔法光球的法师骷髅。
　　在骷髅兵正中间，站着一个巨型的骷髅，它身高五米，一身暗金的厚重盔甲，一边手拿着一柄巨锤子，另一手握着一面长三米的巨型盾牌，再加上它头上那顶白骨制成的皇冠，看上去给人一种君王的气势。
　　“弗瑞德，你来得真早。”影魔坦普尔和龙骨鬼布兰特也出现了，见到骷髅王弗瑞德后礼节性的问好一声。
　　“坦普尔，布兰特，你们来得也很快啊，居然手下都不派来。”
　　“这个，手下还没那么快赶到，起码还要等到明天时间才赶得过来。”影魔坦普尔和龙骨鬼布兰特有点尴尬的解释到，实际上他们确实来到太早了，各自的三万手下还在远处赶路。为了不让贝拉将来把功劳都算在骷髅王弗瑞德一个人身上，他们也是够拼了。
　　“那我们也进去看看吧。”
　　“且慢，布兰特，你和我是进不了入口的。那里有很多血腾，活人或者物体一旦进了，会被绞杀致死的。就算是不死的生物，也会被其缠住粉碎的。”
　　“什么，弗瑞德你知道这些还看着贝拉几位大人进去，你是何居心？”
　　“布兰特，你别冲动，昨天克莱门德回来时候已经确认了，那血腾不攻击女人的。昨晚进去的那队人马有一队女骑士，她们入口那里没被任何攻击。”
　　“也就是说，需要我进去接应贝拉几位大人么？”
　　“坦普尔，你去吧，影子没实体不会被攻击。我们在这里待命。”
　　艾德里斯地下墓地深处，贝拉四人在快速的前进，她们面前有几十个被安琪控制的僵尸，这些都是她们现场抓来的炮灰。每到一个关口，就派僵尸一个个上去踩机关。用这个最实际的办法，她们走了上千米的通道依旧毫发无伤。
　　看着被机关弄残的各种僵尸，贝拉庆幸自己聪明，就是不知道那个埃莉诺有没有听自己的劝告。不过，入口那里的血腾居然真的不攻击女人，那她和海莉应该没什么事的。
　　走到一处大门口，贝拉几个停了下来。这门已经开过了，应该是有人进去了。正当她们要继续前进的时候，只见远处两个人影跟了上来。
　　“又是你们？这些僵尸...你们..”海莉神色凝重的看着贝拉几个，她们面前的几十个僵尸明显是被那银白色双马尾的萝莉控制了，这种邪术一般只有亡灵巫师才会的。
　　“祭司小姐，我们几个是坏人。这答案你满意了么？满意了我们就各走各的。”
　　海莉刚想质问为什么，结果贝拉抢先一步承认了自己几个是坏人，这下该怎么接下去，这圣女一下子被卡住了话，不知道说什么。
　　“那个，我想跟你们一起探索里面，可以嘛！”就在贝拉要走的时候，埃莉诺叫住了她们。
　　“埃莉诺大小姐，我们可是坏人，你跟我们做什么，你还是和海莉大人原路回去吧。”
　　“我的骑士团在这里失踪了，我要找到她们。她们可是我从小就亲自培养的，就算死了我也想把她们的尸体找回去安葬。”
　　看不出埃莉诺这妹子对手下那么关心，应该是个好的领导者。或许，自己可以把她招募到自己手下，贝拉若有所思的看着埃莉诺，心中默默地盘算起来。
　　没有谁规定只有正派才能招募小伙伴去刷反派，反派召集恶友对付正派也没什不公平的。贝拉这一个月来虽然凭借强大的魔物们重建了阿诺拉克莱斯走廊，但是，魔物的智慧有限，真要管理城市，还是需要更具才能的人族才行。
　　安琪和米娅这两个萝莉显然不会管理城市，洛丽丝虽然是魔族公主出身，但是，她那套魔族的管理办法用来管人族的城市估计不合适。所以，还是要找人族的人出任管理才行。
　　至于要找什么样的管理，贝拉心中已确定非女孩子不可。虽然，米娅跟她提起过，男的更容易被黑暗力量诱惑，成为恶魔的代言人也比女的容易。但是，贝拉为了防止出现“我把你当小弟，你居然想上我。”这种情况，基本否决了招募男子的提议。
　　“怎么，你们开个价吧，带我找到她们，哪怕是尸体也算完成任务了。我不赊账的。要是你们不信，我可以拿一件随身值钱的物品先抵押。”见贝拉几个不回话，埃莉诺以为她们怕自己没钱给报酬，赶紧接着开价。
　　“好吧，不过你不用抵押什么。报酬嘛，事成之后我再像你要。”
　　“那我们...海莉，你怎么了！”埃莉诺眼见交易谈好，正要和海莉打招呼，只见她严肃的看着自己。这才想起海莉这个圣女对邪术一向很厌恶的，她之前的家人在她很小的
时候惨死于亡灵巫师邪恶召唤的魔物下，是教会的骑士团救了她。
　　“埃莉诺，我们是朋友吧，你还是别和她们一起去了！”
　　“这...我真的想要找到自家的那些骑士，刚才我们和教会骑士团失散了，现在没其他能帮的人了，希望你能理解我的苦衷。”
　　“那也不能忘了自己的信仰，你可是准圣骑士，难道你要和邪恶势力同流合...”
　　“我说，祭司小姐，她是和我交易的，不要拿你的标准强制要求别人啊，你要走赶紧走，别影响我做生意。”
　　看到埃莉诺为难，贝拉怕她反悔，赶紧上前打断了海莉的说教。
　　“你懂什么？这是我们教会和圣骑士的事，你个外人就别插手...”
　　“海莉，我..”
　　埃莉诺刚要接着解释，贝拉霸道的上前拉住她的手，把她拉走了。留下海莉一脸气愤的站在原地，想追上来，但就她自己一个人不敢上，只能转身回去找援军。
　　“你拉我做什么？这下海莉要误会大了，快放手。”
　　“你也没拒绝呀，埃莉诺，你一个准圣骑士要拒绝的话随时可以挣开我的手的。”
　　“奇怪，我身上带有教廷的驱魔十字架。你碰我居然没事，怎么会这样，你不是坏人么？”
　　埃莉诺看了看胸前的十字架，有点搞不懂。她的十字架是经过教会祝福的。一般的邪物要是碰到了绝对会被上面的神圣力量驱散，这贝拉不是坏人么，居然可以不受到她的十字架效果影响。
　　“你说的是这十字架么，这就是个摆设，对我来说。”
　　“这不是圣骑士才有的十字架么，你怎么会有，难道你也是圣骑士？”
　　看到贝拉手上那和自己如出一辙的十字架，埃莉诺疑惑了。也不全怪她，因为贝拉穿的都不像是圣骑士，她一开始也就没把贝拉的身份往圣骑士方面去想。
　　“埃莉诺，三年多不见了，你记不起来也不怪你。当年海莉为我做祝福仪式的时候你不是也在现场么。那时我戴了面具头盔，你没看出来也不怪你，那这把短剑你应该认识吧。”
　　“奥克塔维亚帝国皇室之证的骑士短剑，你是...奥克塔维·菲莉娅？本帝国皇室最早晋级的圣骑士，你不是已经....”
　　“别相信传言，眼见为实。我知道你有很多想问的，可是，这里不是叙旧的好地方。等有机会我们再聊吧，我先给你介绍这几个姐妹。”
　　埃莉诺获知贝拉的身份后，戒心也少了许多。但还是有点警惕之心，怕贝拉是假冒的，贝拉也不介意，一路上顺便和她聊了起来。至于开路，当然交给那些炮灰僵尸去送了。
　　大门后面走一段路后来到一个宽广的圆形大厅，这是个由无数的通道和墙壁组成的迷宫，由于是在地下，能见度比较低，给迷宫增加了更多恐怖的气息。迷宫的通道上也不见一个僵尸，但是，门既然已经开了。肯定是有人来过了。
　　“姐姐，我们的侦查道具用完了，是不是原路返回去再找几个来。”安琪的僵尸炮灰已经用完了，眼见这里路上一路空无一物，她只能询问贝拉有什么对策。
　　“不用了，跟着影子走就行了。”贝拉看着墙壁上一个形态有点恐怖的诡异黑影，长长的松了口气。影魔坦普尔终于来了，这下可以由它负责带路。
　　不过，坦普尔暗中给贝拉一个信息。她们身后有一队教会的骑士团跟着。为首的正是那个圣女海莉和准龙骑士利奥波特，他们好像是有过什么道具能获知她们的位置。
　　居然被跟踪了，还好自己有后手，不然可就被套路死了。贝拉一边庆幸一边考究的打量埃莉诺，当然，她没怀疑埃莉诺是内应，她拉走埃莉诺那时侯是拉着她的手腕的，那时通过手腕的脉搏就能感受到埃莉诺心跳得很厉害，证明她是真情流露而非逢场作戏。
　　那问题出在哪里呢？对了，米娅还在阿尔弗雷德大陆的时候好像和她说过，教会好像有秘法来监视所封的圣骑士的动态的，埃莉诺身上该不会是有什么教会的跟踪定位道具，但她自己却不知道。
　　“贝拉，怎么了？难道是我脸上有什么污迹嘛。”眼见贝拉看着自己出神，埃莉诺奇怪的问，她现在还是搞不明白贝拉为何要舍弃菲莉娅的名字而改叫贝拉。
　　“没什么，我们走...”贝拉刚想前进，不经意间扫了迷宫的墙壁一眼，发现上面有一个微弱的红点，要是她不留意，还真是错过了。
　　贝拉独自靠近墙下面仔细观察，近了才发现那红点居然是摄像头的红外线反光、这是货真价实的监控探头。由于它的外形比较小，加上迷宫的环境亮度很低，除非特意观察，否则远处看起来很不明显。
　　贝拉接着看向远处，发现也有不少红点，看来，摄像头不止一个。这迷宫真是迷雾重重，居然还有这高科技玩意，看了看摄像头后面类似电线的黑色线，贝拉似乎想到了什么对策。
　　“咦，这画面怎么黑了？”某间神秘的房间里，一个萝莉从座椅上站了起来，她看着眼前的大屏幕，有点奇怪，这设备她刚弄来不久，怎么就坏了。贝拉要是在场的话，就能看出这萝莉面前的是电脑无疑，上面分成很多快画面，明显是监控系统。
　　“这个也看不到了，那个...不是吧，我刚装一个多月就坏了，难道弄来的是假货？”看到监控画面一个个的快速黑屏，萝莉不解的像个石像一样站着，仿佛陷入了沉思，房间里只剩下她那粉红色的双马尾在微微抖动。


第七章这个萝莉有点坏
更新时间2016-10-03 07:07:48.0  字数：4543

贝拉几个依靠坦普尔的指示避开了迷宫路上的陷阱，同时，她让坦普尔帮她们切断了迷宫壁上监控探头的线，这样，监控后面的那个监视者就没办法接着监视自己几个后面的行踪了。 
　　至于后面跟踪的教会骑士团，贝拉推测他们的跟踪道具应该是埃莉诺脖子上的圣骑士十字架，埃莉诺全身上下也就这件物品值得怀疑了。
　　“埃莉诺，你能不能把你那十字架先抵押给我啊，我怕你反悔不给钱。”
　　“贝拉，你真是的。我会是这样的人么，拿去吧。可别弄坏了哦，那可是我圣骑士的证明，以后还有用。”
　　“你不放心就拿这个吧，就当我们互换一下。戴上吧，别拿在手上，我也怕你弄丢。”
　　埃莉诺好笑的看着贝拉，都走到一半路了她才后悔要收抵押物品。接过贝拉递过来的那个红色金属十字架，她仔细看了看，这十字架和教廷的没什么两样，上面也感受不到一丝魔法气息，应该不是什么陷阱。
　　“怎么样，合适你吧。有没有感到什么不舒服”
　　“没感到不舒服呀，不就是个十字架嘛，你那么慌做什么，看得我也慌了。”埃莉诺不解的看着贝拉，贝拉也不做解释，身边的安琪和米娅奇怪的看着贝拉，那十字架是封印有恶魔力量的鲜血十字架，和贝拉不久前给德洛丽丝的黑暗十字架是一个性质的东西，都是让持有者接受黑暗力量传承的道具。
　　可这姐姐明显是人类，真是搞不懂贝拉姐在想什么。一边的德洛丽丝倒是感觉出什么，她会意的一笑，之后热情的和埃莉诺聊了起来。让埃莉诺一时搞不清状况，一路上这紫发美少女对自己很是冷漠，似乎还有敌视的意思。
　　现在她突然热情的找自己聊天，仿佛自己是同伴一般。不过，埃莉诺性格一向热情，也不深究，既然德洛丽丝已经没敌意了，自己也没有理由对她冷眼想向吧。
　　在暗处的坦普尔把一切看在眼里，他仔细一想，得出的结论是，原来贝拉大人喜欢的是女人。那不就是说，以后抓多几个女孩献给贝拉大人，自己不就飞黄腾达了么。
　　不得不说，魔物的思维就是这么单纯。坦普尔赶紧让自己的几个分身把这个情报传给在外面待命的骷髅王弗瑞德和龙骨鬼布兰特。等到贝拉几个走出墓地的时候，这个情报整个阿诺拉克莱斯走廊全部干部级魔物都知道了，当然，这是后话了。
　　贝拉心中暗喜，这鲜血十字架是她和米娅，安琪三个一起制造的魔力传承道具。上面有她们三人的血之力量，菲莉娅重生那时侯，贝拉就发现她们三个的血赐予了菲莉娅不少魔神的力量，受到这启发，贝拉三人就制造了鲜血十字架和黑暗十字架。
　　惟一遗憾的是，两个十字架的都需要佩戴者面临生命垂危的地步，才能发动重生传承，重新塑造一具新的身体给佩戴者。眼下埃莉诺虽然戴上了十字架，但是，还没达到引发重生的程度，德洛丽丝也一样没引发重生传承，她在贝拉身边这一个月没遇到任何危险。
　　怎么办呢，难道等下要偷袭把埃莉诺打成重伤，让她强制重生么！贝拉为难了，她要是能做到的话德洛丽丝早就完成传承了，无缘无故打女人这种事她还真下不了手。只能看天意了，希望前面有机关能帮她送助攻。
　　一路下来，还真没碰到一个机关。贝拉暗中用意识询问了坦普尔，得到的回答是这条路根本没布置陷阱，这不是巧合，一定有圈套，但是哪里不对，贝拉一时又想不出来。目前只能走一步算一步了，加上后面还有一大堆教会的人在跟着，为了不给埃莉诺坏印象，现在又不能对后面的跟踪者先出手，真是麻烦。
　　几人走到一处分叉路口，左边的通道从路口向里面望去都能隐约看见一地的尸体碎块，各种残肢触目精心，一看就不是正确选择，右边的路口则是一路毫无尸体，就是不远处有不少盔甲碎片，埃莉诺看了右边的路几眼，脸色大变，赶紧跑了进去。
　　贝拉怕她有危险，也跟了上去。不过，她走之前让坦普尔帮她把埃莉诺的圣骑士十字架带去左边的路口，顺便让他把左边地上的尸体也搬了许多放在右边的入口，这下两边路口都一样了，希望能甩开教会的跟踪。
　　等贝拉靠近埃莉诺，只见她发呆的看着地上的盔甲碎片，一脸的悲伤。
　　“怎么了，埃莉诺，这些盔甲的主人你认识？”
　　“这是我骑士团成员的盔甲，她们一定遭到了僵尸的毒手，前几天我那好友罗兰和斯多夫帝国第一公主克丽丝·安妮在这里遇到僵尸袭击，地上的遗物也和这里一样。唉，我还是来晚了。”
　　埃莉诺沉溺在悲哀中，并没发现背后贝拉脸色古怪的样子。贝拉看了这一地的盔甲碎片，这场景不是几天前罗兰和安妮遭遇的翻版么。眼尖的她早就看到这盔甲碎片中有衣服和保暖内衣的碎片，加上盔甲上的腐朽痕迹和罗兰那时的一样，她似乎猜到发生什么了。
　　不过，艾德里斯那个老司机不是被马尔兹抓去地下监狱讨论哲学了么。现在这状况，难道还有另外一个老司机在这里飚车，这地下墓地的老司机也太多了吧。
　　“我说，你怎么确定她们遇难了，不是没见尸体么。说不定她们已经被...已经变成僵尸也说不定啊！”
　　“不会的，变僵尸这些盔甲不会被撕得粉碎的。一定是被吃了，可恶。”
　　“僵尸吃人是谁告诉你的。”
　　“教会说的，怎么，有问题么？”
　　“没...没有，那你说接下来怎么办吧，老板。”
　　贝拉看着一脸理所当然的埃莉诺，不知道怎么和她解释。心想，这教会真是害人不浅，都没根据就乱说。至少，她自己手下的那些僵尸还真没杀同类的习惯。
　　“我也不知道，怎么办，贝拉，我以为还赶得上，结果...”
　　“你先别急，我们可以这样。先确定个小目标，就是找到你的哥哥，之后再想大计划，你意下如何？”
　　“好吧，也只能这样了。”
　　“姐姐，有个小姐姐在和我们玩捉迷藏，就躲在那边的石墙前面。”贝拉正要继续安慰埃莉诺，安琪忽然凑了上来，在贝拉耳边小声的提醒。
　　贝拉赶紧起身看了看不远处的石墙，并没发现什么异样，心想安琪不会是弄错了吧，那墙上还有坦普尔的影子在监视，有外来者他应该会报告自己的。
　　“你别看了，那小姐姐躲在平行空间里，你看见就怪了。”
　　“平行空间？那她是我们要找的那个人么。”
　　“我想应该是，不过，她好像不敢出来。她真要一直这么躲在空间另一边，我和米娅也拿她没办法。能发现她还是因为米娅姐从她身上嗅到了人的气味，她应该曾今去过人很多的地方，”
　　“那就暂时不用管她了，告诉米娅，帮我多留意下她的动向，有异常马上跟我说就行了，我们接着前进。”
　　珍妮特·诺莎此刻正躲在空间墙的另一面暗中观察者贝拉几个，她是出来探查之前自己的摄像设备怎么失灵的，在这里遇到贝拉几个后，通过时间回忆这一绝技，她确定了贝拉几个就是“幕后真凶”。
　　“居然是她们两个，一万多年了，还以为她们已经...不过，她们怎么感觉和以前有点不一样。”诺莎显然认识米娅和安琪，看到她两个，诺莎不敢冒然现身。
　　眼见贝拉一行几个继续往前前进，诺莎想了想，还是别找安琪和米娅的麻烦了。自己现在力量不足，万一打起来肯定吃亏。原来，诺莎每隔一段时间就会用自己的时空之力穿越到其他位面游玩，但是，她因为热衷从别的位面带东西来这个位面，结果每次都要耗费自己很多能量，不久前她带了那套监控设备回来，足足耗掉了她一半的能量。
　　现在诺莎的能量才恢复了一点，不敢惹安琪和米娅。但是，她又不愿意这么不甘心的回去。思前想后，她决定跳过安琪和米娅，直接把贝拉抓过来教训一下，那另外两个美女骑士也暂时不管。
　　“埃莉诺，我们接下来，咦，人呢？”贝拉走着走着只见眼前一阵晃动，等她回过神来，眼前还是原来的迷宫，只是埃莉诺和德洛丽丝早就不见人了，安琪和米娅也看不到，连之前一直跟着的影魔坦普尔也不见了，世界仿佛就剩下她一个人了，该不会是，她又穿越了？
　　“姐姐不见了！米娅姐，怎么呀？埃莉诺姐姐和德洛丽丝姐姐也看不到了。”
　　“别急，刚才应该是时空错位，姐姐被拉进平行世界了，埃莉诺姐姐和德洛丽丝姐姐应该是被错开到前面不远的地方去了。”
　　“那姐姐没有危险吧？”
　　“危险应该没有，就是抓她的那个人估计失算了。我们还是先去找其他人吧，姐姐她没问题的。”
　　安琪和米娅并没被时空错位分开，诺莎一开始就没敢动她们两个，德洛丽丝和埃莉诺则没那么幸运了，现在估计早就被时空错位单独分开到前面不远的的地方了。
　　贝拉正在小心的摸索，由于没有手下帮她探路，她此刻格外的小心，生怕有埋伏。就在她走到一个转折路口的时候，路口忽然刮起一阵猛烈的风，直接向她吹了过来。
　　“这风...有毒。”贝拉并没有学会什么圣骑士的防御技能，心想不就是风大点嘛，硬抗应该没事的。结果，风一刮过去，她身上的暗金盔甲直接被刮得粉碎，这装备粉碎技能也太变态了吧。盔甲粉碎就算了，连里面的衣服也跟着粉碎得一干二净。才一眨眼的功夫，贝拉身上就被刮得只剩下内衣了。
　　诺莎在暗处也是一脸奇怪，这姐姐身上的内衣怎么和之前穿越的那世界的内衣这么像，算了，等下把她抓起来再问问吧。想到这里，诺莎脸上流露出邪恶的笑容。
　　贝拉现在连武器都被粉碎了，这风连武器都能粉碎也是够可以了。至于内衣怎么没事，她怀疑是幕后主使故意留手的。但贝拉并不是很紧张，她还有后手。按照前世某些番剧的剧情走向，她大概能猜出后面是什么套路。
　　正在贝拉等待对方下一步的时候，脚下一空，直接掉进了一个凭空出现的黑洞。不知道陷入黑暗多长时间，等她回过神时候，自己已经出现一个封闭的地下密室，她正要起身，发现自己双手被一条红色的麻绳反绑在背后，双脚不知何时也被同样的麻绳绑在一起，至于原先身上残留的那点布料，早就不知道什么时候不见踪影了。
　　贝拉正要发力，发现绳子上面有奇怪的力量，自己越发力绳子反而勒得越紧。这绳子
应该是和不久前罗兰，安妮被绑的绳子是一样的。真是风水轮流转，贝拉一脸哭笑不得，没想到自己这么快也体验了罗兰和安妮的感受，幸好绑她的人还没艾德里斯那老绅士专业，这只是普通的绑法。
　　“骑士姐姐，你怎么不慌啊！我看书上上很多姐姐被这样了都很慌的。”正当贝拉在想要不要用最后手段的时候，幕后主使登场了。听到那口气中带有些许调皮的女孩子声音，贝拉暗中松了口气，还好不是男的。
　　这是一个一头粉红色秀发的萝莉，她梳着和安琪差不多样式的双马尾。不过，安琪头发上是没有任何装饰物的，这萝莉双马尾上面还绑了一对黑色的绸带发饰。她身高比安琪高，和米娅差不多，身上穿的是件黑色的裙子，感觉很像前世不少游戏里的吸血鬼萝莉身穿的衣服。
　　她的眼睛是红色的，不过，仔细看的话就能发现两瞳孔的颜色还有细微的区别的。一边是血红色的，另一边是浅红色的。
　　她那精致的脸蛋在嘴边再加上对漂亮的虎牙的话，就是个吸血鬼萝莉的翻版。不过，贝拉有点遗憾，这萝莉胸前也是有料的，不是平胸。难道平胸的萝莉真的没有么？
　　“你是谁？快放了我，你这魔鬼！再不住手...”
　　“吾之名号乃珍妮特·诺莎，记住了，这是你新主人的名字，你以后就是吾的所有物了，你不说话就是同意了。”
　　诺莎把一个红色的**堵在贝拉的嘴上，一脸邪恶的调戏。贝拉大脑一时短路了，这不是她刚用过的那一套手法么，这萝莉怎么那么熟练。
　　“骑士姐姐，别害怕，我就是想和你玩点游戏！不会害你的，谁叫你弄坏了了人家花大心思才弄来的机器，现在，就用你的身体来补偿人家啦。”看着诺莎把一个红色的项圈套在自己脖子上，贝拉才明白，这萝莉估计就是之前监视器的主人了。
　　贝拉再看了看四周房间摆放的各种奇怪的道具，这熟悉的即视感，自己前世在某些番都见过了，这萝莉该不会是工口属性的吧，之前还以为她是有点中二属性呢！
　　诺莎兴奋的看着贝拉，这么多年终于能实践一回了，她看了这么多年的书本，一直没机会实践一下。一千多年前，她的部分书籍和道具不小心遗忘在宫殿外面，也不知道被哪个老混蛋搬走了，让她心痛了好一阵。
　　诺莎过于兴奋，以至于没注意到贝拉的挣扎是配合她演戏的，等下谁是主人，还真不好说。


第八章万污之源的真面目
更新时间2016-10-04 07:54:16.0  字数：4662

“骑士姐姐，你别晕啊，我还没动手呢。那我先带你放松一下吧，等下回来再玩这些，好嘛？”眼见贝拉像是要吓晕一样，诺莎赶紧安慰她。要是贝拉晕了，那就不好玩了。 
　　贝拉当然不是被吓晕，她是准备要出后手。眼见诺莎要带她换个地方，她选择了先观望一下。诺莎上前默念咒语，念的咒文贝拉听不懂，平时和安琪、米娅呆久了，咒文多多少少她也是会点的，听不懂只能说明诺莎和她们来自的地方不同。
　　随着诺莎的声音，地上渐渐出现一个特别的魔法阵，这魔法阵不是简单的六芒星魔法阵，而是相当复杂的十二星魔法阵，就是两个六芒星魔法阵组合在一起的奇特阵型。
　　随着阵型的展开，贝拉和诺莎身下被阵型覆盖住了，一阵粉色的光芒之后，两人消失不见了，看来，传送已经完成了。
　　地下迷宫另一个地方，埃莉诺一个人在通道小心的前进。之前她只感觉眼前一晃，四周的人全都消失不见了，要不是胸前还佩戴这贝拉送她的那个红色血十字架还在，她真的就要怀疑这一切都是做梦。
　　骑士团没找到，贝拉几个也莫名其妙的失踪了，眼下，埃莉诺只想先找到贝拉几个，虽然她们可能是坏人，但是，毕竟曾是一起出行的同伴。她不能见死不救，既然骑士团保不住了，那至少，要让她能挽救几个曾今的同伴来获得一丝心灵上的慰藉吧。
　　埃莉诺前进了数米，发现远处一个熟悉的身影。她走近一看，只见一名一脸疲惫的华服青年正瘫坐在地下，他身上的衣服多出破损，本来还算是英俊的脸此刻多处檫伤，看来是经历了不少战斗。
　　看着那熟悉的棕色头发，埃莉诺犹豫了一下才上前打招呼，这青年就是她二哥西德尼，昨晚带队来这里作死的头头。
　　“哥..我的骑士团呢？”
　　“是...埃莉诺小...埃莉诺妹妹啊。你的那骑士团昨晚为了救我，被僵尸们抓去了，我对不起她们啊...”
　　“什么，她们还活着，在哪里，快带我去！”
　　“我知道地点，你跟我来。”
　　救人心切的埃莉诺没仔细像就跟西德尼往前面走，她要是能静下心来，绝对会发觉这个西德尼不是她认识的那个，他哥哥西德尼为人一向蛮横，根本不会因为自己手下部队因为他而丧命感到愧疚的，更不会说什么对不起之类。
　　眼见埃莉诺跟上自己，西德尼脸上流露出邪恶的笑容。埃莉诺在他身后跟着自然看不到，要是贝拉在的话，一定能看出这西德尼脸上的表情和之前艾德里斯公爵的表情如出一辙。
　　贝拉被诺莎带着传送到一个房间里，这房间光线很好，就是装饰和这个世界根本不搭边。这房间和前世的房间差不多，根本就是前世不少资深宅男的标准房间。满屋子都是各种光碟，小说本。书柜上摆放着各种动漫手办，大大小小各种款式一应俱全。
　　在书柜旁边的衣架上，还有几套造型夸张的COSPAIY衣服，贝拉没记错的话，这几件衣服是她前世在动漫上看到过的几个人气角色的同款服饰，在书柜中间位置，摆放着一台标准的电脑，电脑画面还停留监控状态，只是大部分的监控窗口已经黑屏了。
　　要不是身上还被绳子绑着，贝拉真怀疑这次穿越之旅就是一场梦，可是，诺莎的声音依旧能听到，似乎再向她证明这一切的真实性。
　　在离电脑最近的台面上，贝拉发现了好几本开着的漫画，仔细一看，居然是漫展上卖的各种同人本子，看画面是百合向的。真没想到，这诺莎还有宅属性。
　　“骑士姐姐，你怎么不说话了，这还是我第一次请人进我的房间。好了，别四处张望了，房间有我这个主人好看嘛！以后天天让你看。”
　　诺莎说完转身不知道从哪里摸来一条细细的鞭子，坏笑着走向被她丢到床上的贝拉。贝拉不知道是因为害怕还是因为其他原因，此刻，她正双眼紧闭，对诺莎的接近毫无反应。
　　“哼，骑士姐姐，逞强只能到现在了，等下我就让你....喔...好疼..你是...”诺莎还没说完话，背后就被人一记手刀打晕了，她只来得及回头看了一下袭击者就被击昏，倒在床上的贝拉身边。
　　此刻，一名黑色长发的美少女出现在她身后，不是别人，正是贝拉的本尊真身。现在床上躺着的是她替身菲莉娅而已。原来，贝拉趁着诺莎转身去找鞭子的这段时间真身早就脱离菲莉娅的身体出来了，诺莎由于太过于兴奋，没觉察到贝拉已经脱身。
　　“这小妖精，年纪不大，居然这么工口，还好哥...还好姐早有准备，不然，这次可就...不行，这么轻易走了岂不是便宜她了。对了，诺莎妹妹，看来我有必要教你开车的正确姿势。”
　　贝拉本想就此离去，但是，看到诺莎书柜下面放着的几段红色麻绳，还有一些特殊的道具。她又改变了注意，只见她上前捡起红色麻和特殊道具，一脸邪恶的向倒在床上的诺莎走去。
　　诺莎毕竟不是人类，她没昏迷多久就醒了。刚一醒来，就发觉全身凉飕飕的，低头一看，自己不知什么时候被脱了个精光。身上是用她特质的红色麻绳捆住的，自己被摆了个奇怪的姿势放在床上，这捆绑姿势比她之前用的绑法专业高明许多，一看就是出自“大师”之手，她在不少本子上看到过这个绑法，可惜，她自己一直学不会。
　　诺莎想要说话，才发现自己的小嘴也被红色的圆球堵住了，脖子上不知何时套上了一个红色项圈，项圈正中挂着一个铃铛，项圈还接一条做工精巧的细细铁链。而她头上，则戴着一副白色猫儿装饰。她挣扎的看了看身边，那个骑士姐姐依旧双眼紧闭睡旁边，那会是谁袭击自己？
　　“我可爱的小猫咪，你醒啦，睡的还舒服么，额，这是个意外，你别误会...”。看到诺莎醒了，贝拉正要戏弄她，只见她满脸通红的看着自己的手，她才反应过来是怎么回事，赶紧把手上拿着的蓝白胖次给扔了。
　　原来，这诺莎穿的也是前世的内衣，感觉是她通过自己的时空能力弄来的。贝拉脱她服饰的时候，发现她穿的居然是萝莉的标准套装之一的蓝白胖次，一时兴起，拿在手上打量，忘了留意诺莎，结果被她看到这尴尬的一幕。
　　“额，我们以前认识么？”
　　看到诺莎除了脸红外，在打量自己一下后就安定下来的动作。她之前搞不好认识自己，那她为何还要袭击自己。再看了看床上，贝拉释然了，之前是用菲莉娅的身体，诺莎估计认不出来。
　　诺莎那个气就别提了，居然真是她，一万多年没见，她居然记不得自己了，看来还是因为那次战役的影响。难怪只看见安琪和米娅，不见她，还以为她已经....现在看来，只能怪自己粗心了，她要是真不在了，安琪和米娅绝不会那么平静的，而且，还有两个恐怖得无法形容的存在绝对会大暴走的。
　　看贝拉的样子，估计是不记得以前的事了，安琪和米娅估计也是类似情况。也罢，就让她们的关系从头开始吧，这样估计也是个不错的选择。想到这里，诺莎安下心来。
　　眼见诺莎脸色恢复平静，贝拉差点吓坏了，这萝莉的反应出乎她的意料。之前那么S的架势，怎么瞬间就变M了。这角色转换的落差也太大了，她不会是被自己的绅士举动给吓到坏掉了吧。
　　“你怎么了，别担心，姐姐不是坏人。”贝拉正要帮诺莎解开口上的球，只见诺莎气鼓鼓的别过脸，她的手直接穿了过去，诺莎的身子似乎变成了一个透明的影子，要不是铁链还放在地上，她真以为诺莎凭空消失了。
　　时空魔法？这小妮子，花招真不少啊，还以为堵住她的嘴她就没招了，没想到她还有这手段。早知道刚才绑她的时候就趁机占便宜了，而且这些绳子还是她自己制作的，上面带有时空的力量，要是换做普通的绳子，估计她早就挣脱了。
　　看着诺莎一脸挑衅的看着自己，贝拉心想不能这么放着她不管，要是这次认怂了，那下次被绑的是谁就不好说了，必须要让诺莎彻底服输才行。但是，自己又碰不到她，对她这个宅女萝莉就没有一点办法了么，对了，宅女....
　　诺莎正在得意，眼见贝拉脸色由想发怒变成一脸笑容，正在纳闷她难道被自己气疯了，还是....下一刻，诺莎再也平静不了了，只见贝拉来到她收藏手办和书籍的地方，在她书柜下面拿出一根红色的蜡烛点燃了。
　　“诺莎妹妹，你再这样和我躲猫猫我可就控住不住我自己的手啦，万一手滑可就..”看到贝拉手上的蜡烛在自己的手办上面晃动，诺莎终于低下了她高傲的头，这些手办和藏品可是她花了多年时间收集的，要是全毁了，她可就心疼死了。
　　这小妮子也真是的，收藏难道比节操还重要。贝拉坐在诺莎的电脑椅子上翻阅她的电脑，而诺莎则乖巧的偎依在她怀中，身上还是之前的样子，没什么变化。贝拉怕放了她后她再用时空之力阴自己，那自己可就再没反杀机会了。
　　要是自己是男的，这萝莉可就贞操不保了，手办的力量真的有这么大么？由于诺莎放弃了抵抗，贝拉得以把她抱在怀中，萝莉的手感就是不一样，和前几晚欺负的罗兰和安妮真不是一样的感觉。
　　在诺莎身上，贝拉暗中实现了自己对安琪和米娅埋藏在心灵深处的黑色欲望。要不是现在是非常时期，她还真不想放了诺莎。不过，这萝莉太危险了，要不是刚好在她的收藏房间，自己还真没办法制住她。
　　“诺莎，你看的就是这些书么？那这边的你看过了嘛。”
　　“贝拉老师，我就看了这些，那边的还没时间翻阅。怎么了？”
　　“不要叫我老师，我也不比你大多少！乖，叫姐姐。”
　　“不，叫你姐姐的已经有安琪和米娅了，我就要和她们的不一样。”
　　“不叫姐姐，我就不教这些了，你看着办吧！”
　　“贝拉老....贝拉姐姐，这下你满意了吧。哼，坏姐姐，就会欺负妹妹。”
　　贝拉庆幸的看着桌子上的本子，多是些正常的百合本子，带有少量调教类百合本。至于远处正常向的本子和一些重口味的改造本，触..手本，甚至哲学本子。诺莎还没翻到，要是她先看的是这些，那后果不可想象。
　　诺莎来历她自己也说不清楚，也有可能是她不愿提起。她的能力是时空控制，可以自由穿越任何位面。一万多年前，她因为某个记不得的原因在此地下宫殿沉睡。大约一千五百多年前她苏醒了，无所事事的她就在这里宅了起来。
　　那些本子和手办都是她去地球那里弄回来的，不过，时空穿越要是携带物品从一个位面带回到另一个位面，是要付出很大能量为代价的，诺莎辛苦了一千五百多年，也就弄回着这么多，所以，她才更外珍惜这些藏品。贝拉要是毁了这些藏品，她可真要哭死了。
　　至于那些工口的道具和绳子，是她无聊才弄的，一直没有实验对象。一千多年前，她有一些这类东西不甚忘记在宫殿外面，被个老变态顺手牵羊了，让她生气了好久。她的实力要讨回来也不难，不过她不喜欢自己的东西染上男人的气味，所以放弃了。
　　直到这时，贝拉才明白，艾德里斯那个老绅士的东西都是来自诺莎这里的，诺莎才是真正万恶...万污之源。看来，这个萝莉得留在自己身边好好教育才行，不然她可就走歪路。
　　“诺莎妹妹，这一些以后不许看了，我帮你销毁好了，以后就只能看这些，知道了么？”
　　“为什么，贝拉姐姐，这些...”
　　诺莎还没来得及争辩，贝拉又把之前她解下来的**给她重新戴上了。诺莎只能眼睁睁的看着贝拉把那些她还没看过的本子全烧了，接着，贝拉又熟练的在诺莎电脑里查找，把她还没来得及看的非百合向的里番全删除了。
　　“诺莎妹妹，你别怪我哦，这些东西都是不适合你的，适合你的以后会给你推荐的。对了，等下我就放了你，来，笑一个。”
　　贝拉怕放了诺莎她会立刻对自己不利，但老是这样绑着也不是办法，被安琪和米娅看见了可不好，诺莎貌似认识她们，不像罗兰和安妮那样好糊弄过去。
　　就在贝拉苦恼的时候，她在诺莎电脑键盘附近发现了个摄像机，抓起来一看，居然是能用的，还是开机状态。再看了看床上诺莎那诱人的身姿，她坏笑着把摄像头对准了诺莎。
　　虽然有点无耻，但这样就有个震慑她的把柄了。这个能控制时空的萝莉对自己有很大的用处，不仅因为她是个极品萝莉，更因为时空能力前世不少各种套路小说里都是主角必备能力之一。
　　所以，就算用的手段再恶劣点也一定要诺莎拉到自己阵营这一边，以后有时间再哄她开心就行了。贝拉这个决定，事后被证明是无比正确的。
　　诺莎无奈的看着贝拉，她知道贝拉真身后根本不会报复她。她对贝拉的感情，从万年前就开始了。还有个更重要原因，那两个对贝拉执着几万年的恐怖存在要是发觉贝拉真身受到伤害，那后果可不敢想像。
　　想到这里，诺莎只好配合贝拉拍摄了。看到诺莎认命的样子，贝拉还以为之前她的S属性是虚张声势。直到后来，她才发觉这个妹妹S程度根本不在自己之下，也只有在面对贝拉等少数几个的时候，诺莎才会显露出M属性。


第九章玫瑰骑士的决意
更新时间2016-10-05 08:47:38.0  字数：4690

“哥哥，昨晚你为什么要自己先出发？等第二天早上和海莉的教会督察骑士团会合后一起出发不是更好么！” 
　　“这个你别问了，我这么做自有原因的。你不是还要救人么，快点跟来就是了。”
　　一路上，埃莉诺问了西德尼好多问题，但是，西德尼基本是避重就轻，对一些关键的问题答非所问。算了，估计他被吓傻了，等下找到她的骑士团再做打算吧。
　　两人经过一段长长的过道，来到一处密室的大门外不远处，密室的大门已经开了，远远就能看见里面有许多白花花的人影在晃动。
　　“这是....怎么回事....”
　　埃莉诺脸色微红的看着密室里面，只见她的骑士团成员全在那里，并没人被咬死变成丧尸。只是，她们都被扒得一丝不挂，身上用红色的麻绳五花大绑。每个美女骑士口上都堵着一个红色的封**，脖子上挂着一黑色项圈。那摆成姿势和之前罗兰，安妮被绑的时候毫物区别，只不过，她们的眼睛已经被黑布条蒙住了。看那熟悉的捆绑方法，显然是出自同一个老绅士杰作。
　　密室除了被监禁的美女骑士们，并没看见一个怪物。就是密室四周墙壁上挂满了各种拷问刑具，密室到处都是各种奇怪的道具，埃莉诺认不出那些道具，但是，女性的本能让她觉得那些道具一定是不好的玩意。
　　美女骑士们身上没有看到伤痕，估计是始作俑者还没羞辱她们就暂时离开了。还好，自己还来得及。埃莉诺眼见对面的部下们没事，赶紧向里面走去。
　　就在她走进密室的大门时，墙上一阵惨绿色的毒气喷了出来。埃莉诺措不及防，被直接碰了一身。那毒气和之前艾德里斯用来对付罗兰、安妮的明显是同一种类型，一眨间，埃莉诺身上的盔甲以肉眼可见的速度快速腐朽。
　　“你到底是谁？你根本不是我哥，可恶...”
　　“小妞，看不出你还能站得住脚，比她们强多了，昨晚她们一阵烟全倒了。我当然不是你那蠢哥了，只是用了他的身体。记住了，我是你的主人。出来吧，我的仆从们。”
　　埃莉诺回过头，只见西德尼面露淫笑的站在不远处，他身边不知什么时候多出了几十个僵尸，僵尸手上拿着红色的麻绳和其他奇怪的道具，和她部下现在身上佩戴的道具一模一样。
　　“你把她们怎么样了？你这混蛋，快放了她们！”
　　“等下你就知道了，别逞强了，你就只能现在嘴硬了。我的仆人们，给我上。”虽然西德尼对埃莉诺还能站着感到有些担心，但他还是让部下上了。他为了今天的大猎物上钩，昨天一整天都没有侵犯那些美女骑士们，早就忍不住了。
　　“给我滚！”
　　埃莉诺忽然发力，只见她挥动佩剑，数道剑气瞬间发出，把冲向她的僵尸们全部砍成碎片。她毕竟是准圣骑士，刚才在毒气命中她的时候，虽然突袭导致她没来得及防御，但她反应很快，在盔甲腐朽的时候，她的护体技能总算发动了。
　　“小妞，看不出你还有两下的嘛，也好，这样把你抓来才有意思。”
　　“你什么时候到那边的，你...想干什么？把你的脏手从她身上拿开，你这混蛋！”
　　埃莉诺回过神，才发现西德尼不知道什么时候已经来到密室里面，估计是在趁着她和僵尸恶斗的时候。此刻，他正站在离得最近的一名美女骑士傍边，一只手托起她的下巴，像看美味祭品那样打量着她。那美女骑士双手反绑，被捆在一根木桩上，对他的调戏毫无办法。
　　“嘿嘿，早就知道你可能还有后手。现在，你可以走，但是，她们接下来会怎么样不用我说你也明白。你要是不想她们受苦，该做什么你知道吧。”
　　“放她们走，我留下来代替她们！”
　　“真聪明，不过，我要确定你的诚意，把武器丢过来！”
　　“这样行了吧，快放了她们！”
　　埃莉诺无奈的把自己的佩剑丢了过来，西德尼捡起剑扔到一个奇怪的水池里，佩剑瞬间腐朽，显然是被破坏了。
　　“你肯代替她们做我的玩物，我才放了她们。来，先把身上的装束全脱了，之后双手靠背转过来！不照做的话，她们后果你也知道的。”
　　被监禁的美女骑士们耳朵没被堵住，自然听出了她们团长的声音。她们一个劲的摇头，想要示意她们团长快走，不要管她们了。
　　“你可要说话算数，过来吧!”
　　埃莉诺无奈的照做了，本来她身上的盔甲就烂得差不多了，要脱也很快，只是，四周还有那奇怪的惨绿色毒烟环绕，她的衣服一丢在地上就花掉了。不一会儿，埃莉诺就不着寸缕了。
　　“给我上，小的们。你们这些傻妞都是这样，老是顾及友情。统统作我的玩物吧，等下第一个被玩的就是你！”
　　西德尼得意的笑着，面部的表情极度扭曲，本来还算是英俊的他此刻面目狰狞，毫无一丝人类的样子。只见他身后，不知何时又出来了不少和之前一模一样的僵尸，它们向埃莉诺所在的位置扑了过来。
　　“再见了，我的姐妹们！我先去一步了。”埃莉诺心中默念到，她一开始就知道这个结果，这么做只是想调西德尼上钩。早些年她偶然间学会了自爆之术，这是被教会禁止的邪术之一，是古时候一些亡命刺客的最后一招，要求修炼者的战气相当高才行。
　　等下西德尼把自己绑过去，自己就可以拉他同归一尽了。这自爆术最恐怖的地方在于，一但发动成功，无论发动者之后出于什么状态，都能不受影响的发动。因此，这自爆术也有尸爆术这一别称。
　　埃莉诺闭上眼睛，在这生命的最后一刻，她回想起了过去的种种记忆，画面最后停留在贝拉那几个人身上。那几人真有意思，如果可以，能和她们多聊几句话该有多好。
　　就在这时，埃莉诺只觉得有人从背后把她一把拉进怀中。她刚要发动自爆之术，只见对方一只手在她腋下轻轻的挠了几下，她一痒就没发动成功，被那人紧紧的抱住了。
　　糟了！这下可就...埃莉诺刚要大叫，一双手捂住了她的嘴巴，她这时才发现，那白皙的手是女孩子的，不是什么僵尸的。平静下来，她感受到了背后拥抱者那同样柔软的肌肤，显然不是僵尸。
　　“老板，你可别做傻事啊！工钱还没结算呢！你这一走，我们几个不就白忙了。还是先把工钱结算了吧。”
　　听到贝拉那熟悉的声音，埃莉诺差点感动得哭了。她强忍着泪水转过头，发现贝拉此刻一身半裸，就穿了她没见过的黑色内衣，那内衣款式真没见过，不过，看上去很漂亮性感。贝拉身边不远处，还站着一个穿着奇怪黑色裙子的萝莉，她粉红色的双马尾，此刻，她正眨着一对漂亮的红瞳一脸调皮的看着自己两人。
　　“贝拉，你这是怎么了？你的盔甲呢，这小妹妹是谁？看上去不像是安琪和米娅啊！”
　　“唉，老板别提了，刚才半路上被个小强盗打劫了。现在，我身无分文了，好不容易教训了那小强盗，没想到她也是个穷鬼。所以呀，老板，这次的报酬可要加才行哦！”
　　“你居然被人抢劫了？真是世风日...我现在也没钱了，可不可以....”
　　“你不是还有你自己嘛，怎么会...你可以肉...对了，以后可不可以别再做这么危险的事，要是那老绅士和我一样看出你要自爆，那你不是白送他了。”
　　贝拉差点暴露本意，还好她反应快，及时扯回了话题。不然，可就要给埃莉诺留下不好的印象了。一边的诺莎满脸崇拜的看着贝拉，这才是她所要找的师傅，能污的这么优雅的姐姐她还是第一次见到。
　　埃莉诺只顾着和贝拉聊天，根本没注意到贝拉的手趁着她注意力都在自己身上的时候，在她身上大占便宜。虽然觉得贝拉的手在自己身上到处轻抚有点不妥，但是，考虑的贝拉也是女孩子，埃莉诺也就没说什么。
　　“可是，我能有什么办法。对了，西德尼那混蛋呢！我的姐妹们还在他手上。”
　　“没事的，它现在抓了你的替身物品，正在兴奋呢！”
　　埃莉诺才发现自己三个人处在一个奇怪的空间里，不远处，西德尼和丧尸们绑住了一个和自己一模一样的人，正在得意的乱摸。她们三个和西德尼之间似乎隔着一面透明的水晶墙，西德尼它们发现不了这边，这边却能把它们的一举一动看得清清楚楚。
　　“姐姐，我好不容易收集到的充气....你以后可要帮我找到更好的哦！”
　　“你这妮子，跟着姐姐以后还怕没有漂亮的姐姐陪你玩？等下就有很多了，回去还有两个呢！对了，德洛丽丝人呢，你发现了么，把她拉进来。”
　　埃莉诺对贝拉和诺莎之间的绅士对话不是很明白，直到以后她才明白其中的意思，不过，那时她都上贼船很久了。
　　只见诺莎兴奋的点点头，之后她跑到一边双手在胸前一阵比划，她胸前出现一个透明的能量球，球面上有阵阵能量波纹在滑动，而诺莎口中念念有词。才一眨眼，一个熟悉的身影似乎凭空出现一样，在地上冒了出来。那紫色的标志性长发，正是德洛丽丝无疑。
　　“额...贝拉姐，埃莉诺妹妹，你们这是什么情况？还有，这小萝莉是...”德洛丽丝暗紫色的盔甲并没破损的痕迹，此刻，她正一脸暖昧的看着抱在一起的贝拉和埃莉诺，那神态仿佛看穿了一切。
　　“没什么，你别误会了...贝拉，放手呀，你抱的太紧了。”
　　“埃莉诺，你挣扎什么！怕啥，我们是纯洁的友情，你挣扎不是心虚么！”
　　对于埃莉诺的挣扎，贝拉霸道的拒绝，现在给她挣脱了，以后再想抱她就难了。还不如趁现在就把她心中的隔阂给破了，反正从抱住她的那一刻起，这个美少女骑士她就决定要招募到手下了。
　　贝拉简要的和德洛丽丝解释了诺莎的身份，就说是路上捡到的。对于这个理由，埃莉诺和德洛丽丝自然不信，但是，诺莎也不否认，她们也只好认了。诺莎这恐怖的时空魔法，放在整片科瑞斯特尔大陆都是屈指可数的强者，这样的萝莉也能随便捡到？
　　“这样啊，你是说那老混蛋想欺负埃莉诺妹妹。我去收拾他，你们两个在这边看好了。”
　　“德洛丽丝姐姐，我想自己解决这件事，虽然你们说他被邪物侵占了身体，但是，西德尼毕竟是我家族的人，我还是想....”
　　“埃莉诺妹妹，你和贝拉姐现在这样子怎么去？这不是给那老流氓送福利么!我可不允许你们这么给男人送福利。”
　　经过德洛丽丝的提醒，埃莉诺才发觉自己和贝拉此刻的糟糕状态。贝拉好歹还有点布料，自己真的一身空白，这个样子去战斗也太羞耻了。可是，她的装备和衣服早就被西德尼给弄坏了，贝拉的装备和衣服据说也暂时恢复不了。
　　看着埃莉诺一脸失落的样子，贝拉知道她想亲自解决这件事。经过之前一轮的观察，结合西德尼捆绑女人的手法。贝拉可以肯定这家伙就是艾德里斯那老绅士无疑了。之前几次打艾德里斯都不能彻底杀了它，估计它的灵魂是在这墓地深处隐藏着。上次，它的身体被马尔兹抓去地下监狱关了起来，但那邪恶的灵魂却依旧在这墓地深处徘徊。
　　那间关押埃莉诺手下美女骑士团的密室想必也是这位老绅士的杰作，这老绅士被马尔兹抓去后那么快就招了，估计是想引贝拉几个下来探险再一雪前耻。不料，人算不如天算，贝拉之前的埃莉诺刚好帮她挡了这一圈套。
　　“埃莉诺，你又想去做傻事？算了，你那哥哥要是思想正直，是根本不会被这魔物控制的。那魔物只是把他心灵深处的阴暗面给扩大了而已，他回不来了。”
　　“那样的话，我愿意亲手结束他的罪恶。贝拉，德洛丽丝，你们能帮我嘛！这事算我欠你们的人情，以后有什么能帮的，我能力范围内一定尽力而为。”
　　“这倒没什么大问题，就是怕你不喜欢。洛丽丝妹妹，你...脱下你的盔甲和衣服给埃莉诺吧，我看你们的身材差不多的。”
　　“哦，这样啊，那好吧！”德洛丽丝毫不犹豫的丢盔弃甲。身为原魔族公主，她比一般的人族女孩子要开放许多了，再说，四周都是女孩子，也没好什么吃亏的吧。
　　看着大胆的德洛丽丝，埃莉诺一时羞得不好意思看她，德洛丽丝的身材也就比自己差点，话说，这不是重点吧！
　　“埃莉诺妹妹，那个...好像我的你戴不了，盔甲身材差点区别不大，可以套上。至于这个嘛。还是用贝拉的吧。”德洛丽丝脱完比划了几下，似有深意的瞄了瞄埃莉诺胸前。
　　“这个....贝拉，你别抱得这么紧啊，洛丽丝...你怎么忽然靠过来...”
　　“埃莉诺妹妹，你又没穿过我们的盔甲，第一次我们帮你穿吧，反正以后....大家都不是外人，怕什么。”
　　埃莉诺终究挣脱不过贝拉和德洛丽丝的联手，被她们手把手教怎么穿暗金盔甲。穿完盔甲之后，埃莉诺脸上的红晕久久不退。这三人换装PIAY也太羞耻了，自己现在身上穿的的是德洛丽丝的盔甲，内衣则是贝拉的。算了，还是不管这些了，先解决西德尼的事情吧。
　　“奇怪，这埃莉诺好歹是个活人!怎么会一点温度都没有。”看到被捆得严严实实的埃莉诺替身，西德尼上前一阵乱摸后感到一阵奇怪，毕竟充气娃手感和真人还是有不小区别的。正在他还在思索的时候，几道剑气划过，他四周的僵尸被切成几段倒地，他自己还没反应过来左手就被切飞了。


第十章正派势力登场
更新时间2016-10-06 08:36:32.0  字数：4810

“你这...装束...不是她们的盔甲么，可恶...”西德尼断手后并没晕过去，他起身一脸挣扎的看着来者，一身暗紫色盔甲的埃莉诺站在那里，手上是德洛丽丝的钢爪武器，看上去颇有几分堕落圣骑士的感觉。 
　　“你给我记着...”西德尼拔腿就跑，他确实是艾德里斯的魂魄附身没错，但是，艾德里斯的附身后的实力发挥是要看被附身的那个人身体的实力的，西德尼的实力本来就不怎么样，论战力还打不过之前被他抓的罗兰，更别说是现在的埃莉诺了。
　　现在埃莉诺用的还是恶魔的武器，这武器是可以伤害被害者的灵魂的。这次要是被埃莉诺给灭了，自己可就真完了。早知道西德尼如此中看不中用，自己先前应该附身更强的人才对。
　　西德尼没跑多远就被埃莉诺追上了，在密室外面不远处。埃莉诺挥舞着双手上的恶魔之爪，交叉切过西德尼的后背，瞬间把他砍倒在地。
　　“来人啊！恶魔杀人了，那边的圣骑士和祭司，快过...”
　　“埃莉诺，不可！快住手。”
　　“滚吧，你这魔鬼！”
　　 身后熟悉的声音让埃莉诺迟疑了一下，但她决意不变，右手钢爪向下一挥。西德尼被正面切成两半，艾德里斯那罪恶的灵魂也跟着一起彻底终结了。躲在暗处的贝拉微微叹息了下，可惜，没从这老绅士口中套出那毒烟雾的制造方法。看来，这烟雾的配方随着这位老司机的离去再也没人知道了。
　　埃莉诺转过身去看向来人，只见海莉一脸的铁青色的看着自己，她身边还跟着准龙骑士利奥波特以及十来个教会的骑士。他们之前被贝拉部下影魔坦普尔骗了，兵分两路，现在另一路生死不明。
　　“埃莉诺，你果然堕落了，你把灵魂出卖给恶魔，还弑兄。简直罪大恶极，我看错你了。”
　　“海莉，不是这样的。你听我解释，我...”
　　“别解释了，你身上的盔甲不是之前那几个魔女穿的么，还有什么说的。”
　　“我的那套盔甲坏了...”
　　“埃莉诺，那你的意思是你杀了那两个魔女么，她们尸体在哪里，找出来就能证明你的清白！”
“这...我做不到，至少她们对我来说不是坏人。”
　　看着一脸愤怒的海莉和一脸阴沉的利奥波特，埃莉诺很无奈，贝拉和德洛丽丝都被自己“借光”装备了，现在这个样子拉她们出来根本证明不了，只会越来越乱。
　　“你连圣骑士的十字架都丢了，还带着这异教徒的血色十字架。埃莉诺，看在我们多年友谊的份上，你跟我回教廷去忏悔吧，说不定还有救赎的可能。”
　　“赶紧让路，我们要去前面铲除魔物！”
　　“不行，这里你们不能通过！”
　　“你在掩饰什么，还是要帮邪物做掩护？”
　　“我....我就是不让你们过，你们想过这条路除非踏着我的尸体经过，否则，别想我让一步！”
　　眼见海莉一行人要前进，埃莉诺挡住了他们前进的脚步。因为不远处就是她骑士团被囚禁的密室，她们现在这个样子，要是被这群教会骑士团看见了，会发生什么意外她不敢想象。
　　海莉也许没问题，但是，利奥波特为首的那帮男骑士她就不信了。自从经历了西德尼的事件，埃莉诺心里对男人的厌恶明显多了。就算他们全都是正人君子，自己也绝不会
放他们过去，她要捍卫自己骑士团的尊严，她们那个样子被男人看到了，以后的影响不可估量。
　　“埃莉诺，你真的如此执迷不悟么？奥克塔维亚帝国第十公主奥克塔维·莉莎带领的灭魔骑士团此刻已到墓地外面的小山丘，在那里盘踞的三万多魔物已经被杀得差不多了。你还是让开吧！”
　　奥克塔维·莉莎的名号是最近几年才流传开来的，这个奥克塔维亚帝国第十公主在一次湖边玩耍的时候不甚落入湖中溺水，救起来之后昏迷了一年。连教会的大主教都断言她再也醒不过来，没想到，她一年后真的醒了。
　　奥克塔维·莉莎之后的事迹简直可以堪称传奇，不到一年就突破到圣骑士的境界，之后又快速成为龙骑士候补，破了她姐姐奥克塔维·菲莉娅的记录。据说，在龙骑士进阶的测试上，她展露出自己魔武双修的天赋，一举“击败”了她姐姐奥克塔维·菲莉娅获得准龙骑士资格。目前，她已经和有龙王血脉的金龙族公主签订了契约，相信再过不久，就能成为大陆第一个“魔法龙骑士”。
　　至于奥克塔维·莉莎建立的这个灭魔骑士团，来历更是不可小瞧。团里面高手如云，在最近一次对抗魔族大军进攻中，灭魔骑士团全团一万人击溃了魔族前锋精锐军团十万人，逆转了战局，之后，每次作战都有以少胜多的战绩。目前，魔族大军畏惧他们，暂时不敢进攻科瑞斯特尔大陆，转为战略防御为主。
　　除此之外，奥克塔维·莉莎手下还跟随着几大传奇勇者。“暗影之刺——洛拉”“狂怒战魔——巴尔特斯”“复活之手——沃尔夫”“结界大师——海顿”。最后是她本人“魔法龙骑士——莉莎”。这五人组成的勇者小队至今杀死的高级魔兽不胜枚举，也被称为传奇的队伍。
　　“海莉，别说了，就算面对的是奥克塔维·莉莎，我的立场也不变，你走吧！别逼我动手。”
　　“那下次见面，我们就是敌人了，你好自为之。”海莉叹息了一口气，转身离去，这一转身，她和埃莉诺就是两个阵营的人了，十几年的友谊就此结束。两人的经历也再也不能同日而论，埃莉诺则成为第一个追随贝拉的人族。
　　海莉身后的利奥波特一行人也跟着她离开了，不是因为他们不想打，而是因为目前所在的环境是狭窄的墓道，这地形不利于团战中人多的一方发挥优势，加上环境黑暗，不确定埃莉诺附近是否还有其他魔物伏兵。保险起见，还是退出去和奥克塔维·莉莎的灭魔骑士团汇合才是稳妥的对策。
　　“埃莉诺，你这是何苦呢！跟海莉回去也不怕解释不清楚，虽然你穿了我们的装备，戴的是我们的十字架，但是，你的血统还是人族的。”
　　看着坐在地上的埃莉诺，贝拉心有愧疚的说。都是因为先前自己的种种无意行为，才导致埃莉诺最后被教会误解为异端的，想到这里，她心里还是觉得有点对不起埃莉诺。
　　“弑兄这一罪责是解释不了的，我也没打算解释。如今西德尼死于我手，家族那边肯定不会听我解释的。我那父亲一向重男轻女的，要不我有点实力，说不定早就被当成政治交易工具嫁人了。”
　　“这样啊，那老板你打算怎么办？”
　　“贝拉，德洛丽丝，还有诺莎妹妹，你们是人族么？”
　　埃莉诺看着三人问道，三人见她眼神真诚，也不隐瞒，一下子都摇了摇头。
　　“果然...那，贝拉你到底是...，”
　　“如果我是...对人族有重大威胁的存在呢？你会怎么办！”
　　“我生死不要紧，但是，那些骑士姐妹都是我重要的人。我不相信刚才那帮伪君子会对她们没想法，你能答应帮我保护和照顾好她们么，要是可以，难怕要我出卖灵...”
　　“埃莉诺，并不需要你出卖灵魂的。唉，你怎么老是信教会那套邪说。我会保护好你的骑士团的，当然还有你。我只需要你一个答案，你愿不愿意追随我，我想，你能看到更广阔的新世界的。”
　　“我，堕落圣骑士埃莉诺就此起誓，愿意追随贝拉大人。成为贝拉大人的守护骑士。”埃莉诺庄重的对贝拉行了个骑士礼仪，地上有个奇怪的魔阵形成。这是守护骑士的契约仪式才会出现的魔法阵，不过，估计是因为契约的对象不是人族，这魔法阵现在散发的不是平时那样的神圣气息，而是一股血腥味道很浓的杀戮之气。
　　看着单膝跪地庄重行礼的埃莉诺，贝拉有点尴尬，一是因为她不怎么了解这守护骑士契约仪式的具体步骤。二是，她还没找到衣服，她是**的，旁边的德洛丽丝也仅仅穿着紫色的内衣，这对如此庄严的仪式氛围简直是毁灭性打击。
　　“起来吧，我的骑士，我在此承认你的守护骑士资格。”根据奥克塔维·菲莉娅政委成为圣骑士的时候被海莉祝福时的情景，贝拉依样画葫芦，在埃莉诺的额头上轻轻一吻。不知道是不是她的的错觉，在吻的瞬间，她似乎看见埃莉诺胸前的鲜血十字架似乎闪光了一下。
　　一边的诺莎似乎想到什么，但是没说出来。她对埃莉诺的印象不错，觉得这样也没什么。后来，贝拉才只知道因为仪式主办人的不同，她这个守护骑士契约仪式根本就不是原来的仪式，而是魔神为自己手下册封为魔王时所做的魔王认可仪式，等贝拉了解这的时候，已经是坑了好几个美少女入伙了。
　　“贝拉大人...”
　　“埃莉诺妹妹，别叫什么大人。你好歹还做过我的老板，这么叫我有点...”
　　“那贝拉小姐总可以了吧？”
　　眼见埃莉诺执意如此，贝拉也不好纠正她，就随她吧。她此刻更关心一件事，就是她那个真正的“妹妹”奥克塔维·莉莎居然来这里了，海莉要是没骗埃莉诺的话，这多半是真的。刚才影魔坦普尔发来紧急消息，让贝拉几位大人赶紧撤回去，说是外面有强敌，它们几个干部负责掩护。
　　贝拉和埃莉诺，德洛里斯，诺莎几个回到密室，被监禁的女骑士团们还在那里，听到脚步声之后都浑身颤抖，估计是以为西德尼那变态回来了。
　　“贝拉小姐，她们可能一下还接受不了我已经...”
　　“埃莉诺，没事的，以后再劝她们也行。诺莎，先把她们转移到你的房间藏好。我们接下来安排点事情。”
　　女骑士们听到埃莉诺的声音后安心了不少，虽然还是被捆着的样子，但也不挣扎了。诺莎直接把她们照现在这样子转送到她的房间去了。
　　“姐姐，你在这里啊！你和洛丽丝姐姐的衣服呢？”
　　“你好像...叫诺莎是吧，有点记不住你了。”
　　在诺莎的指引下，在迷宫转了好久的安琪和米娅终于找到了这里。贝拉看着这两个一脸单纯的妹妹，真不知道怎么和她们解释衣服的问题，想想还是不解释了吧，以后她们应该会明白的。
　　“米娅，安琪，墓地外面是什么情况，你们知道么！”
　　“知道，来了一大群很麻烦的人，弗瑞德它们快顶不住了，我们也正想问姐姐大人打算怎么办！”
　　“不是吧，我最得意的三个部下居然被人吊打了，我要去看看。埃莉诺，你留在...”
　　“不，我既然已经追随贝拉小姐，自然要和你一起前往。”
　　“这样啊，诺莎，你帮我搜索下这地下墓地还有没有落单的教会骑士团成员，要是有，就把他们的装备给我扒了。米娅，你帮我们做几个面具吧。”
　　艾德里斯安息处外边，此刻，原来部署的三万多魔物军已经被杀得所剩无几。一群全身金色的骑士团正在围攻剩下的骷髅兵和魔物领队。
　　“嘿嘿，这次魔物真多，好过瘾啊!”一身魁梧的野蛮人巴尔特斯挥舞这手上的巨大石柱，把靠近他的骷髅兵一个个砸得粉碎。
　　“野小子，要不是本少爷的降魔结界压制，把这些魔物给压制了一个等级，你能这么虐菜么！”
　　“海顿少爷，你别忘了我啊，我复活那么多人，可是很累的！”
　　“沃尔夫，你这牧师闭嘴，我们又不用你复活！”
　　在三人不远处的小山丘上，奥克塔维·莉莎站在一只巨大的金色飞龙背上，这飞龙足足十米长，是纯正的龙王血脉。在奥克塔维·莉莎背后，一个女刺客悬空站着。
　“洛拉，你怎么看这次的魔物？”
　　“莉莎大人，这些魔物和之前我们打的那些魔兽以及魔族大军都有很大不同。感觉，它们的意志坚定得吓人。”
　　“我也这么认为，希望不要声变故吧！”
　　奥克塔维·莉莎看了看远处，被一群灭魔骑士包围的骷髅王弗瑞德全身都被打得支离玻碎，那巨大的盾牌早就四分五裂，它依旧毫无退却之意的挥动这巨锤，换做其他魔物、魔兽估计早就跑路了。
　　“贝拉大人，属下无能，龙骨鬼布兰特已经被那女龙骑士杀了，它死前试出了那龙骑士身上的盔甲是失落的神器绝对防御，可以免疫各种魔法伤害。还请贝拉几位大人赶紧撤退，我和弗瑞德愿战到最后一刻。”
　　“坦普尔，你不用自责。我不会撤退的，我要是在这里退却了，愧对那么多为我战死的魔物。”
　　看着一地的骷髅碎片，贝拉心中有一阵悲伤之情闪过，作为她亲自创造的魔物，和创造者之间多多少少有些联系。布兰特死前的状态，贝拉通过诺莎的能力看到了，居然是被莉莎废了四肢后被一群灭魔骑士给乱刀砍死的，边砍还边嘲讽这魔物垃圾。
　　“欺人太甚了，魔物也是有尊严的。布兰特，我会为你报仇的，这帮人，一个也别想轻松离开这里。”
　　贝拉几个躲在诺莎的平行世界观察这战局，她们刚随便洗劫了两个教会骑士，扒光了他们身上的盔甲。现在，贝拉和德洛丽丝勉强换了套能上台面的盔甲。
　　“贝拉姐，那个女龙骑士的实力远在我之上，那几个勇者恐怕也不是简单的角色。这次我怕...”
　　“我知道，我们最强的魔物布兰特都那么快阵亡了。他们几个身上估计有不少神器，但是，我们还是有胜算的，大家相信我。”
　　如果可以，贝拉真不想在这里和莉莎交锋，莉莎的团队简直开挂得无耻。莉莎那边有一个结界法师，他放的结界压制了这边的魔物。还有一个会复活术的牧师，不断复活他们被杀的灭魔骑士。这还是没计算莉莎身上有多少挂的情况下。
　　但是，给正派送小怪练级的BOSS绝不是好BOSS。这次，就让莉莎带领的这帮勇者小队死在“练级点”，贝拉满脸阴沉的看着山顶上飘扬的灭魔骑士团旗帜，这旗帜，是注定飘不到明天了。


第十一章穿越者之间的战争
更新时间2016-10-07 08:40:28.0  字数：4795

在异世界两个穿越者相遇这种情况贝拉还真没想过要怎么办，奥克塔维·莉莎虽然是贝拉替身奥克塔维·菲莉娅的妹妹。但是，根据菲莉娅的前世记忆，这个第十公主自从几年前落水昏迷到一年后醒来，就好像是换了一个人一样。 
　　加上她的成长快得有点不可思议，除了被穿越者附身之外，其他理由都很难服众。对莉莎的战力评估，估计要按照前世不少小说主角的水准来预测了。
　　“坦普尔，派你的分身回去通知全部魔物干部过来，这次战斗估计不轻松。”
　　“属下明白，几位大人放心，我们魔物早就有觉悟了。”
　　“诺莎，你要不要回避下，这战斗你可以在一边围观的。”
　　“不，贝拉姐，我都跟你混了，这种事怎么能够回避呢！”诺莎没有想围观的意思，再次和贝拉、米娅、安琪联手战斗，使她回忆起了万年前那次战役几人联手的情形。
　　莉莎此刻正端坐在金色巨龙坐骑上，她来这里是支援教会海莉一行人的，没想到遇到这么多魔物，于是就当练级点。这次的怪虽然多点，但是，貌似没有什么强大棘手的对手，估计也能很快解决吧。
　　不远处，骷髅王弗瑞德被多名灭魔骑士围观，眼看就要被击倒。就在灭魔骑士们要庆祝胜利的时候，异变出现，地上无数的影子手抓住了他们的脚。
　　“雕虫小技，看本大爷的驱魔结界！”海顿挥动着手上的神器降魔权杖，一阵光芒瞬间把地上的影子给切碎了。
　　“赞美海顿大人，额，海顿大人怎么了？”获救的灭魔骑士们正要感谢海顿，只见这个年青的魔法师脸色没了之前的轻松，脸色有点难看的看向远处。
　　“有大量魔物被传送送来了，大家注意。”
　　海顿看了看远处，大堆魔物凭空出现一般冒了出来，它们一出现就往这边冲了过来，黑压压一片压了过来。
　　“传送魔法？海顿，快扩大你的...”狂战士巴尔特斯正要提醒海顿，只见一个巨大的身影把他撞开了一下，正是典狱长马尔兹。
　　“人类，你身上的味道很不讨人喜欢、”
　　“原来是魔物，看我不用战神之柱把你砸碎！”巴尔特斯举起战神之柱向马尔兹冲了过去。
　　灭魔骑士团后方目前依旧平静，莉莎坐在巨龙上还没什么动作。在小山丘的下面，海莉和利奥波德一行教会骑士团已经赶到了。他们损失了十几人，还好两个圣骑士没事。
　　“埃莉诺，希望你别做傻事，额....”海莉正要为埃莉诺祈祷，只见灭魔骑士团后方一个骑士被袭击者偷袭，直接一脚踢飞到远处。
　　看着一身暗紫色盔甲的埃莉诺，海莉一时不知道怎么说话，她居然直接带领魔物杀到灭魔骑士团的后方，看着埃莉诺身后跟着的大批魔物，海莉知道，这个昔日的友人是再也回不了头了。
　　“海莉，你不要管了。我去解决这个异端！”利奥波特怕海莉会放水，亲自带领教会的骑士团迎战埃莉诺，留下一脸茫然的海莉。
　　诺莎率先出现在魔物军阵地，只见她双手在胸前一阵比划，身后无数的空间门大开。大批的魔物从哪里出来。紧接着，米娅也降临在魔物阵地，她翻开手上的黑色书本，口中念着谁也听不懂的咒文，本来晴朗的天空不知何时飘来大量乌云，乌云笼罩在魔物军的上方。
　　“这两个小魔女...我的驱魔结界被压制了！不会吧。”海顿檫了檫头上的汗，他得意的驱魔结界被米娅的乌云压了过来，乌云地下阴影处的魔物们，本来被驱魔结界压制得动作僵硬，阴影一罩住，魔物们瞬间就恢复了平时的动作。
　　复活之手沃尔夫此刻正在双方交战的前线中心区域，对于战局的突变，他并不怎么在意，只要自己手上的复活法杖还在，那魔物来多少都不怕。他没注意到，一个教会骑士跌跌撞撞的向他移动过来。
　　“你是教会哪个部队的，站住！前面是沃尔夫大人施法处，不能再靠近了，你...”发现异样的一个灭魔骑士上前拦住了靠近的骑士，正要赶他走，只见那骑士一把抱住靠近的灭魔骑士，接着一阵爆炸把两人炸成粉碎。
　　没反应过来的灭魔骑士当场没炸得粉碎，沃尔夫正要施展复活之术。脚底忽然被人抓住，低头一看，只见脚下一个黑色的影子拉住了自己的脚。
　　“找死！你这魔物。光之裁决！”沃尔夫举起复活权杖一把插了下去，权杖底部的尖刺直接刺穿了影魔坦普尔的胸口，坦普尔也不回避，只见它双手一把抓住复活权杖。
　　“放手，你想干什么？”眼见坦普尔不顾两手被复活权杖神力反噬得近乎破碎，沃尔夫慌了，这么无所畏惧的魔物他还是第一次见到，他拼命想把复活权杖拉起来。但是坦普尔死死不放手。
　　“人类，要不是这把神器，你能如此放肆？这把神器我收下了，让你看看我们魔物的勇气！”坦普尔猛地发力，把复活权杖生生从沃尔夫手上夺走。它接着双手用力，把权杖深深扎入自己胸口。
　　“贝拉大人，这是属下最后的光荣，后面就交给您了。”带着一丝傲气，坦普尔消失了，留下地上发黑的复活权杖。这神器被坦普尔用死为代价诅咒了，三天之内是用不出复活能力的。
　　沃尔夫脸色铁青的看着地上的复活权杖，这神器是莉莎帮他找到的，跟他有好一段时间，没想到会被魔物诅咒而废了。他正要去捡，背后一个黑色的影子向他扑了过来..
　　“莉莎大人，沃尔夫死了，我们的复活术没了。”
　　“什么？沃尔夫战败了，这....你是！”
　　莉莎正要接着寻问洛拉，只见小山丘下面一片混乱。贝拉和德洛丽丝杀了上来，她们后面不远处，安琪正指挥着一大票亡灵和山底下的灭魔骑士团厮杀。
　　“你怎么不说话！”
　　莉莎看着贝拉站在那里一动不动，很奇怪的问，这个女骑士虽然带着面具，但是，她的身影自己似乎见过，只是一时想不起来。她身下的坐骑不安的挥动着翅膀，通过契约的联系，莉莎知道了同伴的不安原因，那个紫色头发的蒙面女武士是高级魔族，金龙出于对魔族的敏锐直觉猜出了德洛丽丝高级魔族的身份。
　　莉莎也就十五岁左右，身高比贝拉矮不少。一身白金色的盔甲，上面还能隐约感受到神圣的气息。和菲莉娅一样的金色秀发，眼睛也是天蓝色的。唯一不同的是，她的眼神里没有这个年纪该有的纯真，多了一丝不易觉察的成熟。
　　看着莉莎那和自己相似的容貌，贝拉确信她就是菲莉娅的妹妹莉莎。虽然是个美少女，但是，并不知道附身她的那个穿越者的性别，希望别和自己一样是个男的。
　　“你是人类为何要站在魔物那边？”
　　贝拉无视了莉莎的提问，拿起抢来的佩剑，扛着一面盾牌就冲了过去。她怕开口了莉莎有可能会认出自己的声音，毕竟菲莉娅也就和莉莎分开不到几年，彼此的声音估计还是记得的。
　　莉莎身下的金色巨龙眼见有敌人来袭，挥舞这身前巨大的爪子，一下子就把冲来的贝拉拍飞。
　　“咳咳...不是吧，差距这么大。”
　　贝拉挣扎着从地上爬起来，只觉得全身一阵剧痛，感觉像是被打散架一般。这巨龙的力量未免也太大了吧！这还能愉快的玩耍么？
　　就在贝拉没回过神的时候，眼前一阵黑影闪过。那女刺客眼见贝拉发愣，一个闪现到贝拉这边，她手上的金色匕首直接刺向贝拉的胸口。
　　就在这千钧一发之际，一边的德洛丽丝赶到了。她用盾牌去撞向女刺客伸出的匕首，不料那女刺客的匕首锋利得不像话，直接刺穿了德洛丽丝的盾牌，接着准确的划伤了洛丽丝的胳膊。
　　“神器...你这人类...意外的...”
　　“原来是高级魔族，你看不到明天了！”
　　洛拉放弃了贝拉，把目标转向了德洛丽丝。而贝拉看着她们两个激战，插不上手，德洛丽丝的实力在贝拉这个替身之上，自己支援她不靠谱。
　　“你走吧，你打不过我的龙的，更别说我了！”莉莎虽然惊讶于贝拉能顶住黄金龙的物理攻击，黄金龙可是以物理攻击足称的龙族，那物理攻击可不是吹的，刚才那一下，换做别的魔物，早就一击毙命了。
　　贝拉不为所动，她又冲了上去。按平时她的谨慎性格面对现在这情况估计早就跑路了，这次不知为什么，她就是不想放弃。估计是这身体原主人菲莉娅的不屈战意在驱使这贝拉。
　　不出所料，贝拉这次又被黄金龙击飞了，莉莎以为这次可以结束了。没想到贝拉又站起来，这次，她嘴角都流血了，一道红色的血迹在她面具嘴边的位置清晰可见。
　　“看不出你还那么坚强，但是，没用的！”莉莎踩了踩黄金龙的背几下，金龙会意的挥舞这翅膀飞上了天空。
　　这下贝拉彻底傻眼了，这还打个球啊！她目前这身体的修为也就入门的圣骑士，还是没坐骑，没专用装备，临时拿龙套的装备来充数的。根本没有攻击天空目标的手段，而莉莎又是会魔法的龙骑士，她这一上天，地上的目标可就全成活靶子了。
　　不出贝拉所料，莉莎在天空中停好位置后。无数魔法朝着贝拉这边砸了过来，贝拉才发觉被前世的小说套路坑了，前世小说发动魔法不是要念一大段中二度爆表的咒语才能发动么！怎么这莉莎可以瞬发，这挂也太无耻了吧。
　　只见各种火球，冰柱像不要钱一样砸向贝拉所在的位置，贝拉正要后撤，一抹红色的身影挡在了她的面前，正是刚刚杀上来的埃莉诺。
　　埃莉诺挡在贝拉前面，双手举起一面抢来的巨型盾牌。只见一面透明的气流盾墙横档在贝拉面前，那些攻击贝拉的魔法在盾墙上直接爆炸了，场面很是壮观。
　　“还有堕落圣骑士？伙伴，给这两个罪恶的灵魂以救赎吧。”在莉莎的命令下，金色巨龙一口气喷了出来。这是龙族的专属绝技“龙息”，杀伤力不可小视。
　　“贝拉，你快走!”
　　埃莉诺回头猛地推了一把贝拉，把她推飞到不远处。贝拉还没来得及拉她一把，就看见埃莉诺被龙息“吞噬”。紧接着就是一阵巨大大爆炸，这龙息的威力可不是盖的。
　　贝拉还没来得及起身，莉莎又拿起佩剑往天空一划，只见一道闪电顺着她的剑指引方向砸向了贝拉。就在闪电快要砸到贝拉的时候却忽然消失了，四周也静了下来。
　　“闪电魔法怎么会？伙伴，这...”莉莎惊讶的看着这一幕，周围的时间似乎静止了，她的坐骑金龙也一动不动的悬浮在空中，只见不远处一个粉红色双马尾的小萝莉出现在贝拉身边，她带着面具，看不出表情，她心中的愤怒通过颤抖双马尾表露无疑。
　　“诺莎，你总算来了，咳咳..我失算了，这次看来是赢不了了。”看着身边的诺莎，贝拉无奈的苦笑，这圣骑士的身体能撑到现在真是不容易了。
　　“贝拉姐，埃莉诺的灵魂安琪已经收好了，还能复活的，德洛丽丝那边战局很不利，对面有神器，她也坚持不了多久。我力量耗费太大了，这时间静止估计很快就要被破了，那女龙骑士身上的盔甲免疫我的魔法，她没受控制！”
　　“你去告诉安琪，米娅，就说用最后一招！”
　　“对不起...贝拉姐...我没用，之前力量用在其他地方太多了...不然..”
　　“你不用感到内疚，去吧！”
　　贝拉站起身直面还站在金龙背上的莉莎，此刻，山丘下面已经是一片火海，估计战况惨烈程度不下于人族和魔族的一次大决战。
　　“莉莎，是你赢了。”
　　“你是....菲莉娅姐姐？你不是已经...你为何要和魔物同流合污！”
　　“亏你还记得我这不成器的姐姐，别问了，胜负已定。带着你的荣耀走下去吧！我会在天国..咳咳....”
　　莉莎看着摘下面具的贝拉，一阵惊讶，她对这个姐姐还是有点印象的，毕竟是自己穿越来异世界后遇到的第一个人类。贝拉苦笑着转身来到山丘边缘，背对这莉莎挥了挥手。
　　“再见...永别了，我的妹妹。”
　　“姐姐，等等...我...”
　　莉莎看着贝拉掉了下去，想要伸出去的手停在半空中，不知是因为真的悲伤，还是因为心里的内疚。
　　就在她还在回味贝拉的时候，世界恢复了动静，但是，还没过多久，一阵巨大的声响传来，整个艾德里斯安息处附近好像被地底核爆一样炸了。在这里交战的灭魔骑士团和数十万魔物被吞噬在其中，灭魔骑士团的旗帜也被爆炸声的巨浪吹飞上天，不知道散落在哪个位置了。
　　在离这很远的一片平原上，一队教廷的后援军停在远处，远远望着这边的爆炸。这一支部队的人数多达五万之多，带队的统帅是一名身穿红衣的祭司，他带这数万人的队伍并不是来支援灭魔骑士团，是来接应海莉这些教会督查骑士团的。看见远处的灭魔骑士团交战地被炸了，他嘴角流露出一丝不易觉察的冷笑。
　　贝拉掉下山丘后早就在诺莎的接应下跑了，之前她的各种表现全是影响莉莎判断的嘴炮罢了。莉莎注意力全在她身上，根本没注意到四周的变化。安琪和米娅得以趁机用十多万魔物为代价发动了禁术“尸骸天堂”，把这块地区彻底毁了。
　　反派打不过只能自爆了，没办法，莉莎的挂太逆天了。自己不会飞，根本打不过她。看着是身边躺着的三具“尸体”，贝拉一阵懊悔，埃莉诺为了救她被龙息给爆了，德洛丽丝虽然打退了那女刺客，但是，被那神器匕首刺中了要害，此刻已昏迷不醒。
　　至于菲莉娅的身体，早就在和莉莎的战斗中受了重伤，肉身抗龙估计也没几个人能扛得住。都是自己太沉不住气了，这次对面的几个勇者算上莉莎，打完才发现他们全是带有神器的，天知道他们去哪里搞来这么多神器，难道是因为莉莎也有主角光环？


第十二章穿越位面的支援
更新时间2016-10-08 07:04:24.0  字数：4654

这是一座位于空中的浮空城堡，城堡设计得十分魔幻。整个城堡面积大的惊人不说，城堡里面的魔法气息十分浓重，在城堡的过道上，随处可见各种移动的玩偶，造型多为兔子、熊这类的动物，这些都是用魔法依附在布偶上制成的魔法玩偶。 
　　现在，在城堡门前通道，贝拉和诺莎正在步行，贝拉现在是使用真身的状态，因为菲莉娅的身体还没恢复好，她只能用真身来了。
　　“诺莎，这样真没问题么，这里真的是...”
　　“没问题的，你跟我来就行了，她很好说话的。”
　　看着一脸笑意的诺莎，贝拉还是有点没底，这诺莎居然带她穿越到另外一个平行位面找支援，这里是另外一个平行世界的至高存在的居所，通俗的说，就是这个位面的创世神所在的地方。
　　“诺莎，你怎么把魔神带到这里....我这里可没救世主来捣乱呀，不需要请灭世者...”
　　就在进门后不久，贝拉和诺莎遇到了这个位面的至高存在，魔幻创世神——奥利维拉·贝蒂雅思。听到创世神那有点俏皮女孩子声音，贝拉转头仔细看了看来者，这创世神是女的不说，还是个小女孩，她之前一直以为创世神都是老爷爷这类的角色。
　　只见一个身高比诺莎高一点的小萝莉站在贝拉面前，她一头暗红色的秀发随意的披散在肩膀上，似乎还没来得及整理发型。此刻，她漂亮的脸蛋上满是困意，显然是刚睡醒状态，那对粉红色的眼睛似乎随时要闭上一样。
　　这萝莉穿了一件白色的睡衣，脚上穿了一对粉红色的棉拖鞋，鞋子正面印着一个可爱的小熊头像。至于她手上，则抱着一个白色的小熊布偶。要不是诺莎向贝拉点头肯定，贝拉还真不敢相信这个看上去普通的小女孩居然会是创世神。
　　“怎么了？魔神姐姐，我脸上有什么奇怪的地方嘛！你一直看着，我都有点不好意思啦。”
　　“没有....你还真可爱....你是这里的创世神嘛？”
　　“魔神姐姐，你嘴巴真甜，我就是这位面的创世神奥利维拉·贝蒂雅思。如你所见，我刚睡醒，还有点困呢！”
　　贝拉并非要刻意讨好贝蒂雅思，这贝蒂雅思样子确实很可爱。而且，语气也十分自然，感觉很好相处。眼见对方好说话，贝拉潜意识的撩妹本能又无意中暴露出来了。
　　“我说，贝蒂雅思，你就只穿了外面的衣服？里面没其他衣服了嘛？”
　　“额，我就一件衣服，是诺莎多年前送的。外面不好聊天，跟我来吧!”
　　贝蒂雅思说着右手向远处挥了挥，一个巨大的精致地毯就飞了过来，这应该是飞行魔毯之类的魔法道具。
　　贝拉和诺莎端坐在飞行魔毯上面，对面的贝蒂雅思随意的坐在她们对面，神态依旧有点疲倦。看着这想睡着的萝莉创世神，贝拉眼神不自然移向了远处，因为这萝莉创世神衣服里面居然是真空的，就和自己刚遇到的安琪、米娅那时一样。
　　“魔神姐姐，你来找我有什么事嘛？”
　　“额，贝蒂雅思，是这样的，贝拉姐姐她想找你要点你这位面的书籍，就是关于职业技能之类的，像是什么骑士转职，法师转职这类的。”
　　“我这里的书籍？你们那位面不是有么！”
　　来到贝蒂雅思的书房，贝拉、诺莎和她谈起了正事。原来，贝拉收编了埃莉诺和她的骑士团，还有罗兰、安妮估计也要留在她身边好一段时间。按她们的年龄，再过几个月就要到人族的学院去学习了。
　　但是，她们都跟了自己，也就不可能回到原来的学院了。为了不让她们带有遗憾，也为了提升自己手下的战力，贝拉想帮她们找点能用的书籍，让她们不一定要去自己原来的学院也能独自提升自己的修为。
　　“贝蒂雅思，这个是有原因的，我想要你这边的职业书籍！”
　　“这样啊，虽然你们那个位面的创世神已经不...但是，这样不太好吧，我们创世神之间一般是不能随便干涉彼此的的位面的，就算对方不在了。”
　　“这不叫干涉，贝蒂雅思，你想要许多漂亮的衣服么？”
　　看到贝蒂雅思有点犹豫，贝拉赶紧拿出一套她不久前设计的暗红色哥特萝莉装，这原本是为米娅设计的，贝蒂雅思身材也就比米娅大点，应该还是能穿的。
　　“这衣服好漂亮呀！”
　　“喜欢么？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“那转职书的事，你看是不是。”
　　“这.....”
　　“只要你同意，以后还有更多漂亮的衣服送你!”
　　“你们跟我来吧!”
　　贝蒂雅思犹豫了一下，还是经不住漂亮衣服的诱惑，她起身示意贝拉两人跟着自己后，就往里屋走去。
　　“姐姐，很奇怪么，贝蒂雅思那么好说话。”
　　“嗯，感觉她和普通的小女孩没什么两样。”
　　“她就是个普通的小女孩，不要被她创世神的身份迷惑了。”
　　一路上，贝拉通过和诺莎暗中的交流得知，贝蒂雅思虽然拥有创世神的实力，但是自从创造这个位面后，一直是一个人在这里独居。创世神没特殊情况一般不会在世间露面，所以，贝蒂雅思只能在这里通过魔镜观察整个位面。
　　原来是个寂寞的小萝莉，难怪她对诺莎和贝拉的到来只是感到意外，并没反感，甚至还能感觉到她语气里有点小高兴，看来，她是太寂寞了想要有点人来陪她。
　　“魔神姐姐，诺莎，这里就是我的大图书馆了，你们要的这个位面的魔法、战斗的全部书籍都在这里了。”
　　贝蒂雅思回过头，只见贝拉和诺莎愣在原地。原来，这贝蒂雅思的的大图书馆面积大得惊人，面积看不出来不说，每个书架都高达百米以上，书架还看不到头，这藏品也太多了。
　　“这些...都是？”
　　“是的，你们要哪些，找出来，我给你们翻译成你们那位面的文字就行了。”
　　“我们可以把这里的书搬走么？”
　　贝拉和贝蒂雅思交流了一下，悲剧的发现，这么多书她和诺莎带不走。书籍太多了，诺莎的能量还没恢复多少，不太可能携带这么多书籍做空间穿越。贝蒂雅思也只是同意她们拿走手抄写的复制本，原版的不同意拿走。
　　创世神虽然也有空间移动的能力，但是，仅限在自己位面移动，不能穿越到别的位面。所以，也不能指望贝蒂雅思帮她们带书籍到她们的位面去。就在这时，贝拉似乎想起了什么，拿出之前她在诺莎房间发现的摄像机，这机器还能运行！
　　“姐姐.你不会又想...”
　　“没什么的，我就是想把这里书籍上的文字全部拍回去，这样就节省好多时间了。”诺莎看到相机之后一脸不自然，估计又想起了被贝拉教育的那次.....
　 特里维康公国首都里维康城中心大教堂，斯坦利主教谨慎的坐在凳子上。他对面，一名红衣祭祀坐在正他正前方，正在随意的品茶。
　　“安德鲁斯大主教，你来这偏远小国不知有何要事！”
　　“斯坦利老弟，别那么拘谨，我们以前不是一个教堂一起进修过么？”
　　“教皇有何吩咐还请红衣主教大人明示，我这里还有很多教务要处理。”斯坦利不愿和这红衣大主教多呆一会。安德鲁斯·撒罗，光明教廷三大红衣主教之一，地位仅次于光明教皇，虽然斯坦利年轻的时候和撒罗一起在一个修道院呆过，但是，已经多年没有往来了。
　　这红衣主教的为人斯坦利不敢认同，虽然说不上那里不对劲，但是，斯坦利听闻这主教背地里进行过各种邪术仪式，似乎，成功召唤过异世界的恶魔。
　　“不是教皇的吩咐，是我是有点事想拜托老弟你。”
　　“这....我还有很多教务...”
　　“是关于阿诺拉克莱斯走廊的事，听说你一个多月前不是派遣了个女骑士到哪里传教么？”
　　斯坦利本来想走了，听到是关于贝拉的事，抬起的脚步又收回了。
　　贝拉现在正和诺莎在另一个位面，她们身后多了个一脸开心的贝蒂雅思，贝蒂雅思现在穿上了贝拉刚送的哥特萝莉装，头发贝拉按着安妮的样子给她梳了个简单的单马尾。看着贝蒂雅思开心的笑脸，贝拉一阵感慨，帮创世神梳头，这可以吹一辈子了。
　　不过，目前的情况，贝拉也不知道将要如何应付。她们现在是在另一个位面，不是她们自己的位面，也不是贝蒂雅思管辖的位面，而是一个全新的位面。这个位面和贝蒂雅思的魔幻位面不同，感觉就是个完全相反的位面，这里到处都是各种金属建筑，和前世科幻电影里的未来世界差不多。
　　“贝拉姐，这是机械位面，那个机器这里的主人应该可以帮你仿造出来的！”
　　“诺莎，我们带着另一个位面的创世神来找这个位面的创世神，是不是有点不太好。”
　　“是贝蒂雅思自己提出来想出来看看的，也没什么不妥吧！再说，万一和这里的创世神起冲突，还可以靠她呀！”
　　贝拉之前的摄像机因为电量不足，已经用不了。为了能把贝蒂雅思图书馆的书籍都拍摄下来带回原来的位面，贝拉只能重新再弄多几个摄像机。诺莎的能量回地球所在位面问题不大，但是，带不回那么多机械设备，没办法，只能从其他位面想办法了。
　　看着身后像个小女孩一样东张西望的贝蒂雅思，贝拉想了想，有这小萝莉跟着也不错，创世神级别的“保镖”，想想就带感。
　　“诺莎，你带个魔神来就算了，怎么把其他位面的创世神也带来。不会是要抢我的位面吧！”在一座高得直通天空的金属大楼下面，贝拉三人见到了这个机械位面的创世神，机械创世神——格拉蒂丝·安德莉雅。
　　格拉蒂丝·安德莉雅，这个机械位面的创世神，年纪估计和贝蒂雅思差不多，不过，她也是用萝莉的外貌，她的头发是银白色，和米娅，安琪的银白色有点区别，安德莉雅的银色发质似乎带有金属的光泽，比安琪、米娅的发质要明亮许多。
　　安德莉雅并没特意弄什么发型，头发随意披散在肩上，看样子也不怎么会梳头。她的眼睛是漂亮的金色，穿着一套白色的大褂，看上去像是前世不少科学家进行科学研究时穿的外套。
　　贝拉把她和贝蒂雅思一比较，这两个萝莉创世神身高是一样的，就是气质有点不同。还有一点贝拉想吐槽很久了，这两个萝莉也不是贫乳的，难道，这异世界的萝莉都没一个是贫乳属性么？
　　“你是...”
　　“第二十六位面的创世神奥利维拉·贝蒂雅思，你好呀！”
　　“我是第三十三位面的创世神格拉蒂丝·安德莉雅，你是通过诺莎的时空门来的吧，找我有什么事？”
　　安德莉雅看到贝蒂雅思没有战斗的意思，也就放心的打招呼了，每个创世神都有自己的战斗形态的，贝拉和诺莎目前见到的都是平常状态，所以把安德莉雅和贝蒂雅思看成普通小女孩也不怪她们。
　　“复制这个机器？这个机器好差的手感，你们是从哪个位面弄来的残次品！”安德莉雅接过贝拉递过来的摄像机，看了看直摇头，估计是对这机器不满意！
　　好歹给人类的高科技留点面子啊！贝拉心中还想为人类的尊严争一口气，但是，跟着安德莉雅参观一圈后，她选择了闭嘴。
　　在安德莉雅的指挥中心——永恒方舟，贝拉见识到了这个位面的科技水平。各种大型飞船在星空来回穿梭，星空之下，是一个巨大的星球。贝拉几个现在的位置是在这星球天空上面停靠的大型战舰中，感觉和前世的空间站差不多。
　　要不是身边跟着的诺莎和贝蒂雅思，贝拉真以为自己走错片场，穿越到未来了。这个位面生存的并不是人类，是一些类似人类的金属生命。
　　“贝拉，你设计的那衣服好漂亮，可不可以...给我一套，就是和贝蒂雅思一样的那套。你要什么交换都行的,这里的机械你看上那个就拿那个吧!数量不限。”
　　安德莉雅指着武器库小声的问贝拉，看着她的武器库，贝拉一时回不过神。这武器库几乎包含了她前世在科幻电影中能看到的全部脑洞武器。激光剑，激光炮这种武器到处都是。各种大型机甲随处可见，还有各种大型战舰。
　　这些武器要是带回去，那场面可不敢想象了。贝拉来到一台三米高的步兵机甲旁边，咽了咽口水，每个男孩子都有个机甲梦想，虽然她已经变身了，但这梦想还是没有忘记。
　　“要这个机甲么？这种款式的我通知地面上的工厂一天可以生产最少百万架。”
　　“安德莉雅，刚才贝蒂雅思和我说过，你们位面创世神不是不能干预彼此位面的嘛！你真的确定要把这些武器交易给我？”
　　“她说的没错，但是，我不算违规啊！你们那个位面的创世神虽然不在....但是...你以后会知道的。可以交易了嘛？”
　　安德莉雅似乎想说什么，但是，看到不远处的贝蒂雅思跟她眨了眨眼示意几下后，把想说的话收回去了。
　　“我不要这些武器...衣服可以帮你做，只不过，你要帮我做个像那摄像机一样的设备，可以嘛！”贝拉还是没要这些武器，她怕带回去引发什么不必要的麻烦。
　　“这个简单，你们在这里等我一下，我去实验室帮你做一个。”
　　看着安德莉雅远去的背影，贝拉转过头悄悄向诺莎询问她心中一个一直不解的问题。为什么这两个创世神会选择萝莉的样子，不是应该选择老头比较合适嘛！
　　“她们选形态的时候没有参考，那时我刚好在她们的位面旅游，所以她们就参考我的身材来制作自己的人形态了。”


第十三章和黑暗势力交易？
更新时间2016-10-09 08:26:56.0  字数：4660

贝拉在安德莉雅那里拿到了改进版的摄像机，由于没带多一套衣服。所以就把安德莉雅这个创世神也带上了诺莎的时空旅行团，等去完下一个位面就回她们的世界去拿新衣服给安德莉雅。 
　　这个位面是贝拉一行来到的第三个平行位面，一进入这个世界，一阵强大的黑暗气息就压了过来。放眼望去，头顶是满天的黑云，不远处是黑色的大陆。贝拉几人坐在贝蒂雅思的魔法飞毯上，向黑色大陆中心最高的黑色山峰飞去。
　　“贝蒂雅思，你这魔法飞毯还有多余的嘛！”
　　“有是有，只是你那位面魔法构成和我的位面不一样，估计魔法飞毯那里用不了，这个位面倒是没问题。”
　　“魔法不是万能的，贝拉，要不我送你几架能飞的飞行器吧。任何位面都通用的，飞不起来找我。”
　　“还是谢了，我那位面貌似没有能源，你那高科技玩意我用不了多久。”
　　飞行了好一会儿，贝拉一行飞到了黑色城堡的上空，在那城堡墙壁上，一个娇小的身影清晰可见。
　　“诺莎...好久不见，你怎么带了三....额，两个创世神来我这位面，我这位面应该不会有其他创世神看上的！”
　　黑暗创世神——特雷西娜·米斯蒂卡还是第一次见到其他位面的创世神，创世神之间是不能直接穿越到对方的位面进行接触的，本位面的创世神还健在的话，另一个位面的创世神除非通过诺莎这类乱世者的帮助，不然是无法进入对方的位面。
　　“米斯蒂卡，你误会啦，这次是我姐姐贝拉有事找你。她们两个是跟着玩的，等下回我现在在的位面拿东西就回她们各自的位面了。”
　　降落之后，贝拉几人上前和米斯蒂卡打招呼后，贝拉才知道，这个一头暗黑色超长单马尾的萝莉，是第九位面的创世神特雷西娜·米斯蒂卡。她身材和之前的两个萝莉创世神差别不大，穿的是一套深黑色的袍子。
位面的数字排序是越小就代表出现的位面越早。这个米斯蒂卡作为第九个出现的位面创世神，真实的实力远在贝蒂雅思和安德莉雅之上，之前她没开口的时候，贝蒂雅思和安德莉雅还是很紧张的。
　　根据诺莎的说法，这个黑暗创世神可是创造了整个黑暗位面的恐怖存在，手下的魔王无数。然而，她和贝蒂雅思、安德莉雅这两个创世神一样，也是个孤独了很久的寂寞女孩。
　　“你是希望我帮救这三个妹妹？她们两个身上有魔神的力量，一个本来就是魔族，怎么会被打得怎么惨？”贝拉在诺莎的帮助下把菲莉娅、埃莉诺、德洛丽丝三人分别装入三个水晶棺带了过来。
　　看着米斯蒂卡那对深紫色的眼睛在打量着自己，贝拉略微迟疑了下，把和莉莎的遭遇战说了个大概给这黑暗创世神听，当然，自己是穿越者的事贝拉自动隐去了。
　　“你这魔神做得也太....你做的那些魔物呢？跟我来，我帮完她们顺便再看下魔物哪里出了问题!”米斯蒂卡带着贝拉往里面走去，离开前，她示意诺莎和另外两个创世神随意。
　　贝拉在米斯蒂卡力量的帮助下，把三人的水晶棺移动到了一个神秘的大厅。这大厅很宽阔。就是大厅中间有一黑色的水池，水池在不段向外面散发着死亡的气息。
　　“这就是你那位面的神器么，我看也不怎么样嘛！”
　　米斯蒂卡来到德洛丽丝身边，伸手把插在她胸口的那把金色匕首拔了出来。原本金色的神器匕首被她一模就彻底变黑了，之后化成粉末。
　　“米斯蒂卡大师，她们还有希望恢复以前的实力么？虽然救活人安琪也能做得到，但是，她们的身体损耗太重了，怕恢复不了原本的实力。”
　　“可不可以不要叫我大师...要是被那两位知道了，我可就...你叫我名字就好了，大师就不要加啦！你说实力的话，她们现在这个身体已经是修炼的极限了！”
　　“不过，她们三个都接受过魔神和邪神的力量。我可以教你怎么把她们转化为魔王，一旦进阶为魔王，她们的身体将获得新生。你还是先问下她们的意见吧，一旦成为魔王，可就回不了头了。”
“那可不可以先把菲莉娅转化成魔王，不瞒你说，其实菲莉娅是我的....”
　　“额...你们还真是...我可以帮你这个忙。但是，你那位面已经有十二魔王存在了，魔王的传承一般都是要从原魔王那里获得传承的，我一旦帮你了，就相当于干涉了你那位面的平衡，在你那位面直接增加魔王数量。”
　　米斯蒂卡犹豫了一下，在贝拉一轮劝说下还是同意帮她了，听贝拉说贝蒂雅思和安德莉雅也帮了她，那自己就不算第一个破例的。将来要是出了什么大问题，也多几个人分锅。再说，贝拉不仅是魔神，还有另一个能让她能心安理得支援的身份。
　　贝拉和米斯蒂卡密会了很久，从米斯蒂卡那里，贝拉得到了超乎想象的巨大资助。在询问了埃莉诺和德洛丽丝两人灵魂的意见后，米斯蒂卡亲自帮菲莉娅、埃莉诺、德洛丽丝三人重塑了身体，现在她们三个拥有了魔王的身体，同时还从米斯蒂卡那里得到了配套的专属魔王装备。
　　菲莉娅的魔王资格认证仪式是由米斯蒂卡亲自出面举办的，作为接受了贝拉，安琪，米娅三个邪神和魔神血之力量的人族，她具有成为魔王的资格。埃莉诺和德洛丽丝虽然也接受了同样的力量，但她们接受的是黑暗十字架和鲜血十字架上的力量，目前还不具备成为魔王的资格，由于拥有了魔王必须的身体，她们目前算是魔王候补，菲莉娅则是准魔王。
　　通过米斯蒂卡的教导，贝拉才知道自己创造的魔物哪里出问题了。原来，她之前所创造的魔物都是在安琪和米娅的帮助下，直接用杀死的魔物尸体改装成的，严格来说只能算是改造出的魔物，不是真正创造出的魔物，实力渣也是自然了。
　　“米斯蒂卡，谢谢你的教导和资助。你帮了我这么多，可以告诉我理由嘛！我没记错的话，你们都叫我魔神，似乎和你们创世神关系....”
　　“贝拉，我和贝蒂雅思、安德莉雅都是属于母系创世神，和那些父系创世神是有很大区别的。你以后就会知道了，所谓的救世和灭世都是创世神的.....你真要感谢我的话，有空多送我几件漂亮衣服就好了。”
　　米斯蒂卡终究没说完理由，贝拉也不好追问，带着米斯蒂卡赠送的一大袋东西和诺莎几人返回了原来的位面。让贝拉感到欣慰的是，这三个萝莉创世神都没反对贝拉在她们的休息处附近设置时空传送门，这样，以后还能时常找她们聊天，万一哪天被追杀，说不定还能跑到她们的位面避难。
　　当贝拉回到阿诺拉克莱斯走廊的阿诺拉小镇时，这小镇又恢复了往日的死寂，原先在这里的亡灵早就不知去向了。
　　“安琪，亡灵都安排好了么？”
　　“嗯，这里还活着的魔物，我已经让它们自行解散了。”
　　几天后，在阿诺拉小镇大大教堂，贝拉正在和核心成员开会，商讨之后的对策。参加会议的有安琪、米娅、诺莎、埃莉诺和德洛丽丝，当然，还有之前被贝拉俘虏的罗兰和安妮，她们还是被抓时的样子，贝拉还没放她们。
　　罗兰和安妮看着这一幕一时反应不过来，原本以为是救她们的埃莉诺居然加入了贝拉的阵营。现在，真的不敢指望谁来救她们了。
　　“贝拉姐姐，这几天埃莉诺姐姐的骑士团在我的协助下已经全部效忠我们了，这两个姐姐好像还不明白自己所处的位置，要不要我帮着劝说下！”
　　看着诺莎不怀好意的看着这边，罗兰和安妮吓得微微发抖，这小魔女和前几天欺负她们的贝拉简直就像是从同一个地方出来的一样，诺莎怎么把埃莉诺那帮意志坚定的女骑士团驯服的她们虽然没看见，但看被放出来的女骑士们一个个脸上的红晕，她们估计劝说的方法绝对见不得人。
　　“贝拉大人，我派人去离这最近的城市打听过了。这次灭魔骑士团被重创的消息似乎被五大帝国一起封锁了，一点风声也没有。罗兰和安妮，还有我哥...西德尼，克里斯多夫帝国和奥克塔维亚帝国宣布他们去度蜜月了，至于我和罗兰，奥克塔维亚帝国官方的说法是下落不明。”
　　埃莉诺毫不理会远处罗兰眼中求助的眼神，她现在已经算是魔王候补，不是人族了。虽然她也不希望罗兰被这样一直捆着，但是，罗兰现在不算自己阵营了。在罗兰没表明自己立场之前，她选择观望。
　　贝拉没想到克里斯多夫帝国和奥克塔维亚帝国居然在当事人都不在的情况下也能宣布联姻成功，这也太假了。一开始直接结盟不就完了，何必搞得这么复杂。
　　“你们有什么想法，说下吧！”
　　在贝拉的示意下，诺莎解开了罗兰和安妮的**。虽然恢复了说话的权利，但是罗兰和安妮一时间不知道说什么，前几天发生的事，通过贝拉几个这几天的交谈，她们大概了解。没想到，埃莉诺背叛了帝国和家族，跟随贝拉这女魔头。
　　“贝拉....大人，我愿意留在你身边，反正回去了又会被当作筹码，我还是不回去了！”安妮想了想，就投降了。留下一脸郁闷的罗兰。
　　“罗兰，你的意思呢？先跟你说，你要选择回去的话，我只能把你这个样子送回去了，就送到家门口放下就走了哦！”
　　“我...也留下来，别送我回去！”
　　罗兰和安妮最后还是完全屈服贝拉了，贝拉见她们同意了，也就让诺莎把她们解开了。为了怕她们以后反悔，贝拉拿新做好的摄像机给两女像当初对付诺莎那样拍了好几张照片，才让埃莉诺的手下女骑士把她们带到后院休息。
　　“姐姐，我通过灵魂侦查，发现了上次那帮人的落脚点，就在不远处的艾克城。我们要不要...”
　　“辛苦了，安琪，还是算了，我打算转移，放弃这里。诺莎，能把我们修好的全部建筑封入平行世界嘛？米娅，你能不能再用邪术弄一些低等的魔物来这里充数。”
　　“没问题，姐姐大人。”
　　“我知道了，姐姐。”
　　正当贝拉要继续安排日后行程的时候，埃莉诺的手下女骑士进来报告，说小镇外面来了一队骑士队伍，领头的是一个红衣祭祀和斯坦利大主教。
　　知道来者后，贝拉想了想，让安琪她们去外面找地方回避下，自己去见下斯坦利主教和那红衣祭祀。菲莉娅的前世记忆里并没有见过任何一位红衣祭祀，被认出的可能性不大。
　　“你就是骑士贝拉么。辛苦你了，在这地方开教堂传播我们的教义。”红衣主教安德鲁斯·撒罗面无表情的看着在他面前行骑士礼仪的贝拉，他心里还是有点奇怪，因为贝拉的修为看不出是什么水平。
　　他可是连龙骑士的修为都能看出的高手，看不出实力要么是对方实力高得离谱，要么对方就是个普通人。联想到这贝拉是个金发美少女，斯坦利老伴又去世得早，该不会是这老小子包养的情人！
　　如果是，那就好办了，这老小子，这么多年来还以为是正经人。想到这里，安德鲁斯·撒罗收起了心中的杀意，他决定换第二套计划。
　　斯坦利主教现在的惊讶不下于红衣主教安德鲁斯·撒罗，他一个多月前还能看出贝拉是圣骑士修为，现在居然连贝拉是什么修为都看不出了。难道她遇到了什么大变故实力尽失，但看她一脸的平静，又不像是遇到这种事的样子。
　　“那个是叫贝拉，对吧？是这样的，这里教会认定是不安全地带，想要由教会的直属骑士团接手。鉴于你在这里的贡献，教廷给予你新的派遣书，你可以拿它去其他地方继续为教廷奉献。”
　　安德鲁斯·撒罗说着把一个小盒子递给了贝拉。贝拉接过小盒子，一入手就感觉盒子重的要死。等她打开一看，愣住了。盒子里除了那份和斯坦利之前给自己如出一辙的证明外，证明书底下铺满了一盒子的金条，估计也有几十条之多。
　　“那斯坦利老弟，你们好好聊，我就不打扰了。贝拉小姐，这里魔物众多，你还是尽快启程吧。”
　　“赞美光明神，红衣主教大人，慢走！”贝拉对安德鲁斯·撒罗露出了个贱贱的笑容，白得那么多金条，换谁不会笑呢！除非是正人君子。
　　看到贝拉那笑容，安德鲁斯·撒罗更加确信了自己的看法。刚好卖个人情给斯坦利主教，这次给他“小情人”送了一份大礼，以后自己要在这里办事，想必他也不会多嘴了。这个老小子，头脑早这么开窍就不会只混得一个小公国主教了。
　　“唉，你没什么事吧！”看着贝拉手上盒子里的金条，斯坦利似乎明白了安德鲁斯·撒罗刚才用奇怪眼神在自己和贝拉身上跳来跳去的原因。也罢，他要是误会也好，这样至少不会伤害贝拉。
　　“没事的，斯坦利爷爷，刚才那个红衣主教给人感觉...”
　　“他是安德鲁斯·撒罗，光明教会三大红衣祭祀之一，其他你还是别管了。先离开这里吧，他估计是想用这片地区做什么...算了，你还是快点启程吧。”
　　对于斯坦利的话，贝拉不反对。这个安德鲁斯·撒罗给人的感觉很不好，他身上感受不到神圣和光明的气息，反而有邪恶诅咒的气息，估计也是个想搞大事的大反派，既然是“同行”，那自己没必要阻止他，还是赶紧拿着金条走人实际，万一他反悔不就惨了。


第十四章遗弃之地的新领主
更新时间2016-10-10 07:02:16.0  字数：4627

在科瑞斯特尔大陆南方，有一段接壤着普里斯特利大陆的陆上走廊。普里斯特利大陆，兽人族盘踞的大陆，和魔族的萨默菲尔德大陆不同，这大陆由于和科瑞斯特尔大陆有陆上通道，这么多年来，人族和兽人族的战争不亚于人族和魔族的战争。 
　　魔族和人族是每隔一段时间打大战役，兽人族和人族则是天天打。战火导致在这走廊附近的阿尔瓦公国人口大量流失，为了安全，阿尔瓦公国的民众大量涌入不远处的人族五大帝国之一的加布里埃尔帝国寻求庇护，这个剑士的国度对于涌入的大批难民选择了拒绝的态度，这就加速了整个边境的紧张局势。
　　在阿尔瓦公国的南方，有一座废弃的小镇。这小镇名叫尼尔森小镇，本来是一个人口兴旺的小镇，但是，在经历了兽人的数次入侵后，这小镇就毁于战火，小镇居民大量逃亡，目前已经成为空镇一座了。
　　现在，小镇外面的泥路上，有一队骑士正在前进。这队骑士也就几十人，清一色的女骑士。她们身上的盔甲全是暗黑色的金属制成的，盾牌也是黑色的，没人带骑士长枪。她们正在护送几十辆大马车的物资，车队前方第一辆马车上面悬挂着一面和整个车队风格格格不入的光明教会旗帜，挂得十分随意，一看就是应付了事。
　　一路上，不时有形迹可疑的人尾随这队骑士。毕竟在这战乱之地，一大堆物资想不引人注意都难，尤其还是女骑士压运的情况下，不少强盗团盯上了这个肥缺，妄想劫财劫色。没有谁想到，这是一条绝路。
　　贝拉坐在第一辆马车上面，诺莎，安琪，米娅这几个萝莉和她在一起。埃莉诺在马车外面领队，德洛丽丝则在车队后面压阵。罗兰负责马车夫这一职务，安妮则在罗兰身边待命。
　　“想不到，这小镇，一分不花都拿下了。”贝拉端详着手上的大陆地图，心里一阵窃喜，一条金条一百金币，在这边境小镇，金条由于携带比带一大袋金币要方便，所以价格被金币贩子炒到一金条一百二十金币，那红衣主教给了自己二十多条金条，足够她在五大帝国任意一个帝国的首都买下一栋不错的小别墅，外加一年的标准生活费了。
　　教会真是有钱，那红衣主教，虽然看上去就不是好人，但是，出手倒是大方，以后要是能再遇到就好了。贝拉正在回味，马车忽然停了下来，车队前面似乎有吵闹声。
　　“怎么了？前面的人是怎么回事！”贝拉打开马车上的帘子探出头，只看见前面一大群手拿武器的人挡住了车队前进的道路。
　　“抢劫，把马车留下，你们可以走了。”强盗头子约瑟夫看着车队的教会旗帜犹豫了好久，才决定打劫的，这可是打劫光明教廷的车队。能不杀人的最好别杀，不然被教廷追杀可就惨了。
　　“你知道我们是教廷的人么？居然敢打劫教廷！很不快滚。”罗兰其实是想救这些人，但是没用，一路上就没有哪个强盗团听她威胁，之后的结果不用看了。强盗团冲了上来，贝拉这边只派两个骑士上前迎战。
　　“贝拉大人...可不可以..”
　　“安妮，对敌人的善良就是对自己的残忍。”看了看远处被两个女骑士虐杀的强盗团，贝拉回到马车里，这种货色的强盗，连埃莉诺都不屑出手，更别说成为自己的“原料”了。
　　约瑟夫的强盗团没坚持多久就被灭了，马车队则继续前进。透过马车的窗帘，不时能看到路边乞讨的乞丐。对于这些乞丐，贝拉不理会，虽然车上有大量的食物和水，但是，要是分给乞丐，场面很容易失控，这里乞丐太多了。
　　而且，经常有强盗团假扮乞丐袭击武装商队。自己的骑士团又不是前世的维和部队，没必要冒这个风险。贝拉视线回到桌上的地图，这次从阿尔瓦公国领主维克多公爵那里买下了尼尔森小镇，一分钱都没花。
　　那一脸皱纹的维克多公爵一听贝拉要买下那废弃小镇，马上同意了，就像把烫手的山芋丢了一样。他还把小镇四周的大片荒废的土地都划给了贝拉，贝拉本来是想给他几条金条做报酬的，但他看了贝拉的派遣证书后，直摇头说是送给教会的，钱打死他也不收。
　　贝拉打量手上的派遣书，上面的文字和斯坦利给自己的那份并没差别。但是，在派遣书左下角，有一个小小的红色奇怪标记，好像是一个魔法阵的缩略图。
　　“姐姐，这是召唤异世界恶魔的仪式法阵。不过，这个法阵只是简单的入门阵，更复杂的还有？”
　　从米娅那里获知了这个魔法标志的含义后，贝拉更疑惑了，光明教会的派遣证明书上怎么会可能留着这个召唤恶魔的标志。还是不管了，先去那个小镇把东西布置好再说吧。
　　贝拉已经不想找莉莎麻烦，自从她装死后就不想再和其他穿越者扯上关系了。所以，她选择了换个地方发展，现在这地方离奥克塔维亚帝国很远，估计能安定一段时间了。
　　哈罗德伯爵并没因为埃莉诺和西德尼的失踪而受牵连，估计是和教会“交易”过了才受到庇护的，看来，教会的势力比想象中的还要大许多。
　　在击退了十几轮强盗团之后，再也没有强盗敢来找贝拉的麻烦，估计是消息传开了，这些强盗团知道这支队伍惹不起，所以都不敢来送了。
　　“哼，你们这帮强盗团也逍遥不了多久了。”贝拉的车队进入已经无人居住的尼尔森小镇后，直奔小镇中心的教堂位置，贝拉打算继续挂着教会的旗子在这里建立新的基地。
　　“把那个箱子放到这里，好了，你们先下去吧。”贝拉指挥骑士们把一个大箱子搬到了教堂中央放好，之后，她来到箱子面前，根据米斯蒂卡教的方法在箱子上面的封印处一阵忙活，不一会，封印就被解开了。
　　箱子在封印被打开的瞬间就化为粉末消散了，一个巨大的暗黑色大脑出现在那里，看上去很像是人脑的放大版。这大脑一出现就像是活着的一样，上面的血液流动清晰可见。
　　这东西叫“恶魔的智慧”，也被称为“魔鬼之脑”。是米斯蒂卡给贝拉的重要道具之一，恶魔的智慧是活着的，有着自己的思维。主要作用是给高阶魔物赋予智慧，同时，它能指挥很大范围的所有魔物，是建立黑暗地域的必要道具之一。
　　恶魔的智慧出现后，立刻向四周散发出一阵怪异的气息，一眨眼就把整个教堂给包围了。贝拉一行人并未感到不适，这气息对女性没有杀伤力，估计是因为它的前主人米斯蒂卡也是女性的缘故。
　　“埃莉诺，去吧那个装着恶魔心脏的箱子也搬到这里，我要在这里重建我的黑暗国度！”
　　“知道了，贝拉大小姐。”
　　贝拉打算在这里重建自己的黑暗王国，之前在阿诺拉克莱斯走廊为她而阵亡的全部魔物干部，她要在这里全部复活。这次，她从米斯蒂卡那里学会了真正的魔物创造方法，正好在这里实践一下。
　　教堂外的罗兰和安妮神色复杂的看着贝拉几个，她们目前还是人族，埃莉诺和她的骑士团已经接受了魔神的力量，不能算作人族了。此刻，她俩正在见证着一个新的黑暗国度崛起，作为人族，心情难免复杂。
　　一个多月后，尼尔森小镇外边来了一支军队，这一支军队有上千人左右。虽然是骑着战马的，但是，他们的盔甲都是轻型的轻甲款式，和骑士的重甲有很大区别。这支队伍不是一般的佣兵团，他们悬挂的旗帜是加布里埃尔帝国的旗帜。
　　“伊薇，这里的气氛不太对劲，我感到有说不清楚的神秘气息。我们还是小心一点为妙。”
　　“苏珊，维克多公爵不是说，这里有你们光明教廷的人新建教堂了么？你紧张什么。”
　　“来这里建立教堂的是撒罗派的人，和我的埃伦派一向不和的。”
　　“真是搞不懂你们教廷的事，明明是一个教会的还要分成三个派系，算了，我们还是继续赶路吧。”
　　艾琳娜·伊微，加布里埃尔帝国三大家族之一的伊格纳兹家族的大小姐，这次来这片危险地带是来狩猎魔兽的。和她一起来的是她的好友，是光明教会第三圣女安东尼娅·苏珊。
　　在科瑞斯特尔大陆，魔兽的魔核历来是抢手的商品，一直处于供不应求的状态。低阶魔兽的魔核就很抢手了，更别说是高级的魔兽，基本上出现一个就是天价之物，有钱还不一定能抢得到。
　在这接壤着普里斯特利大陆的区域，有一片巨大的魔兽森林，由于没有名字，也被称为“无名森林”。传说，这森林里隐藏着恐怖的强大魔兽，传说的真伪至今无人可知，但是，据一些有幸从这里逃出来的佣兵团回忆，确实在森林的外围就看到高阶魔兽，森林里面的情况就不好说了。
　　“苏珊，真的不去尼尔森小镇拜会下你的同僚么，再怎么说也是一个教会的。你不去打下招呼不好吧。”
　　“不了，伊微，撒罗派的人一向喜欢搞各种神秘仪式。等下去了万一对方在弄奇怪的仪式，被我们撞见了，可就...”
　　伊微和苏珊一行绕过了尼尔森小镇，往小镇外面的无名森林前进。一路上，她们没遇到一个强盗，这里之前可是强盗遍地，现在一个也没看见，真是奇怪，连踩点跟踪的人都不见一个，难道强盗们都不干了。
　　由于这个地带的危险性，一般的佣兵团都不接受这个地区的委托任务。这里和兽族接壤，随时都有战争，在这里随时都有可能被兽族的军队袭击，无形加重了任务的难度。至于高级的佣兵团，要价太高，伊微不想花这冤枉钱，只好用家族的权限在附近调了一支护卫队来支援。
　　在往森林的路上，伊微和苏珊终于看见了活人。只见在路旁边有一座小木屋，屋子外面的板凳上，有三个小女孩围在一张桌子上打牌，牌的样子她们没见过。但是，这三个小女孩穿的都是哥特萝莉装，设计得很漂亮，她们还是第一次见到这种款式的衣服。
　　“教会的十字架？她们三个是教会的人！”苏珊远远就看见了三个萝莉胸前的挂着的暗银色十字架，虽然颜色不太对，但确实是教会的修女必备十字架无疑，唯一奇怪的是。她们没穿修女的衣服。
　　在三个小萝莉附近，有十个身穿黑色盔甲的女骑士在警戒，她们没带战马，但盔甲的样式确实是骑士的无疑。每个骑士的右肩膀上，都带着一个有特殊标志的布带，估计是用来表明她们身份的道具。
　　“撒罗派的标志？这些是撒罗派的人!”苏珊看清了黑骑士们胳膊上的标志，犹豫了一下，撒罗派的人和自己埃伦派的互相看不顺眼好久了。在大城市，双方碍于大众视线还能勉强克制彼此的冲动，可是，来到这人迹罕至的地方，就不好说了。
　　“苏珊，你看她们的桌子上摆放的那堆....我不是做梦吧！”
　　顺着伊微惊讶的目光，苏珊看了看桌子，也愣住了。只见桌子上堆满了五颜六色的魔核，各种属性的魔兽都有，其中有好几颗光亮异常鲜明的明显是高级魔兽才有的。每个小萝莉前面都有一堆魔核，更让她们震撼的是，在萝莉们的座位脚边的地方，随意丢着几个大大的麻袋，麻袋袋口没绑上，里面全是魔兽的魔核。
　　伊微带来的军队全部看得发愣，这么一堆魔核的价值傻子都看出来了。要不是碍于前面的伊微和苏珊在，相信不少人就要上去明抢了。也就三个修女萝莉和十个女骑士在，管他是不是教会的，抢了就跑，万一教会没空顾及这件事，自己可就一生衣食无忧了。
　　伊微和苏珊交换了眼色，两人示意手下原地待命。然后，向那小木屋走去。
　　“站住，人....外来者，这里不是你们该来的地方。”
　　一个黑甲女骑士拦住了她们，估计是还没习惯的缘故，她把差点说出的“人族”这一单词给吞了下去。
　　“我是教廷第三圣女安东尼娅·苏珊。几位教友可否行个方便，让我见见那边的几个小修女。”
　　苏珊边说边把象征光明教廷圣女身份的特制金色十字架拿了出来，给拦着她俩的女骑士看。撒罗派虽然和自己所属的埃伦派不和，但这么多人看着，也不至于当众撕破脸吧!
　　这十个女骑士的修为苏珊看不出来，但是十个人就敢在这强盗出没的混乱地带守着这么一堆财宝，还不带坐骑的，估计实力不会低于圣骑士水平。
　　“你们两个可以过去，其他人，尤其是男人不许过来。不然....”
　　对于对方的奇怪逻辑，苏珊和伊微暂时搞不明白，为什么男人就不许过去，女人反而可以。跟着两人的护卫军要不是因为苏珊和伊微没命令，早就冲上来了，他们一群大男人居然被一个女骑士威胁，还有没有尊严了。
　　“飞机!这把我赢定了。”
　　“安琪，你太天真了，炸弹！”
　　“米娅，这把不好意思，是我赢了，王炸！”
　　“.....”
　　“不服，诺莎，下局我要加到三倍！”
　　诺莎说着把前面堆着的一小堆魔核全部挪到自己这边的魔核堆上，之后，她又推了一大堆魔核到桌子中间。回头的时候，看到了站在一边早已石化的伊微和苏珊。
　　“怎么了，两位小姐姐也要来斗地主么？你们好像没带筹码呀，要不要我借点给你们。”


第十五章黑暗国度的朝圣者
更新时间2016-10-11 07:01:14.0  字数：4693

虽然伊微和苏珊不知道这个粉红色双马尾的小萝莉口中的“斗地主”是什么游戏，但是，看到她们三个手上奇怪的牌，加上桌上和各帝国皇家赌场一样的摆法，这三个小萝莉应该是在赌钱？ 
　　“教会不是规定神职人员不能赌...”
　　“额，我们赌石头，没赌金币，这样违规么，祭司姐姐？”
　　看着安琪天真的笑脸，苏珊一时语塞。教会确实规定神职人员不能参与赌博，但是仅限于钱币，没规定不能赌魔核，魔核没卖的话的确不能算金币。
　　“小妹妹，这么多珍贵的魔核，你们怎么不珍惜呢！随便这样乱摆！”
　　“这石头很难找嘛？剑士姐姐，你看，那边一大堆，到处都是！”
　　伊微心疼那些被当成“石头”的珍贵魔核，正要劝三个萝莉爱惜宝物，但是，顺着米娅的手指的方向看去，她无语了。原来那小木屋里面堆满了魔核，堆得像一座座小山，小木门只关了一半，魔核都满出小木屋了，看来，米娅说不难找也没什么不对吧。
　　“这些...魔核...你们是哪里找到的。”
　　“是几个姐姐大人帮我们找来的玩具，好啦，你们没本钱就随意吧，我们还要继续...姐姐回来了。”
　　诺莎刚要转头继续下注，看见不远处走来的几个身影，高兴得站了起来。伊微和苏珊顺着她们的目光看去，远方有三个身穿骑士装备的美少女缓缓走来，年纪看上去和自己两个差不多。
　　这三个女骑士也没带坐骑，都是暗黑色的盔甲，胸前顺便挂了一个银灰色的十字架算是表明教会身份的意思。不过，她们的暗黑色盔甲上面都有金色的纹路装饰，看上去格调绝对比这边驻守的女骑士高，地位估计也比这边的高。
　　最让伊微和苏珊惊讶的是，她们每人都背了一个看上去沉甸甸的大袋子回来，中间那个金色秀发的美少女骑士背的袋子看上去最大，估计也是最重的。三人无视了石化的伊微和苏珊，来到三个小萝莉身边把袋子一放，袋口没绑好，刚一放到地上，里面的魔核就流出来许多，不少魔核上面还带有没来得及清洗的魔兽血迹，显然是刚杀死不久的魔兽所留下的。
　　四周一片寂静，只剩下三个小萝莉开心的翻动新送来魔核所发出的清脆碰撞声。跟着伊微和苏珊来的一大票卫兵全部石化了，这些魔核是刚出不久的，那不就是说，这三个穿着神秘的教会女骑士刚杀了一大批魔兽，这实力，已经不能用圣骑士来衡量了，搞不好，是龙骑士也说不定。
　　看着石化的围观者，贝拉心中一阵暗爽，终于体会了一把前世不少小说中主角们无形装比的**。对于那帮跟着的护卫兵，要不是贝拉看到这些人的领队是两个美少女，估计早就动手了，附近早就埋伏了几个强大的魔物，这些人的实力太差感觉不出而已。
　　“你是哪位教友可以介绍下么，我是教廷第三圣女安东尼娅·苏珊。这位是我的友人，加布里埃尔帝国伊格纳兹家族的大小姐艾琳娜·伊微。”苏珊客气的和贝拉打招呼，毕竟对方的实力摆在那里，还是放低自己的姿态比较好。
　　“无名骑士贝拉，尼克森小镇修道院的守护骑士。哦，她们两个也是守护骑士。一个是洛丽丝，另一个是埃莉诺。”
　　贝拉见德洛丽丝和埃莉诺没有想自我介绍的意思，索性就帮她们介绍下。伊微和苏珊有点意外的打量着埃莉诺，这个火红色秀发的守护骑士，名字怎么和奥克塔维亚帝国某个家族的小姐名一样，难道是雷同么？
　　然而，伊微和苏珊毕竟没见过埃莉诺真人，也就略微听说过她的名号。所以，眼见埃莉诺不答话，她们也不好问。
　　伊微一身纯白色的轻甲，佩戴着一把精巧的细剑。她披散的秀发是黑色的，双眼也是黑色的，感觉和贝拉前世的亚洲人种外貌很像，这让贝拉对她有不少亲切感。
　　也许是因为长期修炼剑术的缘故，伊微的身材显得特别苗条，胸围却没缩水。但是，她容貌并没受到修炼的影响，没被晒黑之类的，真是不知道她是如何保养得这么好的。
　　苏珊和伊微身高差不多，两人的身高也就和罗兰、安妮差不多，比德洛丽丝、埃莉诺以及贝拉都要矮一些。
　　苏珊穿的祭司服装和不久前贝拉遇到的教会第二圣女海莉差不多，唯一的区别是海莉的秀发是雪白色，苏珊是比较正统的金色。
　　贝拉在苏珊的右肩胳膊上看到了一个纯白色的六芒星标志，之前的第二圣女海莉好像也有这个标志。根据贝拉这一个多月的了解，这标志是光明教会三大派系之一的埃伦派的标志，之前给自己金条的红衣主教则是撒罗派的大佬，没想到是敌对派系，等下她们不会要找麻烦吧。
　　贝拉的举动苏珊看在眼里，她也没说什么，毕竟两派的明争暗斗已经几千年之久了。从地方教会选址到各个帝国首都教会街区范围，暗地里打得不可开交，彼此之间的隔阂不是那么轻易能化解的。
　　苏珊没想到，她眼前的贝拉根本不算是是撒罗派的人，只是个挂着撒罗派名义的“骗子”，至于和贝拉在一起的其他人，也是挂着撒罗派的标志而已。由于撒罗派一向对异教徒凶残，放平时根本没人敢冒充撒罗派的人，今天遇到的贝拉等几个冒充者算是意外了。
　　“骑士贝拉，请问那些魔核...”
　　“路上捡的，你们要继续赶路就赶紧吧，我们要回尼克森小镇准备礼拜活动了。”
　　贝拉在诺莎耳边悄悄的说了几句话，诺莎听完后来到小木屋前面的地面，她随手在虚空划动了几下，整个小木屋带着那堆魔核直接凭空消失了，就如同它没存在过一样。要不是贝拉她们几个还在，伊微和苏珊估计要以为自己遇到的这一切都是一场幻觉了。
　　“时空...魔法，小妹妹.，你是时空系的法师么？”
　　“我只是个小修女罢了，两位姐姐随意咯，我要和贝拉姐姐她们回尼克森小镇了。”
　　看着正要走的贝拉几人，伊微才猛然想起拦住贝拉几人的目的，赶集上前拦住了她们。
　　“我说，伊微大小姐，我们还要赶路呢！你拦我们做什么？”
　　“我想去这森林里面狩猎个高级魔兽，我需要它的魔核。可惜帮手不够，所以想雇佣你们帮忙，事成之后，你的教堂要多少供奉钱，开个价吧！”
　　“这，你要狩猎的是什么魔兽？”
　　“地龙...呀，贝拉，你别走啊，钱好商量？”
　　一听是地龙贝拉当场都想走了，地龙虽然属于龙族的亚种龙，但是，毕竟也有龙族的血统，实力可不是一般高级魔兽能比的。在佣兵工会，猎杀地龙的任务已经被划分为低阶屠龙任务了，至今完成的人没几个，加上不久前被莉莎的坐骑金龙虐了个半死，贝拉现在对龙族还有心灵阴影呢。
　　“呀，别走啊！要多少钱不是问题！”
　　“老板，你看我们几个像是缺钱的人么？我还想多活几年，你说的那地龙已经不算高级魔兽了好么！屠龙这事，你找其他人吧。”
　　“贝拉，帮助迷途的人们排忧解难不是我教会一贯的准则么，怎么你...”
　　“拜托，那是你们埃伦派的观点，我是撒罗派的。”
　　苏珊一对金色的眼睛正好奇的看着贝拉几个，能猎杀这么多魔兽的人，实力绝不会差到哪里去的。要杀地龙估计也有可能，现在一听到要去杀地龙居然怂成这样，真有意思！
　　出于好奇和好玩，苏珊决定把贝拉拉下水，一定要让她们几个加入这次的猎杀地龙任务。这一刻，苏珊忘记了彼此之间的派系分歧，她还没意识到，以后真正被拉下水的人是她自己。
　　“我知道你们不缺钱，可不可以帮帮我，这事算我欠你们的人情，以后有什么能帮的，我能力范围内一定尽力而为。”
　　听到伊微的话，埃莉诺和德洛丽丝脸上的表情都不自然了。埃莉诺表现得特别明显，只见她快速别过脸，看上去隐隐想笑但是强忍住了，这话不是一个多月前自己说的么，历时真是惊人的相似。
　　贝拉的眼神瞬间犀利起来，她停下正要离开的脚步。没记错的话，上一个怎么说的坟头草已经半米...额，错了，是已经加入自己的阵营了。这伊微职业应该是剑士无疑，把她这美少女剑士招到自己门下估计也是个不错的选择。
　　“好吧，可以帮你们，但是，这天色你们也看到了吧，不早了。等下等进到森林里面，估计都晚上了，我看还是明天在这里汇合吧，你们先回...”
　　“贝拉，我们能不能也去尼克森小镇借宿过夜一晚，看在同教一场的份上。好不好嘛？”
　　“可以，只是，只能你们两个去，小镇那里容不下太多人。这条不能改，要是不接受你们就请回吧！”
　　看着还想讨价还价的苏珊，贝拉赶紧把底线说死。不知道为什么，这些光明教会的圣女一旦放下那庄严的架势，撒起娇来，杀伤力不可小视，估计是反差萌的缘故。
　　跟着伊微和苏珊的护卫军在伊微的命令下原路返回了，他们走的时候一脸疑惑。光明教廷的撒罗派和埃伦派一向不和，这事人尽皆知。现在，这埃伦派的圣女居然去借宿撒罗派的教堂，难道是两派想和好后一起对付新兴起的第三派。
　　可惜，这条八卦的新闻没能被带回去，这支护卫军回程的路上，有一支两万人的兽族远征掠夺队正在前进。伊微和苏珊因为和贝拉一行人一起去尼克森小镇过夜的缘故，幸运的躲过了这一劫。
　　一路上，苏珊和伊微有点不敢相信自己的眼睛。来之前，听维多克公爵说了，这个尼克森小镇已经毁于兽族入侵的战火中。现在，路边的田地已经种上了绿油油的农作物，看农作物的长势，应该是种植了好一段时间了。
　　然而，最让她们震撼的是。这些农作物根本不是人种的，看着农田里一个个忙碌的丧尸，她们不知道说什么，这世界太疯狂了，只会袭击人族的丧尸居然也会从事农业劳动，这简直闻所未闻。
　　仔细打量那些僵尸，伊微和苏珊发现了这里的僵尸们和外面只会袭击人类的僵尸有很大区别。它们身上没有流血的伤痕，四肢也完整无缺。除了眼珠不会转动，没有呼吸，其他的和活人没啥区别。
　　僵尸们的力气很大，干活也格外卖力，加上不用吃饭休息的缘故，简直是理想中的劳工典范。和前世的机器人差不多，还有一个机器人比不了的优点，那就是机器用久了会坏掉，这些僵尸可以百年、千年不朽，不存在用坏这一可能。
　　越往前面走，伊微和苏珊心中的震撼越大，这小镇外围的农田有僵尸耕作就算了，城里面的僵尸更多，随处都是忙碌的僵尸们，要不是它们的眼珠动不了，没有呼吸，远处看上去绝对和活人没有区别。
　　僵尸们彼此不说话，它们对贝拉一行活人的到来毫不理会，依旧各忙各的。不过，道路中间的的僵尸自动让开了一条空隙，方便贝拉一行人通过！
　　“贝拉，这些僵尸是怎么回事？怎么不会攻击人，看上去好像还有智慧。”看着在修筑城市的僵尸工人，苏珊有点心虚的问，这些僵尸不止干粗活，连一些需要一定脑力的细活居然也能熟练的操作，说它们没智慧绝对没人信服。
　　“这是我们撒罗派的秘密，圣女大人，我看你还是别问了。你只要知道，这些僵尸不会攻击你们就行了，你可以把它们当背景的。”贝拉也不做过多解释，撒罗派的一些所作所为她这一个月通过各种手段了解了不少。
　　撒罗派是光明教会的三大派系之一，派系头领就是不久前给自己金条的红衣大主教安德鲁斯·撒罗。这一派系推崇依靠恶魔的邪恶力量，来维系教会的权力，这和光明教会的教义本来就是背道而驰。
　　然而，要是没有魔物作祟，没有各种邪恶存在危害民众。那人们对教会的需要和信仰就会下降，这是教皇不希望看到的。因此，教皇默许了撒罗派的发展壮大，甚至还多次暗中借用撒罗派的残酷手段，来镇压对光明教会不满的异教徒。同时，撒罗派也是教皇用来平衡和制衡埃伦派的重要砝码。
　　眼见贝拉不想说，苏珊也不好追问。教廷的内斗她作为圣女还是比较清楚的，在家里面可以打得鼻青脸肿，但是，到外面还是要给人教会团结和睦的假象的。埃伦派不是没发现撒罗派一直在弄各种邪恶的神秘仪式，只是，教皇那边对他们提出的控诉一直不作回应，时间久了，他们也大概猜到教皇是什么意思了。
　　贝拉就是吃定苏珊回去也不会告发才同意她来过夜的，至于伊微，她还有求于自己，也不会那么不识趣的。有一点贝拉没告诉她们，这些被“魔鬼之脑”流出的脑汁接触过的僵尸，也是会攻击活人的。只不过是不攻击女人而已，这也是贝拉要求苏珊和伊微只能她们俩个人来的原因之一。
　　现在的尼克森小镇严格来说已经不能算作小镇了，它的规模已经堪比一个大型城市了，僵尸们还在卖力的修筑各种建筑，这城市进一步扩大只是时间早晚的问题。
　　在农田边有一个个巨大的粮仓，里面堆满了各种丰收的谷物，都快满得门都关不上了，粮仓旁边的僵尸还在加紧盖新的粮仓，另一边不断有僵尸把一袋又一袋粮食扛来，就像是搬运食物的蚂蚁一样源源不断。
　　“贝拉，你这些粮食有没有想救济下这一带的灾民。”
　　“没，圣女大人，你觉得僵尸种出来的粮食人敢吃么？”


第十六章大教堂地下隐藏的秘密
更新时间2016-10-12 09:01:19.0  字数：4690

尼克森小镇城市中心地带，这里现在已经被僵尸们修缮一新，看上去和新建设的城市一样。唯一让人感到恐怖的是，小镇全是僵尸在活动，活人一个也没见，加上僵尸们和外面的那些只会攻击人的僵尸不同，不会发出什么撕咬的惨叫声，这个城镇现在就像是贝拉前世电影里的生化危机无声版本。 
　　在这中心地带除了那一座用纯白石料修建的华丽大教堂外，就属大教堂旁边的那座豪华别墅格外显眼，这别墅的装饰十分奢华，占地面积大不说，里面还修建有温泉和泳池这些娱乐享受设施。
　　现在，在别墅二楼的露天大泳池，贝拉一行人正在休闲。来这里休闲的有贝拉、埃莉诺、德洛丽丝、罗兰、安妮已经诺莎、米娅、安琪这三个小萝莉。伊微和苏珊作为来客也被邀请加入这泳池大派对了，这泳池是贝拉效仿前世某国滨海湾金沙酒店顶层的泳池修建的，豪华程度绝不比这异世界其他的娱乐设施差。
　　“贝拉，这衣服...是不是有点太羞耻了。”
　　伊微一身黑色的比基尼三点式，有点难为情的看着贝拉。一边的苏珊比她自然多了，她一身金色的泳衣，随意的靠着泳池边。这圣女，感觉应该蛮开放的，至少比伊微放得开。
　　“伊微，你身材不错嘛，有什么好难为情的，这里都是女孩子，又没外人。再说，你不觉得这衣服比你之前穿的要舒服多嘛！”
　　伊微看了看四周，周围的其他美少女都是穿着各色类似的比基尼泳衣在欢快的戏水，自己这么敏感好像也不太好吧。想了想，她游到目前唯一的熟人苏珊傍边跟着休闲去了。
　　贝拉惬意的躺在一个水上漂浮的气垫椅子上，满意的享受着美少女们的泳装福利，这可是前世在二次元里主角才能享受的待遇，没想到自己在异世界实现了，尤其是美少女们身上穿的泳衣全是自己设计的，这成就感可就更足了。
　　看着不远处一脸好奇的苏珊和还有点放不开的伊微，贝拉嘴角边流露出不易觉察的奸笑，这两个妮子，身材不错。伊微身材属于苗条型的，苏珊则属于丰满型的，那胸围，已经和德洛丽丝不相上下了。都穿了自己设计的衣服，以后就别想逃出自己手掌心了。
　　“姐姐大人，你的目光有点邪恶哦，又打新来的两个小姐姐的注意？”
　　贝拉身边，一身粉红色泳装的诺莎和她躺在一个气垫椅子上。这气垫椅子横放面积很大，同时躺下两个妹子不是问题。诺莎上身的并不是比基尼款式，而是类似于前世抹胸的设计。
　　虽然诺莎胸围不小，但是，为了顾及她萝莉属性，贝拉还是把她的泳衣设计成萝莉专用的可爱样式，和米娅，安琪现在穿的样式差不多。当然，除了她们三个外，贝拉还特别设计了另外三套萝莉用的泳衣，是留给那三个萝莉创世神的，等这边的局势稳定了，她还是想邀请这三个创世神来玩一下，就当答谢她们的帮助。
　　“诺莎妹妹，我可是纯洁的好人，你别乱说哦。做人要优雅，不要污。”
　　“姐姐大人，你真是....我还是安静的看书了。”
　　诺莎说完继续翻阅手上的本子，这妹妹，那里都不忘记带本子。她除了自己看本子，居然还像是传教一般把本子推荐给其他美少女看，第一批被传教的就是米娅和安琪。不过，鉴于她传教的全是百合本子。贝拉出于心中不可告人的秘密，默许了诺莎的行为。
　　不一会儿，天色渐渐暗了下来。放眼望去，整个城镇的灯火通明，估计是僵尸们像人类那样点灯。就算不用灯光，僵尸们一样能正常干活，毕竟它们的眼睛只是摆设，根本就是个瞎子。之所以点灯，只是出于曾今是人类的本能记忆吧。
　　“贝拉，等下可不可以参观下你的修道院呀！”
　　“圣女大人，那边修道院不对外人...不对非撒罗派的人开放。”
　　“叫我苏珊吧，圣女大人就不用加上去。贝拉，你真的是撒罗派的人么？我看你不像是那帮只会召唤邪术的恶徒呀！”
　　“苏珊，这个玩笑可不能乱开，我可是撒罗大主教亲自点名派来的人。怎么会不是撒罗派的人，你这是怀疑我对撒罗大人的忠诚么？”贝拉振振有词的辩解，反正说谎不用买单的，再说，自己确实是拿着红衣主教撒罗亲自发的证明书，这点不会有假的。
　　“贝拉，我听米娅她们说，这些衣服都是你设计的对嘛？”
　　“确实是我设计的，伊微，你喜欢嘛？这可是我根据女孩子们的身材专门设计的内衣和泳衣，那边的衣架还有许多女孩子的衣服。”
　　贝拉得意的指着不远处的一排排衣架，一些透明的幽灵女仆早已经帮她们把能换的衣服都摆放上架了。各种样式的衣服都有，全部是贝拉亲自设计，由她特意培养的幽灵女仆们缝制的。除了帮贝拉制作衣服，这些幽灵女仆还负责整个豪宅的日常管理，以及为住在这里高层人员提供必要服侍。
　　幽灵女仆并不是摆设的花瓶，她们是有很大战斗力的高阶亡灵系魔物。每一万个幽灵中，只有一个有进阶到幽灵女仆的潜质。目前因为没有什么侵入者，这些幽灵女仆也就和普通的幽灵一样。
　　“贝拉，你要不要考虑加入我们埃伦派？教廷三大红衣大主教之一安东尼特·埃伦是我的恩师，我可以为你引荐下，他人很好的！”
　　“苏珊，这是原则问题，恕我拒绝。红衣大主教安德鲁斯·撒罗可是我的....我的赞助人，”
　　苏珊之所以想拉拢贝拉转投埃伦派，是因为贝拉手上目前掌握有大量粮食，这在战乱重灾区可是一大政治砝码。要是以教会的名义向灾民发放赈灾粮食，一定能获得大量的民意支持。
　　“时间不早了，明天还要去无名森林狩猎魔兽呢！对了，这些衣服你们随便挑吧，都是免费的哦！”
　　苏珊还想再争取一下，但是一边的伊微已经被诺莎等几个萝莉拉去挑选衣服了。不得已，只有留下来陪伊微。
　　贝拉和德洛丽丝、埃莉诺三人通过离开别墅，前往大教堂，罗兰和安妮也跟了过来。一路上，除了原先的僵尸，各种面目狰狞的魔物也出现了。这些魔物一般夜晚才会出来，白天是不出现。和僵尸不同，这些魔物对活人无视性别，直接攻击的。
　　看着一路上对三人俯首的各种魔物，贝拉庆幸没让苏珊和伊微跟出来。这些魔物对魔王的气息很敏感，贝拉她们一出来就它们就知道了。罗兰和安妮由于身上有魔王专属部下的印记，其他魔物也不敢侵犯她们。
　　大教堂里面没有摆放任何光明神的标志，在教堂正中央的雕像是一个遮住脸的小萝莉。这是黑暗创世神米斯蒂卡的雕像，贝拉在征得她同意后在这里为她树立的。这个教堂只是个幌子，真正的核心区域是在教堂地下深处的黑暗圣域。
　　黑暗圣域，是贝拉效仿米斯蒂卡的黑暗神域建立的地下魔物基地。虽然基本是照搬米斯蒂卡黑暗神域的样式来建造的，但还是有一点区别，米斯蒂卡那里的魔王大殿可是有十二个大魔王王位的地方，那里只有大魔王才有资格进入魔王大殿，一般的魔王只能在大殿外仰望，贝拉这边并没有大魔王席位，只有普通的十二魔王席位。
　　大魔王的王座米斯蒂卡其实也特意帮贝拉打造了四个，目前还在制造中，估计不久就会送来了。不过，这大魔王的王位贝拉不久前去试过了，感觉用菲莉娅的魔王身体根本驾驭不了，也不知道要多变态的实力才能获得大魔王的资格。
　　在黑暗圣域中心，就是各种魔物心中的圣地魔王大殿了。魔王殿的大厅被设计成和皇宫大厅一样。只不过，在正中央本来是皇位的地方摆放了十二张王位，每个王位的设计风格都不一样，但是，王位的总体基调基本是黑暗系的风格。
　　这十二王座成半圆摆放，每个王座后面都有一个剑槽，剑槽放置着每一位魔王的专属魔剑。王座并不是安置在地板上的，而是有浮空效果，离地面有一定的距离，漂浮的王座瞬间把魔王的格调在无形中又提高了不少。
　　在半圆的中心，有一颗巨大的暗红色心脏，这心脏就是恶魔之心。只见，恶魔之心把不少类似血管的管子插入四周地下，整个大殿的地板上隐隐可见一条条类似血管的东西在交错分布，里面似乎还有血液在流动，流动的频率伴随着恶魔之心的不断跳动而改变。
　　在十二王座的后方，一个巨大的大脑悬浮在空中，大脑四周似乎有不少若隐若现的血管由大脑表面向外扩张，由于血管几乎是透明的，它们在天上究竟是怎么分布的，目前还不可知。大殿外围已经围满了各种魔物，黑压压的一大片目测起码十万以上，它们都跪在地上，仰望着大殿“魔鬼之脑”下面的魔王们。
　　在大殿魔王王座前面宽阔的觐见大厅，有几百个类似人形的魔物在那里跪拜。它们是单膝跪拜的，身份明显比外面那帮魔物高级。这些魔物全是由贝拉亲自创造的，都带有恶魔之心和魔鬼之脑割下的小部分组织，随便放一个出去，都是祸害一方的霸主。
　　“拜见魔王大人、天魔王大人，血魔王大人!”
　　“诸位免礼，有什么事要汇报的？”
　　德洛丽丝熟练的招呼到，她毕竟恶魔公主出身，见过自己的父王接见大臣们的情景，现在，她只是模仿她父王的样子。贝拉坐在正中间的王位上，左边是德洛丽丝，右边是埃莉诺。罗兰和安妮则穿着贝拉设计的魔王专属女仆装站在王座旁边，罗兰站在埃莉诺旁边，贝拉这边是相对乖巧的安妮。
　　贝拉三人现在身上的服饰已经换成了魔王专用的服饰，由于是女魔王的款式，加上三人都是美少女的容貌，所以看上去更像是魔界公主而非魔王。每人头上都戴着一顶霸气十足的魔王冠，风格和颜色不同，贝拉的是暗金色的，埃莉诺的是血红色的，德洛丽丝的是白金色的。
　　埃莉诺紧张的双手握着一个白骨制成的杯子，杯子里面暗红色的茶水波纹不止，表露出主人心中的不平静。埃莉诺虽然是四大家族大小姐出身，但是，这么大的场面估计是生平第一次见多，难免有些紧张。看着像刚登基的新皇帝一样紧张的埃莉诺，贝拉心中偷笑不止，这丫头，还要多锻炼才行，这种大场面以后估计要时常遇到。
　　安妮在一边帮贝拉调制“地狱红茶”，贝拉则装作一本正经的样子正坐在王位上。沉默可以显得自己格调高，眼下还是让德洛丽丝负责和魔物们交流，自己就像个幕后一样坐着就行了。
　　“天魔王大人，我和手下在地底奴役之地监督苦工劳作的时候挖掘到不少珍贵石料，想为创造出这个黑暗圣域的诸位魔神大人们树立纪念石像，还望诸位魔王大人批准。”
　　这些魔物的记忆贝拉做过手脚，让它们记得创造它们的人是贝拉的真身。而作为贝拉替身的菲莉娅在它们记忆中只是效忠的魔王而已。这样，可以避免许多不必要的麻烦。双重身份也方便自己幕后指挥魔物。至于安琪、米娅以及诺莎的身份，贝拉没有刻意隐瞒这些魔物们，魔物们对这三个萝莉是当作魔神来敬畏的。
　　“我代表魔王大人同意这一提案，有劳马尔兹费心了！”在得到贝拉点头示意的情况下，德洛丽丝对“地狱典狱长”马尔兹的提议给出了肯定答复。
　　“地狱典狱长”马尔兹，就是贝拉之前改造的魔物，典狱长马尔兹的重生版。数月前，马尔兹在和灭魔骑士团的战斗中被“狂怒战魔——巴尔特斯”用战神之柱打碎，如今，马尔兹的实力已经远超过从前了。
　　“三位魔王大人，属下这一段时间又清除了多个强盗团，这些是在强盗团巢穴缴获的赃物，特进贡给诸位魔王大人以及各位魔王侍从。”
　　“克莱门德，干的不错啊！无愧于你假面大师的称号。”
　　“多谢诸位魔王大人赏识，这是小的应该做的。对了，这几次围剿蚀骨公爵艾德里安也有参加，也有功劳。”
　　大殿之下的一众其他魔物都是一脸酸味的看着克莱门德，这家伙，对人类那套真是精通得不得了，它实力虽然不怎么样强，但是伪装替身能力格外变态，经常伪装成人类去外边的人族城市刺探情报，这次，又带着几十箱从强盗那里夺来的财宝来进贡给魔王们。
　　连一直不开口的魔王大人都亲自开口了，加上之前一直走神的血魔王也关注的看着克莱门德。看着克莱门德那一副好像贝拉前世电影里小人得志的奸笑样子，要不是它有蚀骨公爵艾德里安当靠山，估计等下散会就要被一大票魔物往死里打了。
　　对于身后面无数要杀了它的目光克莱门德毫不在意，反正贝拉亲自创造的魔物只要恶魔之心和魔鬼之脑没有同时被毁，那就死不了。既然作死死不了，那就往死里作，这是克莱门德的信条。
　　“诸位魔王大人，这是我根据魔王大人的指示在加布里埃尔帝国收集到的情报，现呈请诸位魔王大人过目。加布里埃尔帝国也有几个棘手的勇者，还请各位魔王大人做判断。”
　　贝拉从安妮手上接过她帮传递过来的那份厚厚的几页情报，刚看到第一页就愣住了。这第一页上的人，她的经历怎么和之前遇到的莉莎那么相似，而且，实力也属于瞬间暴涨的类型。难道，她和莉莎一样也是穿越者？来到这个异世界的穿越者看样子不止两个。


第十七章危机？无人城塔防战
更新时间2016-10-13 09:02:25.0  字数：4749

阿尔瓦公国，原本只是一个不起眼的公国。由于地处于和兽族战争的最前沿而被出名。对于兽族军队强悍的体质，人族士兵基本都是靠装备优势抗衡的，加上兽人族魔法天赋不高，人族依靠魔法优势压制兽人族。 
　　然而，阿尔瓦公国所处的阿尔瓦平原土壤过于松软，不适合建造高大的城墙等防御工事，城墙修建得过高就会坍塌。这一原因直接导致阿尔瓦公国被人族五大帝国当作弃子抛弃了，如果不能修建城墙等防御工事，人族要抵御兽族的入侵就要付出相当大的代价。
　　而且，人族和魔族还在战争，五大帝国不太可能把诸如龙骑士这类高级兵种调来阿尔瓦公国支援的，毕竟阿尔瓦平原除了适合农业种植外，其他矿产基本没有，五大帝国不会为了阿尔瓦这个战略价值小的地方而出兵支援的。
　　阿尔瓦公国就一主城，一般大点的公国都是主城附近环绕卫星城布局的。阿尔瓦公国也曾今拥有过卫星城，但是在近几年的兽人族入侵战争中毁于战火。为了集中力量防御，阿尔瓦公国的领主维克多公爵把还没逃走的领地居民全部集中到了主城，目前的局势依旧不稳定。
　　主城城门，不少卫兵正在严查入城居民。昨晚维克多公爵紧急下令全城戒严，听说昨晚返程的伊格纳兹家族护卫军团被兽人袭击了，一千多人全部阵亡。伊格纳兹家族的大小姐艾琳娜·伊微和光明教会第三圣女安东尼娅·苏珊目前下落不明，她们前天是带着这支军队去狩猎魔物的，要是也在队伍里，估计凶多吉少了。
　 维克多现在早就焦头烂额了，教会第三圣女和伊格纳兹家族的大小姐在自己的领地下下落不明，还好目前还暂时找不到尸体，要是找到尸体，这锅估计又要自己背了。早知道自己就不贪那公爵爵位了，当初册封爵位的时候，还有其他几个地方可以选，其他的是封伯爵而已，唯独这里封的是公爵，现在回想起来，全都是满满的套路。
　　“公爵大人，侦查营回报，说发现一支大约两万多人的兽族军队正在逼近阿尔瓦城。依属下愚见。这支兽人族部队昨晚就应该到这里了，只是中途巧遇了伊格纳兹家族护卫军团，被耽搁了一晚。”
　　“什么？两万人的兽族军队。福特，快让人收拾收拾，我要去加布里埃尔帝国逃.....求支援，把值钱的都搬走。”
　　“公爵大人，你这一走主城可就无人指挥了。”
　　“我是去求支援的，你留下指挥也行。好了，就这么定了。”
　　维克多公爵不顾心腹的劝阻，执意要逃。整个阿尔瓦城目前只有不到一千人民兵，战力还比不过昨晚帮阿尔瓦公国挡一枪的伊格纳兹家族护卫军团。现在不跑，不是等死么？
　　维克多公爵的心腹眼见自己的主子都要弃城逃命了，赶紧离开了。他不是傻子，上面都跑了，自己留下来当替死鬼这种苦活他才不干呢，他也选择逃跑了。
　　城主弃城的消息被城主府邸的下人传出来，不到半天就传遍了全城，全城的居民都知道了兽族大军压境，领主维克多公爵要带头逃跑的消息。整个城市顿时陷入了大恐慌，满大街都是拿着值钱东西在四处找出城道理的居民，那慌乱的场面，仿佛世界末日来临前一般。
　　过了好一会，城门走来一行人，看上去像是个冒险团队，一共就有十个人。职业依次为；四个骑士，一个剑士，四个祭司，一个弓箭手。正是出来狩猎魔物的贝拉一行人，除了米娅，安琪，诺莎这三个小萝莉冒充祭司外，其他人的职业都没什么错误。
　　“伊微，别郁闷了，这里可是战场。发生这种事是难免的。”
　　贝拉安慰着失落的伊微，在来的路上，她们已经得到消息。昨晚跟伊微，苏珊一起出来的那队千人的护卫军团已经全体阵亡了。毕竟是自己家族多年培养的直属卫队，多多少少还是有点感情的。
　　“对了，伊微，你认识玛蒂尔·克莉丝嘛？”
　　“你说的是布里埃尔帝国的第一公主玛蒂尔·克莉丝嘛？我小时候认识她，勉强算是儿时的玩伴吧。最近几年，感觉我和她的关系疏远了，她都不怎么和我说话。”
　　“你还记得她什么时候起开始疏远你的嘛？”
　　“我想想，好像是三年前，她十二岁那时。那年她跟着皇帝一行出游，没想到半路遇到了刺客袭击，皇室成员的马车都被箭矢射成马蜂窝了。克莉斯那时已经是剑术高手了，在和刺客的交战中，她虽然打退了刺客的进攻，但是，中了刺客的毒箭矢，袭击不久后就毒发昏迷了，然后一个多月就醒了。”
　　根据伊微的记忆，这个布里埃尔帝国的第一公主玛蒂尔·克莉丝在中毒醒来后好像变了个人，原来活泼开朗的性格变得冷漠寡言，对之前的所有朋友都疏远了，好像不认识她们一样。然而，她的实力却突飞猛进，醒来不到一个月就在皇家剑术大赛击败了各路高手，之后连续蝉联冠军至今。据说她的剑，快得看不清，因为她不爱说话，获得了“寂寞之剑”的称号。
　　“贝拉，克莉丝的美貌可是比包括我在内的布里埃尔帝国三大美少女剑士都漂亮许多，有不少名门公子想和她订婚。不过，我感觉她似乎有点不乐意，都是皇帝陛下在强迫她相亲的。”
　　女孩子之间拉近距离的最好方法其中之一就是聊八卦，伊微对贝拉的询问当作八卦来聊，无形中减少了对家族护卫军团损落的悲伤感。
　　根据昨晚克莱门德给自己的情报，贝拉判断这个克莉丝不简单。前几天克莱门德的侦查爪牙无意中被这克莉丝全灭了，这不是重点，重点是克莱门德派遣的侦查幽灵都是带有诺莎制作的时空镜子的，结果被这克莉斯用剑隔着时空墙壁砍死了。
　　贝拉还是第一次听说有能隔着空间杀人的高手，这挂开得也太明显了吧！后来克莱门德经过打听，这克莉丝和同水平的人交手大部分三招定胜负的，有很多都是一招秒杀的，许多和她交手的人基本没看清她的动作就被击败了。
　　克莱门德作为黑暗圣域目前魔王手下第一红人，还是比较了解第一魔王贝拉的兴趣爱好的。它之后亲自去调查克莉丝，在和克莉丝的交手中也被她三招打败了。在击败逃回来后，克莱门德把克莉丝的情报弄到了，克莉丝拿的剑并非神器，感觉像是她自己能力制造出来得，那把剑确实可以割裂时空，加上克莉丝的攻击速度超过了一般刺客，导致很多人被秒杀都不知道是怎么回事。
　　最重要的是，克莱门德拼死弄回了克莉丝的三围数据，以及一些平时的兴趣爱好，出没地点，还有一张克莉丝的容貌大概草图。面对这拿生命去作死的绅士楷模，贝拉一阵迷之感动，这些东西都是她想要的。
　　如果没猜错的话，这克莉丝有很大可能也是穿越者来的。真正的克莉丝，估计早就在毒箭矢击中的那一个月就魂归天国了。不过，莉莎的崛起用了起码一年，这克莉丝仅仅用了一个月就崛起了，估计实力不会比莉莎差的。
　　贝拉当然不是要找克莉丝的麻烦，目前她的原则是和这些跟她一样全身是挂的穿越者保持距离，能躲多远就躲多远，外挂何苦为难外挂呢？根据德洛丽丝派去魔族大陆的手下侦查后回来的报告，很久以前，在诸神陨落之前被封印的十二魔王有复苏的迹象。估计再过不久，这帮穿越来的勇者就有得忙了，到时候自己在一边看戏就行了。
　　这次来阿尔瓦公国，是因为伊微想在这里招募点佣兵。本来，有贝拉几个应该足够了。但是，今天一大早，在无名森林外面发现的地龙脚印不止一个，看那几十个深浅不一大大小小的地龙脚印，估计是遇到地龙家族群体迁移。一群地龙的话，这点人可能不行，所以，伊微还是抱着一丝希望来看看有没有愿意接单的佣兵团。
　　“城门怎么没人了，奇怪。平时不是有卫兵把手的么。”一到城门，苏珊就发现一个守城的人都没有了，大门直接敞开着。入城不久，就看到大街上早就空无一人，地上散落着各种零散的东西，看样子，走的人估计比较匆忙，不少东西都没来得及携带就跑了。
　　正在这是，几个一身皮毛的人从街道两边的屋子里冲了出来，速度相当快，它们的目标是离它们最近的苏珊，可惜还没冲到就被安妮的弓箭全部爆头射杀。
　　“狼人？兽族的人。”看着地上脑袋开花的狼人尸体，贝拉只能感叹自古弓兵都是挂比。这还是贝拉第一次见到所谓的兽人族，感觉和前世电影里的狼人差不多。
　　“谢谢你。”对于安妮的支援，苏珊感到庆幸。这些狼人在兽族里面一直是担任先锋突袭部队的角色，专门以偷袭人族魔法师为主的。刚才要不是这个美少女弓箭手的及时反应，自己估计就要被秒杀了，那时她的防御魔法还没来得及布置。
　　对于苏珊的谢意，安妮点头表示接受。为了不暴露身份，在贝拉的要求下，安妮和罗兰没有把自己的真实名字告诉苏珊和伊微，她们只说是贝拉几个的骑士随从，其他的绝口不提。所以，苏珊和伊微因为没见过真人，并不知道眼前的这个美少女弓箭手是早就失踪数月的克里斯多夫帝国第一公主克丽丝·安妮。
　　“姐姐，有好多兽人往这边赶来了。”安琪通过城外徘徊的幽灵所提供的情报，侦查到了一大队的兽族军队正在向这座空城赶来。
　　“两万人的兽族大军？贝拉，我们还是先逃吧。”获知情报后，苏珊建议立刻撤退，她们目前一共就十个人，那里打得过这么多兽人军队。
　　贝拉有点犹豫的看着苏珊和伊微，要不是有她们两个跟着，这两万兽人军队，她们还真的打得过。这边可是有一个准魔王，两个魔王替补。作为魔王，肯定有类似“地图炮”的大招。要不是有外人在场，贝拉几个直接开“地图炮”砸过去了。
　　因为贝拉三个算是另外一个位面的魔王，所以在这个位面是感受不到魔王的邪恶气息。苏珊作为光明教会的圣女也不例外，加上高级魔族和人类的外表并无多大差异，她也没认出德洛丽丝是魔族出身的。
　　但是，要是开了魔王的“地图炮”技能，就算是傻子都能看出贝拉三个是魔王。毕竟，魔王的“地图炮”技能作为魔王们的标准起手技能，是很突出魔王格调的技能。在伊微和苏珊还没加入自己这边时，贝拉不想把自己几个魔王的身份暴露给她们，怕她们因此而疏远，那以后就难找机会把她们拉到自己这边阵营了。
　　更要命的是，目前这个队伍里面没真正意义上能出场的战斗型法师。安琪只能算是灵魂祭司，米娅的邪术碍于苏珊这个圣女在场，又不好用出来。至于诺莎，她的时空魔法是贝拉打算留着万一打不过跑路的最后一招，现在用出来就太早了。德洛丽丝会的魔法目前还是魔族的魔法，和米娅一样的原因不能当着苏珊的面用。
　　“跑不过的，狼人的移动速度很快，只有在这里打退它们了。伊微，你和苏珊到那边的瞭望塔上面去避难吧。我让两个骑士随从保护你们，接下来，我和埃莉诺，德洛丽丝三个死守塔底下。”
　　“可是，对面可是两万人的兽族大军，你们才三个人，还没带坐骑，就算是有圣骑士的实力也太勉强了！”
　　“老板，不用在意，帮我照顾好这三个妹妹就行了。作为一名骑士，这是我的职责，也是我的荣耀。”
　　“这...你们不要勉强，实在不行就退回塔里面。我马上去点塔顶点求救的烟火，知道是我被困在这里的话，附近的布里埃尔帝国军团应该会马上赶来支援的。”
　　看着贝拉三人远去的背影，伊微很感动。她作为剑士不像骑士那样能硬抗敌人，这次要是没人来支援的话，估计自己这一行人，会永远留在这里。
　　苏珊也很感动，但是，她还是有点不想不通。因为一边的三个萝莉小修女一点害怕和紧张都没有，这和她们现在这年龄该有的表现冲突严重，按理来说这三个小萝莉应该害怕得要死才对。至于那两个骑士随从也都是一脸平静的样子，这究竟是视死如归还是有恃无恐？
　　安琪来到弓箭手安妮的身后，在她背后轻轻的比划了几下后。安妮只感觉眼前的视野仿佛戴上放大效果一样，不远处压过来的兽人军队看得清清楚楚。这招“灵魂之眼”是安琪借助四处徘徊的灵魂们各自的视野共享来实现的，通俗点说，就是全图点灯的神技。
　　这辅助对法师这类远程兵种帮助是很大的，由于队伍里目前没有能出场的法师，安琪只好选择同样算是远程职业的弓箭手安妮来进行辅助了。罗兰这时已经跑去瞭望塔入口的楼梯上防御，防止有遗漏的敌人顺着楼梯入侵瞭望塔塔顶。
　　瞭望塔上面已经升起了一面教会的旗帜，弓箭手安妮已经准备就绪，米娅在帮安妮准备箭矢，她趁着苏珊和伊微不注意，小手偷偷的在箭头上附魔，估计是把自己的邪恶诅咒附魔到箭头上了。安琪在一边眺望远方，她正在暗中指挥远处的亡灵帮她继续侦查战场的动态。诺莎则是和伊微、苏珊聊天，分散她们的注意力，让她们无法发觉米娅正在对箭头进行“魔改”。
　　贝拉、德洛丽丝、埃莉诺三个骑士已经在塔下等待了，她们的武器是盾和长剑。看着往这边汹涌而来的兽族大军，再看看后面的瞭望塔。贝拉有一股塔防游戏的即视感，就差吼上一句“人在塔在”了。


第十八章倒霉的兽人远征军
更新时间2016-10-14 09:04:08.0  字数：4511

天空之上，两名狮鹰骑士正在高空中盘旋侦查。他们远远就看到了阿尔瓦公国主城冒起的狼烟，本来他们是不想管的，因为已经接到加布里埃尔帝国南方军团的全军通报，阿尔瓦公国的领主维克多公爵已经带着亲信弃城逃跑了。 
　　现在的阿尔瓦城应该是一座空城了，不过，那烟雾带有特殊的颜色，是加布里埃尔帝国三大家族之一的伊格纳兹家族标志。之前在这里失踪了的伊格纳兹家族大小姐艾琳娜·伊微至今依旧下落不明，这求救烟雾极有可能是她点的也说不定。
　　两名狮鹰骑士翻过山头，飞近阿尔瓦城，远远就看见一支两万多人的狼人突进部队在围攻一座瞭望塔，烟雾是从瞭望塔上升起来的，塔顶有一面教会的旗帜在迎风飘扬，看来，这瞭望塔应该是教会的人在死守。
　　瞭望塔下面，三个女骑士挡住了涌上来的狼人战士。战况十分激烈，兽族一开始想凭借数量优势分割包围三个女骑士，之后围杀。这支入侵的兽族先遣队的指挥官还是有点头脑的，知道人族教会的骑士很多都是圣骑士修为，眼下敢挡在它们面前的几个骑士，起码是圣骑士修为才敢如此镇定。
　　但是，没坐骑的骑士并不可怕，围杀没有坐骑的圣骑士应该不难的。狼人战士很轻易的就把三个女骑士分割包围了，然而，一交手才发现被坑了，这三个简直就是披着骑士盔甲的恶魔。
　　那个金发的女骑士打得最狂野，她盾牌都没带在手上。双手握着一把剑在疯狂挥舞，靠近她的兽人被砍成两段的不计其数，兽人士兵的武器打在她身上的盔甲，只是溅起一丝火花，并没能对她造成实质伤害。有时那女骑士手上的剑没空，她就直接一脚把靠近的兽人士兵踢飞数米，这哪里是骑士的打法，根本就是狂战士的打法。
　　打得最血腥的是那紫发的女骑士，她连剑都没拿，把剑别在身后的盾牌上，自己用的武器是一对寒光袭人的铁爪、靠近她的兽人士兵，直接被她用双手上佩戴的一副铁爪给撕裂，一爪子下去再一拉，就把对方的内脏生生拉了出来。兽族士兵打在她身上的攻击，和打在那金发女骑士身上的攻击一样，都是只见火星不见血。不到一会儿，在紫发女骑士身边就躺满了一具具血肉模糊的兽人尸体。
　　打得比较正常的是那红发女骑士，这是相对另外两个女骑士来说的。她拿着一面盾和一把利剑，盾牌用来把兽人击飞，利剑则是砍杀兽人。但是，兽人战士对这个女骑士一样只能打出火花，打不出伤害。
　　围攻显然进行了好一会儿，但是，这三个女骑士一点疲惫的迹象都没显露出来。感觉她们像是根本就不会累一样。短短的时间里已经有几百兽人猛士死于非命，塔顶上还时不时的向地上放冷箭，被射中的兽人不管射中什么地方，哪怕只是被箭矢檫伤，都是立刻毙命，死的时候尸体迅速干瘪，看上去像是被吸光精血的干尸一般，死状甚是恐怖。
　　不少兽人侥幸绕过三个女骑士的攻击范围，想登上瞭望塔解决上面的弓箭手。但是，全被半路冒出的蓝发女骑士挡在狭窄的楼梯口，根本攻不上去。只能眼睁睁的看着瞭望塔上面那个弓箭手在玩点射游戏。这次的兽人先锋部队，都是机动性快的狼人组成的，根本没带弓箭手之类的远程兵种，对在瞭望塔上疯狂抢人头的弓箭手毫无办法。
　　两名狮鹰骑士看到这一幕震撼得差点一不小心就掉下狮鹰，这三名戴着面具的教会女骑士凭借三个人就在这里和两万兽人死斗，看上去不落下风，更像是她们在单方面虐杀兽人。这已经不是圣骑士的能力所能办到的，难道，这三个女骑士是龙骑士？但是，龙骑士的龙可以随时召唤，她们真是的话，为何不召唤坐骑龙来助战呢，那样效率不是更快么。
　　贝拉盾牌背在身后，她懒得防御，身上穿的虽然是普通的骑士铠甲，但是，魔王穿任何盔甲都会让盔甲附上自己的气息。同理，她拿的武器虽然是普通的铁剑，但被魔王的气息附上去后远比之前的要锋利许多。
　　围攻她的这些兽人真是不走运，魔王力量的逐步觉醒，是要以杀戮生灵的性命为交换代价的，这些兽人刚好成为贝拉、德洛丽丝、埃莉诺三个还没完全觉醒的魔王用来刷经验的工具。
　　看着地上被安妮射杀的兽人，贝拉一阵羡慕，还是弓兵方便，近战因为她们魔王的体质虽然不会感到疲惫，但是，重复一样的动作久了也会无聊的。碍于苏珊和伊微在，米娅没办法帮贝拉三个加上“诅咒”状态，要是加上了这状态，打起来效率绝对比现在快的多了。
　　在瞭望塔上，苏珊惊讶的看着塔下面和兽人厮杀的三名守护骑士，她想用治疗魔法支援三人，但是看了半天她才发现自己根本派不上用场，那些兽人根本就破不了她们的防御。不过，看到远处庞大的兽人大军，她心理还是有点没底。
　　“伊微小姐，圣女大人，两位没事吧！”两名狮鹰骑士趁着这支兽人大军没有带对空的部队，赶紧飞了下来，降落在瞭望塔上面。
　　“还好有教会的骑士在帮我们，对了，援军呢。帝国南方军的人呢，怎么不来支援这边，我都点火半天了。”
　　“伊微小姐...维克多公爵带的人马在逃亡的路上遇到了兽人的主力部队，已经全部阵亡。现在，帝国南方军已经全部收缩在莱尔特防线那里等待魔法师部队的支援到了才出出城。你还是上来吧，我们带两位回莱尔特防线。”
　　“怎么会这样，那她们呢？”
　　“伊微小姐，我们的狮鹰只能搭乘一个，所以...”
　　毕竟底下的守护骑士也算是教会的人，碍于光明教会的权威，那两个狮鹰骑士也不好明说抛弃贝拉几个，所以说话有点支支吾吾。
　　“你们回去吧，我不能这么走了，苏珊，要不你？”
　　“我也不走，都是一个教会的，这样走了，万一她们...我会内疚一辈子的。”
　　伊微拒绝了狮鹰骑士的要求，苏珊也没同意走，虽然和贝拉是敌对派系的两方，但这一刻，她潜意识的不想走。眼见两人执意不走，两名狮鹰骑士只好选择先撤回去，到莱尔特防线汇报这一情况，去看看能不能调遣更多的狮鹰骑士来这里支援。
　　这两个傻丫头，居然不走。贝拉虽然很感动，但是，她们在这里的话，自己这边的大招基本都不敢用，这不是变相坑队友么？没办法了，贝拉回身砍杀一个近身的狼人战士后，用眼神示意在瞭望塔上的安琪，让她派几个灵魂去通知自己的援军来救场。
　　两名狮鹰骑士刚飞出不久，就遇到了一大片密密麻麻的兽族大军，这支大军人数估计有十万以上，是各类兽人都有的混合军队，它们悬挂的旗帜上面是一对狼牙，表明这支兽族军队是隶属于狼人族的军队。
　　发现天上飞的狮鹰骑士后，无数箭矢射了上来。两个倒霉的狮鹰骑士连信号都没发出来就连人带坐骑被射杀在空中坠落。并非他们盔甲质量差，而是攻击他们的箭矢太多了。唯一值得庆幸的是，伊微和苏珊之前没有选择逃跑，再次因为跟着贝拉一行而幸运的躲过了这一劫。
　　“杜克大人，先遣大军的统帅科林大人差人送来急报，说是在阿尔瓦城市遭到教会骑士团的抵抗，目前始终推不下主城的那座瞭望塔。”
　　“阿尔瓦公国那个胖子领主不是被我们杀了么，怎么还有教会的人在，我记得探子之前调查过阿尔瓦公国，那里应该没有光明教会建立的教堂。对了，拦住科林的教会骑士团有多少人？”
　　“有....不到十个吧！”
　　“才十个？科林那饭桶连十个不到的教会骑士都解决不了么，这里又没有龙的味道，应该不是龙骑士才对。”
　　狼人头领杜克正在惊讶他的得力部下科林居然会被十个不到的教会骑士给挡住，正要发布命令前去支援。忽然，一阵很压抑的气息从四周压了过来，他抬头看了看远处，差点吓得两脚发软跪在地上。
　　只见兽人大军的正前方，一队全身惨白的骷髅兵排成整齐的方块阵型在移动。它们全身穿着纯白色的白骨板甲，每个骷髅兵手上都握着一根长三米的骨矛，另一只手则是一面全是骨刺的白骨盾牌。除了骷髅步兵之外，隐约可见它们身后不远处有不少木质的机械正在缓缓的推过来，杜克没记错的话，这些器械是人族攻城的必备工具投石机，就是不知道人族的武器怎么跑到这帮骷髅亡者的手上。
　　骷髅兵的数量不比兽人族的少，看着一大片压过来的惨白色骷髅，杜克粗略一算，估计和自己这边人数一样。最让他胆寒的是，在骷髅兵中，有一个身高五米的巨型骷髅，这骷髅和其他骷髅有很大区别。它除了身高远高于其他骷髅外，身上的暗黑色重甲显得格外显眼，加上它手上的一面五米长的暗黑巨盾以及另一只手上一柄恐怖的黑色剑刃，一看就不是好惹的主。
　　骷髅帝王弗瑞德看了看对面的兽人军队，有点奇怪。对面的人数和安琪大人通报的人数相差太多了吧，不是说才有两万的么，这个数量怎么看都和自己带的十万人相当。算了，反正杀光就对了。
　　只见弗瑞德把头上的王冠摆正，它举起那柄黑色的剑刃。看到它的这个姿势，前面的骷髅兵赶紧给它们的王让路，这是它们的王要开大招的前奏。等到前面的骷髅兵散开后，弗瑞德猛的把黑色剑刃往前面的虚空一劈，一道高十米的黑色剑气直接冲向兽族大军，硬生生的把兽族军队分成两半。
　　剑气所过之处的兽人基本尸骨无存，直接被切成四散的尸体碎块，场面甚是血腥。杜克正好不在军队的中心位置而躲过一劫，但是，他已经怂了。弗瑞德这一击就灭了起码两千多人，对兽人军队的威慑效果不一般。
　　紧接着，骷髅军团的后方投石机开始发威，几十块燃烧的巨石砸向了兽人军队，兽人的大军被砸得乱了阵脚，不少兽人被爆炸炸飞上天。趁着兽人军队阵脚大乱的时候，骷髅步兵发起了冲锋，它们把骨矛方向统一向前，之后按统一的步伐冲了上来。
　　在骷髅兵的方阵冲锋面前，兽人本来就阵脚大乱，根本不能组织有效的反击，不少兽人当场就被冲锋的骷髅兵用骨矛刺死。看着这一边倒的局面，杜克打算下令撤退，然而，一切都迟了。他发现，自己的军队已经被魔物四面合围了。
　　除了正面压上来的骷髅军队外，后方有大量的丧尸集结在那里，领头的是个身高六米的巨大食尸鬼，它手上的屠夫砍刀反光格外刺眼，上面的血迹隐约可见。在左边和右边，分别有身影模糊的幽灵大军和另一群全身黑色大衣，脸上带着小丑面具的奇怪人型魔物在集结。
　　“地狱典狱长马尔兹，无影之魔坦普尔，蚀骨公爵艾德里安，这几个老伙计速度蛮快的嘛！”弗瑞德看清了四周来者的身份，并没过多惊讶。安琪发的召集令是全体通知的，离这里最近的魔物基本都能收得到的。
　　合围过来的魔物军队全部加起来足有四十万之多，加上有四个实力恐怖的魔物领主，杜克的兽人远征军被永远的留在这里，一场大屠杀不可避免的发生了。
　　这一切没人知道，因为黑暗圣域需要大量的尸体来制造僵尸苦工，这些兽人被杀万后尸体还能用的被当原料拉去黑暗圣域制造成僵尸苦工继续使用，不能用的被马尔兹手下的食尸鬼就地吃掉了。不久，这里除了血迹，什么都不会留下。
　　阿尔瓦公国，贝拉三人已经连续杀死了几千狼人军队，剩下的一万五兽人军队退到了城门那里，和贝拉几人远远的对峙。双方已经在这里交手大半天了，天色正逐步暗下来。
　　“怎么回事？我的手下怎么还没一个人来。”贝拉靠着一辆被损坏的马车，有点奇怪。她的那帮部下怎么还没一个人来，距离这里最近的骷髅帝王弗瑞德应该第一个到了，按它的移动速度的话这个时间到这里不是问题，除非路上遇到什么事耽搁了。
　　这时，弗瑞德等几个魔物领主正在忙着屠杀杜克的兽人军队。因为都是魔物，一旦开杀戒了容易疯狂。它们杀得正愉快，忘记了派手下来贝拉这边汇报战局。
　　现在，贝拉这边全部的人身上都染满了兽族的鲜血。毕竟是两万多的兽人，刚才的厮杀相当激烈，有不少兽人硬是凭借人数的优势绕道杀上瞭望塔。
　　在瞭望塔上，楼梯已经堆满了兽人的尸体，伊微和苏珊已经退守到教会旗帜下面，她们一样全身满是兽人的血迹，可以看出之前战斗的惨烈，连祭司都参与了白刃战。
　　“伊微姐姐，苏珊姐姐，你们还走得动么？”
　　“还可以的，怎么了？诺莎妹妹。”
　　“等下天黑了我们离开这里，从另一个方向出城突围，安琪已经探好路了。”


第十九章意料之外的美少女
更新时间2016-10-15 09:08:38.0  字数：5012

清晨的阳光照亮了“无名森林”的外围，迎着清晨的阳光，一队冒险者在小心前进。她们身上的衣服染上了各种血迹，显得很狼狈。 
　　“贝拉，对不起，都是因为我想去雇佣佣兵团，结果....”
　　“没事的，伊微大老板，事成后结算工钱记得加一成就好了。”
　　“别叫我老板了，叫我伊微就可以了，又不是外人。”
　　昨晚在阿尔瓦城，贝拉几个坚持到了天黑才从瞭望塔撤退的。值得庆幸的是，她那帮不知道跑去哪里浪的部下终于在夜幕降临后赶到，借着夜幕的掩护，它们袭击了兽人族的先遣军，贝拉一行安全逃脱。
　　由于当时天色灰暗，伊微和苏珊都没看清那支和她们对峙的兽人军队到底发生了什么事，只能依稀听到兽人们惊恐的惨叫声。现在，一行人赶了一晚上的夜路，总算是来到了“无名森林”外围。
　　“贝拉，休息一下吧，我有点累了。”
　　对于苏珊的提议，贝拉没有反对。她们赶了一晚夜路，现在是又累又饿又渴，之前带的干粮由于撤退时匆忙，根本没来得及带上。现在这有两个选择，要么返回贝拉的教堂休整一天，要么原地休整，食物就近解决。
　　考虑到苏珊、伊微以及随行的罗兰、安妮都还是人类的身体，和贝拉她们这几个魔王，魔神比不了，一晚没睡觉估计已经很困了，现在赶回教堂有点不合适。还是就近找个能休整的地方吧。
　　“安琪，这里安全么？”
　　“这个嘛，姐姐，这里没有...所以，我也不知道，不好意思。”
　　安琪一脸的迷惑，因为她感觉不到附近灵魂的气息。这附近要是没有在徘徊的灵魂，安琪的侦查技能就受很大限制了。为了不让苏珊这个圣女发觉什么，安琪又不好大范围招魂，把远处的灵魂召唤来帮忙。
　　“没事的，我们小心点就是了。”
　　贝拉轻轻的拍了拍安琪的脑袋安慰她，这也不能怪她。就是少了安琪的侦查，之后的冒险不确定性大增。
　　早上的森林十分安静，一路走来并没有什么魔兽出现。先前贝拉几个带着一群魔物手下在这片森林外围的边缘地带大开杀戒，把森林外围的魔兽杀了个遍，估计短时间是恢复不过来了。
　　贝拉一行跟着地上一些野兽的留下的脚印来寻找水源，功夫不负有心，在树林里绕了好几圈后，终于听到了一阵清晰的水流声。
　　这是一条清澈的小溪，水流不快。米娅先走到小河边，她打量了河水好一会儿，之后回头给了贝拉肯定的眼神。贝拉知道这是米娅已经确认过这水没问题，至少，这水里面没有什么诅咒和毒物，米娅对这方面还是很在行的。
　　看到有干净的水源，其他女孩子都想立刻下去清洗下身子，她们身上现在全是兽人的血，早就忍受不了，就连之前杀得最欢的德洛丽丝也不例外。看来，她虽然杀戮的时候魔族的本质暴露无疑，但恢复平时状态，也一样是个正常的女孩子，喜欢干净。
　　“贝拉，你怎么不脱啊？你不嫌脏么？”正在脱衣服的苏珊回头看见贝拉还站在原地一动不动，出于好奇问了一下。
　　“你们先洗吧，我去附近转转，等下就回来。”
　　“好吧，我们等你！”
　　贝拉其实是很想留下来和这群美少女一起洗的，这么好的福利不要还是人么？虽然她确实不是人，而是准魔王。
　　贝拉本能的认为，女孩子洗澡的时候防御力是最差的，应对各种突发事件的能力会差很多。这里毕竟是随时有魔兽出没的森林，为了防止有魔兽偷袭，或者有好色之徒刚好路过，她不得不做必要的准备。
　　贝拉来到河流不远处的一处长势异常茂盛的草丛，在草地上刻画了一个奇怪的魔法阵。这个奇怪的魔法阵刚一画好，草丛附近几处土地就一阵翻动，似乎有什么东西要爬出来一样。
　　眼见仪式成个，贝拉赶紧离开，她刚离开不久。草地上就爬起几具高度腐烂的丧尸，不到片刻，更多的丧尸从草地的土壤里爬了起来，这些僵尸都是死于魔兽袭击的冒险者，死了不知道多久，这片草丛之所以长得这么茂盛，估计和这不无关系。
　　这招召唤是米娅教给贝拉的邪术之一，贝拉学会后在法阵上略作改动，使得召唤来的死者只会攻击雄性生物。这下可以安心回去和美女们洗澡了，等下要是真有哪个幸运色狼来这里偷窥，这帮僵尸绝对够他爽一辈子了。
　　贝拉一脸阴险的笑容，她离开并不是怕这些僵尸攻击她，而是因为这些僵尸都已经高度腐烂了，万一看到它们的样子后，她怕晚上会做恶梦。至于魔兽问题，一般的魔兽看到这么多僵尸也是会远远避开的。
　　这个召唤阵只有召唤者本人可以远程解除，其他人要想停止这个召唤阵运作，只有找到召唤阵本体所在位置，破坏了召唤阵才有可能阻止这个召唤仪式的进行。相信再过不久，这条小河附近的全部死者都会被唤醒。
　　贝拉正要回去，忽然，她发觉河流从上游的位置缓缓飘来一件衣服。那衣服是女孩子的无误，她跟一大票美少女在一起生活了几个月，这点识别能力还是有的。
　　“咦，哪个丫头这么不小心，洗澡把衣服都丢河里了。”贝拉在河边捡起一根树枝，把那衣服捞了上来。刚捞上来，她才想起一件事，伊微她们洗澡的位置应该在这个方向的下游才对，衣服不可能逆流跑到上游去的，这很可能不是伊微她们落下的衣服。
　　贝拉摸了摸衣服的布料，再看了看衣服的设计款式，基本可以确定这件衣服不是伊微她们身上穿的。她们前晚都已经全换上贝拉设计的服装，外衣和内衣都是出自贝拉之手设计的，要是是她们的衣服贝拉根本都不用看，闭眼靠手摸都能猜出是自己设计的衣服。
　　贝拉把衣服靠近自己的鼻子嗅了嗅，一阵淡雅的清香味扑鼻而来。这类香味，贝拉在身边的美少女身上都有闻到，应该是美少女特有的体香。这衣服的主人，容颜应该差不到哪里的。这香味贝拉是第一次闻到，由此可判断，这衣服的主人不是贝拉目前身边的任何一个美少女留下的，跟着贝拉的美少女们，她们身上的体香类型贝拉都记得。
　　怎么办呢？这衣服的主人应该是在上游某处洗澡。她要是发现自己的衣服不见了，岂不是尴尬死了，这魔兽森林人烟稀少，万一她就一套衣服，那不就惨了。
　　就在贝拉还在犹豫不决的时候，上游又缓缓飘来一件衣服，看到这件衣服居然是罗兰她们之前穿的那种保暖内衣，贝拉这下不在犹豫了。她决定沿着河流往上游摸索，去看看上游那个遗失衣服的主人，看她需不需要自己的帮助。
　　就在贝拉往上游前进的时候，小河附近的树林里，一队装备齐全的冒险队伍已经和贝拉召唤出的僵尸们干上了。这支冒险队也有上百人，个个伸手不弱，面对大量僵尸的围攻
，阵型一直没被打乱。
　　换做是一般的僵尸，他们估计早就打退了。然而这些僵尸是贝拉召唤的，召唤的法阵上面滴有几滴“魔鬼之脑”的脑汁，这就导致了召唤的僵尸是有一定智慧的，它们死前是也是冒险者出身，基本的战斗力还是有的。
　　看到冒险者的队伍防御阵型一时难以突破，僵尸们选择退后在不远处对峙，在对峙的时候，不断有新的僵尸赶过来集结。冒险者这边刚好没有法师和祭司，能远程的只有弓箭手，局势顿时陷入了被动。
　　“可恶，这些僵尸是哪里来的？无名森林不是全是魔兽的嘛！”一名英俊的金色短发剑士正在抱怨，他带人来这里的时候根本没想到会有魔兽，所以没带法师和祭司这类职业，这次遇到不无脑冲锋的僵尸，顿时懵了。
　　“雷纳德，你别急躁，克莉丝她应该没跑多远，之前不是在这河流附近发现她的落下的衣服么，估计她就在上游不远处洗澡，嘿嘿。”
　　“艾德文，我可警告你，克莉丝可是我钦定的未婚妻，你小子别想打她的注意！”
　　“切，要不是你那老爹和加布里埃尔帝国皇帝关系密切，你能和克莉丝定亲。我好歹也是克里斯多夫帝国第三王子，论身份不比你这布里埃尔帝国三大家族之首的布列塔尼家族长子差，我还是要公平竞争的。”
　　那金发青年剑士此刻正在和一个棕色短发的男弓箭手争论，他们并没发现，在他们队伍后面，一个低着头的剑士一脸的阴沉，他脸上的表情极度扭曲，根本不是人类能够流露出的。
　　“没想到这两个男的居然和布里埃尔帝国第一勇者玛蒂尔·克莉丝关系密切，那丫头，上次把我打得那么惨。这次，就从她朋友身上找回尊严。”克莱门德看着不远处还在讨论克莉丝归属问题的某大少爷和某王子，露出了恐怖的笑容。
　　雷纳德和艾德文还不知道，在离河流比较远的地方，收到假面大师克莱门德密报的蚀骨公爵艾德里安和地狱典狱长马尔兹正带着大批食尸鬼和碎骨者赶往这边。
　　贝拉沿着河流向上游走了一会儿，就来到了河流的发源地，一个小湖泊旁边。远远的，贝拉就看到一个少女在湖中焦急的四处游动，看样子她是在寻找什么东西。再看了看湖边的四周，并没有看到她的衣服，估计丢了衣服的就是她了。
　　这少女披散着银白色的秀发，对贝拉这前世就是银发控的人来说真是最美的风景。目前贝拉身边真正的银发美少女就有安琪和米娅这两个小萝莉，显然不能满足贝拉银发控的要求。
　　虽然由于角度的问题，贝拉只能看到这银发美少女白皙的后背，并没看清她的脸。正当贝拉还在犹豫要不要上前去和她打招呼的时候。她发现在河流下游的方向，有一条黑色的大蛇逆流而上，蛇身长目测六米左右，它正在往湖泊里的美少女所在方向游去。
　　“这不是深海魔蛇么?怎么会出现在河流里，糟了，那女孩子有危险！”贝拉手下的一个魔物领主曾进贡给她一具深海魔蛇的尸体，这深海魔蛇，战斗力虽然不强，但是在水中狩猎的时候往往会对猎物所在水域释放一种软化神经使其无法运动的麻痹毒素，在某些情况下可是相当危险的魔物。
　　这次的魔蛇明显比上次她手下进贡的那条三米长的魔蛇还要危险，这深海魔蛇的毒素对魔物和魔王以及魔神这类黑暗存在是无效的，上次那条深海魔蛇之所以被贝拉手下魔物领主轻易杀死也是因为这个原因。但是，眼前这个美少女怎么看都不像是魔族。
　　贝拉想到这里，赶紧找地方下水去救那银发美少女。眼见潜伏过去的深海魔蛇并没马上发动攻击，贝拉赶紧脱衣服下水。这深海魔蛇的毒素可以腐蚀一般的衣服，她不脱不行，等下万一救完人了衣服却报废了，那可就玩大了。
　　深海魔蛇犹豫了一下，终于下定决心发起进攻。只见它快速的游向那个少女，忽然从水面扑出来。那少女刚一回头，就被魔蛇吓得呆住了。在这千钧一发之际，贝拉从另一边游了过来。她抡起拳头一拳砸在了深海魔蛇的右脑边上，这一拳的威力相当大，直接把深海魔蛇砸晕。
　　贝拉这一拳的威力可不是开玩笑的，她现在没戴拳套而已，要是戴了铁质拳套，这一拳足够把这魔蛇的脑袋打穿。还好没把这深海魔蛇的脑袋打爆，魔蛇的魔核一般都在它头部的位置，要是一不小心把魔核打爆了，那就麻烦了，这魔蛇的毒液只有它的魔核才能解开的。
　　而且，贝拉也不想让这银发美少女感到惊慌，把深海魔蛇打得脑浆爆裂的血腥场面还是不要给她看见为妙。深海魔深毕竟是强悍的魔物，贝拉的一拳只是把它砸晕一下子，它回过神后愤怒的张开血盆大口，想要找袭击者报仇。
　　贝拉身后的银发美少女早就被魔蛇吓得一动不动，也不知道她是中了深海魔蛇的麻痹毒素还是真被吓愣住了。当深海魔蛇看清贝拉的样子后，愣瞬间怂了。它还是有点智慧的，这个金发美少女虽然人族的外貌，但是。她身上那顶级魔物的气息它不会闻错的。
　　这深海魔蛇好不容易逃出了那个地方，正想捕杀个猎物。不料下游来了一大批身上带有顶级魔物气息的美少女们，吓得它往上游逃跑。在这里好不容易遇到个勉强能下手的猎物，虽然那银发美少女身上也...但是，为了活下去，它决定拼命一把。
　　不料，贝拉中途杀出来断了它的活路。它本来还想拼一下，但是贝拉那如同打量猎物一般的贪婪眼神把它吓住了，它觉得不走就完了。贝拉哪里肯放它走，送上门的食物岂有放跑的道理，下游诺莎她们还饿着肚子呢！
　　贝拉直接扑上去又一拳狠狠的打在深海魔蛇身上，这拳威力比上一拳大许多了，直接把深海魔蛇打飞出水面，魔蛇一半的身体被打飞到岸边，正要挣扎爬走，岸边的草丛里忽然伸出几只吓人影子怪手，把深海魔蛇这个六米多长的庞然大物硬生生的拖进草丛里。
　　“坦普尔那家伙总算是赶上了，这深海魔蛇就交给它处理好了。”贝拉这时候才想起被丢在一边的银发美少女，她回过头，对上了那银发美少女紫色的美瞳。这美少女怎么有一阵莫名的熟悉感。
　　贝拉略微思考一下，就呆住了，这不是克莱门德之前给自己那草图上面的美少女么。加布里埃尔帝国第一公主玛蒂尔·克莉丝，她没记错的话，草图上克莉丝的发色是黑色的，现在一见到真人才发现发色不对，这不是坑姐么？
　　后来贝拉才知道克莱门德这魔物是个色盲，根本分辨不出什么的颜色。它唯一记得的颜色，就是创造出它的贝拉真身形态那时的黑色发色，所以就把克莉丝的发色也画成了黑色。
　　贝拉现在只想赶紧跑路，她武器没带，而这克莉丝的剑根据情报都是凭空出现的，等下万一打起来，自己不被坑死才怪。
　　从深海魔蛇袭击中回过神的克莉丝看到贝拉后，并没什么攻击举动，她反而上去从后面抱住了要逃走的贝拉。
　　“不要走，帮帮我好嘛，我一个人好害怕！”听到克莉丝那软绵绵的求助声，贝拉停下了要走的脚步。因为从克莉丝的语气中听不出敌意，虽然她很有可能和莉莎一样也是个穿越来的勇者，但是，既然她有求于自己，那应该不会像遇到莉莎那样直接打起来。


第二十章寂寞之剑的秘密
更新时间2016-10-16 07:20:52.0  字数：5172

“我说，你可不可以先放手啊！”贝拉被克莉丝从身后抱着，后背可以感受到她胸前的弹性，有点不知所措。
　 “我动不了，全身都一阵麻麻的感觉。刚才是强撑的。能帮帮我嘛？把我带上岸边。”
　　听着克莉丝软绵绵的语气，贝拉不觉得有诈。不过，克莉丝也有点太单纯了，自己动不了这种事跟第一次见面的人说，要是自己对她心怀不轨，她可就完了。
　　克莉丝也不知道为什么要把自己现在毫无战斗力的事告诉贝拉，只是刚才的那一瞬间，在贝拉帮她赶走深海魔蛇的那一刻。她被贝拉帅气的一拳给震撼了，心里对贝拉为什么忽然出现并没做过多探究。
　　“你真的动不了么？”
　　“真的，你可不可以先抱我上岸。那魔兽的毒过一会儿我就能自行化解了。”
　　既然克莉丝自己要求的，贝拉也不好拒绝。她转身用公主抱把克莉丝抱起来，向岸边缓缓移动，这湖水并不深，估计一米都不到，抱个人在湖里走动不难。贝拉趁着抱住克莉丝的时候，仔细打量这个美少女。
　　伊微没有骗她，克莉丝确实比伊微漂亮许多，感觉两者都不是同一个等级的。她的身材很匀称，身上没有一丝多出来的脂肪，简直就是完美的魔鬼身材。从身高来看，克莉丝和贝拉相差不大，胸前的罩杯目测也和自己差不多。
　　贝拉用自己前世服装设计师时所学到的知识来目测判断，这克莉丝的身材极有可能是黄金比例身材，在跟着贝拉的那群美少女中，目前就算是身材最好的德洛丽丝和她比起来还是差那么一点。
　　最让贝拉移不开视线的就是克莉丝那漂亮得不像话的脸蛋，贝拉甚至都有点怀疑，克莉丝真的是人族么？人族的美少女貌似没有谁是紫色瞳孔的，德洛丽丝曾今跟贝拉提起过，紫色的瞳孔是高阶魔族的标志，这一点人族是无法仿冒的。
　　不是所有魔族都是紫色瞳孔的，但是有紫色瞳孔基本都是魔族，就算不是魔族，也是和魔族有很大关联的存在，比如贝拉之前遇到的黑暗创世神米斯蒂卡，就是一对漂亮的紫色美瞳。
　　除此之外，克莉丝完美的容貌中似乎还有一种说不清的诱惑力，贝拉只在德洛丽丝身上见到过类似的气质。那是一种光明和黑暗混合的异样美感，德洛丽丝有那气质是因为她是拥有恶魔和天使两者的血脉，可这克莉丝按情报来看就是个普通的人族，她怎么会有这种人族不可能拥有的气质呢？
　　贝拉抱着克莉丝往湖边走去，这段路程本来不长的，但是贝拉刻意把速度放得很慢。没办法，随叫克莉丝的“手感”那么诱人，贝拉都有点不想把她放下来，那如同抚摸上等丝绸一般的手感，感觉摸上一次就会上瘾一般。
　　对于贝拉抱着自己为什么走得这么慢，克莉丝并没有感到不妥。她已经很久没有像现在这样能无所顾忌的休息一会儿，穿越来这个异世界后，她除了每天都在修炼剑术之外，就是应付那个无良皇帝老爹没完没了的推荐相亲。
　　然而，她不想和这个异世界的人扯上任何关系，前几个异世界的人让她彻底伤痛了心。而且，他老爹介绍的全是一些花花公子，都是冲着她美貌来的，没一个是真心想和她谈一场真正恋爱的。
　　克莉丝曾经听到宫女们的悄悄话，说其他公主和贵族小姐都暗地里骂她是“红颜祸水”，原来，在人族，银白色的头发是被视为不详，异端的标志。她穿越之前的这身体主人确实是黑发的。但是，因为自己的一些特殊原因，导致了这身体在和她灵魂融合后变成了银白色秀发的美少女。
　　对于这个异变，连她那皇帝老爹都以为她是被恶魔附身或者是被恶魔诅咒了。请了光明教会三大红衣祭祀来看都没看出问题，要不是红衣主教安德鲁斯·撒罗一再力保这公主没问题，克莉丝估计就要被那皇帝老爹交给教会用火刑处理了。
　　之后的三年，克莉丝拒绝了这个身体以前的全部朋友，不愿再和这异世界的人有任何瓜葛。为了不被别人当作花瓶，她依靠自己从前几个异世界带来的能力，轻易的吊打了和自己一个水平的对手。
　　大约一年前，克莉丝独自击杀了一个相当棘手的魔兽。凭借这一战绩，获得了加布里埃尔帝国勇者的称号。拥有了这一称号，使她免于了被那无良皇帝老爹当政治筹码交易掉的命运，贝拉之前遇到的安妮就是个很好的例子。
　　然而，这并没什么用。那老奸巨猾的皇帝知道不能硬来，于是，天天安排人来相亲，每天应付各种各样的应酬都快把她逼疯了，克莉丝几次都差点暴走黑化，在她灵魂深处，一直埋藏着一个不为人知的忌讳。
　　为了不重演前几世的悲剧，克莉丝选择了逃跑。她假装同意了某个提亲大少爷外出郊游的邀请，之后她又故意把郊游的地点选在阿尔瓦公国附近。这片区域时常和兽人族发生冲突，局势动荡不稳，在这里经常有人失踪也不奇怪。
　　果然，一来到阿尔瓦公国附近，克莉丝跟着的队伍就被不明魔物袭击了。在混乱中克莉丝逃了出来。由于逃出来时候很匆忙，克莉丝没带地图，她只好一路往森林密集的地区移动。
　　一路上，克莉丝多次遇到兽人的掠夺部队，全被她击溃了。昨晚的战绩结算下来，克莉丝并不比贝拉她们在瞭望塔那打得少，起码也杀了上千兽人士兵。
　　克莉丝之后的遭遇就如贝拉刚才所遇到的一样，她来到这河流源头的湖泊处，想清洗全身的兽人血迹，结果一不注意，随身穿的衣服落入湖中被水流带走都没发觉。之后忙着找衣服的克莉丝由于一时疏忽，没注意到逼近她的深海魔蛇。
　　在被深海魔深攻击的瞬间，克莉丝出于前世人类对蛇类的本能恐惧，一时间忘记召唤自己专属空间里武器库中的各种名剑。还好贝拉及时出手，不然她就麻烦了、
　　 贝拉把克莉丝抱到湖边草丛一块石头上，石头旁边不知什么时候多出了一具深海魔蛇的尸体，正是被无影之魔坦普尔杀死的深海魔蛇。深海魔蛇身上看不出任何伤痕，一对蛇眼挣得很大，似乎死不瞑目的样子。它是被坦普尔用影子活活闷死的，死不瞑目也是没办法的事。
　　看到深海魔蛇那恐怖的死相，克莉丝有点害怕，贝拉倒是不怎么怕。坦普尔这次算是克制了，她手下的魔物领主哪一个不是暴虐分子，这深海魔蛇要不是它尸体等下还有用处
的话，现在估计早就被碎尸了。
　　贝拉把克莉丝放在那块平坦的石头上面，正要起身，恢复一点力气的克莉丝拉住了她。
　　“姐姐，我衣服刚才找不到了，能不能帮帮我。”
　　“你应该是跟冒险队伍一起来这里的吧，他们在哪里？我...”
　　“我就一个人，没其他人，姐姐。”
　　克莉丝直接否决了贝拉的建议，她好不容易逃出来的，这样回去岂不是白忙了。
　　贝拉虽然好奇克莉丝会拒绝的原因，但是，见她态度坚决，也不好问她缘由。眼下，只有先自己换了衣服，回去找诺莎她们看看有没有多余的衣服吧。
　　“你怎么了！哪里不舒服吗？”
　　贝拉刚去不远处拿自己的衣服回来，就看见克莉丝出神的看着她手上的衣服，眼神中的激动毫不掩饰。顺着她的眼神看，贝拉发现克莉丝的视线是停在自己手上的内衣上面的。
　　这是贝拉自己设计的内衣，并不是她先前捡到的克莉丝自己的内衣。真搞不懂克莉丝为什么会那么激动。经过短暂的接触，这克莉丝应该是个软妹，应该没有诺莎那么热衷工口才对，不应该对内衣那么机动才对。
　　克莉丝难掩心中的激动，她穿越几世还是第一在异世界见到来自起始地地球的物品。虽然是类似的，制作的布料不同，但款式确实是地球上传来的无误。
　　“姐姐，你的那件衣服是哪里来的能告诉我嘛？”
　　“这件黑色的内衣是我设计的，我是个兼职裁缝，妹妹你也想要一件么？现在订购有优惠的哦！”
　　克莉丝想了想，点头同意了贝拉的推销。由于不清楚贝拉的底细，她不好问贝拉是不是穿越来，在异世界遇到同样的穿越者这种事她前几次穿越都没遇到过，还是别那么冒失为好。
　　在小河不远处的地方，那数百人的冒险团队已经完了，除了极少数的人逃跑外，大部分都被后面围过来的食尸鬼和碎骨者给屠杀殆尽，现在，不少食尸鬼正在收拾残局。
　　在尸体满地的区域，三个魔物领主正在开会，在它们旁边，有一具特别的僵尸在静静的等候差遣，它是之前贝拉召唤出来的这批丧尸中自然产生的领主僵尸，有相当大的智慧。
　　“那两个小白脸跑得真快，不然还想抓回我的监狱好好玩玩，嘿嘿！好久没抓到这么细皮嫩肉的小鲜肉了，真是无聊死了。”
　　“咳咳，马尔兹，他们身上居然带有传送卷，真是意料之外。”
　　对于马尔兹的奇怪嗜好，艾德里安和克莱门德一阵恶寒。马尔兹重生后这奇怪嗜不仅没变，其变态程度还提升到一个新的境界了。喜欢抓人族男性去....还好它对魔物不感兴趣。
　　“对了，这个僵尸统领想投奔我们魔王大人。它是魔王贝拉大人亲自召唤的，我看应该没问题吧!”
　　“问题不大，但是，黑暗圣域从来不收弱者，除非....”
　　“各位大人，小的有一条重要的情报愿意无偿提供给诸位领主大人，只求诸位领主大人能帮小的在魔王大人面前美言几句，让小的能为魔王大人尽力，这是小的毕生所追求的荣幸。”
　　这僵尸统领毕竟是人族转生的，对这种事情还是很懂的。知道这是一个翻身的绝好机遇，魔物也是有自己追求的，基本上能追随一个厉害的魔王就是每个魔物最大的愿望。
“说来听听，好的话不用我们推荐，魔王大人她也会招揽你的。”
　　“是这样的，这片区域，就是森林里面有....”
　　“你确定？真有这种事！克莱门德，你马上去汇报魔物军大总管，黑夜巫婆默西迪丝，让她定夺。现在诸位魔王和魔神大人还在旅游消遣，这事就先不报告她们了，以免坏了她们游玩的好心情。”
　　听了这僵尸统领的情报，马尔兹和艾德里安很意外，这僵尸统领说的话要是没错，那这片区域附近应该还隐藏着另一股神秘的黑暗势力。
　　对于其他黑暗势力，这些魔物领主的态度很坚决，同行的就是冤家，本来这片区域就被它们划定为魔王贝拉的势力范围，现在居然有别的黑暗势力把手伸到它们地盘上，这不是欺人....欺魔太甚了么，不打回去可就愧对魔王大人的栽培。
　　在贝拉还不知情的情况下，她的手下们就决定为她一战。而贝拉本人，此刻正在忙着别的有趣的事，还不知道科瑞斯特尔大陆有史以来最大规模的黑暗势力边境地带大混战即将打响。
　　在那小湖边，贝拉拿着一把两边满是锯齿的利剑正在切割深海魔蛇的尸体，克莉丝乖巧的坐在一边，不时和贝拉聊上几句，画面很和谐。
　　克莉丝和贝拉已经交换了的彼此的身份信息，当然，双方都没有把自己穿越来的事说出来，贝拉也没将自己魔王的事说出来，克莉丝比她放得开，除了穿越的事不提外，对于自己勇者的身份没有顾忌的说了。
　　从克莉丝对自己设计的内衣异常感兴趣这一点，贝拉就基本可以判断她是穿越者。之后贝拉又刻意套话，和她聊起了对衣服装扮的认识。克莉丝并没多大心机，在谈话间也没刻意掩饰自己心里的真实想法。
　　聊了一会，贝拉终于安心了。根据自己前世设计服装时候和不少女模特的谈话交流经验，加上和克莉丝聊了不少女性向的话题，她终于可以确定这克莉丝穿越前的前世是真的女孩子。
　　还好克莉丝穿越前也是女孩子，要是和自己一样的话，两个人还一丝不挂的在这里交流半天，那就很尴尬了。想到这里，贝拉忍不住一阵恶寒。并非她敌视男人，她穿越前也是男人。但是，穿越后性别虽然变了，但她的取向没有改变。
　　也许是出于对贝拉的信任，克莉丝不介意的给贝拉展示了她的“外挂”。只见她右手在虚空划动几下，一座一人多高的门就出现在那里。门开启后，贝拉在里面看到了震撼的一幕，门里面的空间出乎意料的大，在这空间的地面上，插满了无数宝剑。
　　这里每一把剑上都蕴含了很强的力量，气息也不同。无数的名剑在地上摆出一个巨型的剑阵，万剑阵中心的位置，有九把特别的剑漂浮在半空中，其中七把剑呈现北斗七星的布局，另外两把剑一把悬浮在七星剑阵上方，另一把悬浮在七星阵下方。
　　七星阵上方的纯白细剑充满了浩然正气，有很强的神圣气息，应该是一把屠魔的名剑。而在七星阵下方的的那把剑则和它完全相反，这把暗黑色的利剑剑刃上不时闪过阵阵血红色的寒光，加上它散发出的恐怖血腥之气相当重，绝对是诸神无数的魔剑。
　　贝拉估计，克莉丝这九把剑其中七把已经和她的十二魔王剑威力不相上下了，至于那剩下的两把，威力已经超越她的十二魔王剑了。贝拉现在手上用来切割黑暗魔蛇尸体的利剑“锯骨者”就是克莉丝随手借给她的，放到外面的世界，绝对能排得上神兵榜。
　　唯一想不通的是，克莉丝收藏的剑，有近乎一半不对劲。确切来说，是和她勇者身份很冲突的，尤其是那把黑色的剑，绝对是反派最终大BOSS拿的，这里一半的剑上所带有的气息都是黑暗。血腥，诡异的。
　　这里所有的剑，剑柄都被特意改造过了，使这些剑更适合女孩子纤细的双手使用。由此可以判断，那些魔剑并非只是克莉丝战胜各种反派BOSS后收藏的战利品那么简单，很有可能是她自己也能用的武器。
　　这勇者居然能用这么多反派BOSS的武器，想想都不可思议。看着这藏品的数量，贝拉觉得克莉丝应该不是第一次就穿越来这个异世界的，之前说不好已经穿越了好几次了，不然，解释不清这么多宝剑的由来。
　　唯一值得庆幸的是，克莉丝是个低调的软妹子，并不怎么霸道张扬。换做前世不少小说某傲天型主角，有这么逆天的金手指，现在估计早就弄翻世界了。
　　贝拉也庆幸没真和克莉丝打，这妹子的外挂已经不是莉莎能比的。这年头，反派真是难混，还有没有人权了？这些正派的外挂一个比一个变态，真是为难之前不少和正派战斗的魔王们，和一帮挂比打那么久真心不容易。
　　贝拉现在都有点怀疑人生了，她根本不敢确定克莉丝之后是不是还有外挂更变态的穿越者存在。她目前能做的，就是想方设法，用尽一切手段把克莉丝弄到中立阵营，起码让她以后不会站在自己对立面。


第二十一章勇者和魔王的冒险之旅启程？
更新时间2016-10-17 11:28:28.0  字数：4462

“克莉丝，这里是不是有其他人在，我怎么感觉有很多视线一直在在看着我们。” 
　　来到克莉丝的剑之空间，贝拉一进入这个空间就能强烈感受到无数的视线盯着自己和克莉丝，但是，这里除了各种名剑在外再无别人。
　　“贝拉，你难道能看到剑灵，这里每一把剑上面都有自己独特的灵魂存在、在这剑之安息处，只要是举世闻名的名剑，都会自动产生剑之灵魂。”
　　在克莉丝的指点下，贝拉终于看到了所谓的剑灵是什么样子。只见每一把剑旁边都有一个美少女的身影若隐若现。估计是剑灵们听了克莉丝的话才现身的，之前贝拉什么都看不到，只是感觉有视线盯着而已。
　　这些剑灵和贝拉见过的那些幽灵有很大区别，虽然两者都是近乎通明的存在，但是剑灵的表情栩栩如生，和幽灵那僵硬的表情区别很大。
　　这剑之安息处里面最少有上万各式名剑，按每把剑至少把有一位剑灵来计算的话，克莉丝手下的剑灵起码上万。那在阵型中心的九把剑的剑灵更加华丽，最让贝拉震撼的是，那把神圣的雪白细剑和那把暗黑色剑刃中带有血光的魔剑的剑灵。
　　那两把剑的剑灵居然是一模一样的容貌，除了发色一黑一白有点区分度外，其他毫无区别，把这两个剑灵当作一对双胞胎姐妹来看待也毫无违和感。有一点贝拉很羡慕，这里的全部剑灵的颜值都不低，看上去都是有智慧的存在。
　　剑灵们的视线全都集中在贝拉和克莉丝身上，看向克莉丝的目光基本都是喜欢的眼神，而看向贝拉的眼神一半是好奇，另一半是敬畏。用敬畏目光看贝拉的的基本是黑暗系的剑。
　　根据克莉丝的说法，她因为平时没什么朋友，很多时候，她都是一个人呆在这在剑之安息处陪这些剑灵修炼的。每个剑灵都能自由的驱使自己所属宝剑进行战斗，加上这个空间的时间几乎是静止的，克莉丝在这剑之安息处也不知道修炼了多久，实力的飞速增长也在所难免。
　　每次战斗，克莉丝的武器都是从这武器库去随机召唤一把剑来用的。除非对手很强，不然她不会动用那九把特殊的剑。由于每次都是用不同的奇怪宝剑，所以克莉丝的招式套路根本没人摸得清，久而久之，就没人愿意挑战她这来历不明的勇者了。
　　“对了，克莉丝，我们还是边聊边解决你衣服问题吧！那个，你的三围是多少来者。可以告诉吗？我马上帮你现场做一套内衣先用着。”
　　“我的还没量过呢！”
　　“这样啊，那不介意我等下亲自用手测量吧？”
　　“没什么，你随意吧。”
　　在黑暗圣域的魔王大殿外围，大量的魔物集结待命，而在魔王大殿里，几百名魔物领主再次集中在这里。它们很上次一样跪拜在地上，一脸敬畏的看着十二魔王王座上面。
　　现在的十二魔王座上并没有魔王在，它们跪拜的是另外的存在。只见在“恶魔之心”的旁边，一个小萝莉站在那里舒展着胳膊，似乎刚刚起床还没睡醒一样。
　　在“魔鬼之脑”上有另一个小萝莉盘坐在半空中，她双手交叉在胸前，神态看上去似乎在思考什么。两个萝莉身材相当娇小，她们身上的气息四周的魔物再熟悉不过了，正是“恶魔之心”和“魔鬼之脑”的味道。
　　“恶魔之心”和“魔鬼之脑”只有满足一定条件才能像现在这样幻化出人型，需要她们的主人和其部下拥有大量黑暗能量。两者之前只出现过一次人型，还是在黑暗创世神米斯蒂卡的位面。这次在贝拉这边能出现人型，很大程度说明了贝拉身边的反派大佬很多。
　　“事情的经过我已经了解了，这次事关我们黑暗圣域的荣耀，就按你们的建议处理吧。等下，你们就按恶魔双眼的指示行动。”
　　魔鬼之脑上边的萝莉说完起身，她向天空伸出了自己的右手比划了一下。在魔王大殿的上空忽然出现一个巨大的眼球，眼球里似乎有熊熊的大火在燃烧。漂浮在天空的大眼睛不止一个，另外一个眼球不一会也出现在先前出现的眼球旁边。
　　两个眼球的样子是一样的，出现后，两个眼球在天空灵活的转动，就好像是活了一样。这恶魔双眼是侦查用的特殊魔物，一只是用来侦查敌对势力动向的，另一只则是观测友军和自己人的位置并为其提供指路支援。
　　“多谢两位公主大人的支持。各位同僚，现在有其他黑暗势力在我们的地盘上蠢蠢欲动，这是对我们黑暗圣域的公然挑衅，诸位魔王大人和魔神大人有事还没空处理这事，作为她们的部下，你们说，我们该怎么办？”
　　“默西迪丝大人，这就不用问了，把它们干掉就是了。各位同僚，圣域兴废在此一战，诸位向魔王大人们尽忠的时候到了！”
　　看着底下士气高涨的魔物领主们，两萝莉不怎么感兴趣，她们出来只是想尽快见到贝拉她们，对于这次战斗，她们胜券在握，对面的黑暗势力虽然有点棘手，但是，只要把那几个深渊魔物王造出来，碾压对面不成问题。
　　“心脏，你过来帮我下，我要去制造几个深渊魔物王。”
　　“脑子，你确定要制造那几个深渊魔物王？姐姐大人们都不在，你这样是不是有点逾越了！”
　　“笨蛋，我在和姐姐大人签订契约的时候偷偷多要了几滴血，有这几滴贝拉姐姐大人的血在，制造出深渊魔物王不成问题。放心，因为血缘的关系，它们都会听贝拉姐姐大人的话。”
　　“还是你聪明，快走吧！等姐姐大人们回来，一定会喜欢我们给她们准备的这个大惊喜，说不定贝拉姐姐大人还会奖励我们几件漂亮的新衣服呢。”
　　贝拉还不知道此时黑暗圣域已经有人帮她指挥作战了，虽然两个萝莉并没什么恶意，但是，这种重大决策还是自己能事先了解比较好。后来，贝拉为了预防这类情况再次出现，专门设立了魔王值班制度，确保魔王大殿无论何时都有最少一位魔王在值班。由于目前只有三个魔王，要执行这个计划还有点困难。
　　“克莉丝，怎么样，这内衣合适嘛！”
　　“合适，只是，这风格是不是有点....”
　　“合适就对了，你别在乎那么多嘛！自己穿的舒服就行了。”
　　克莉丝现在穿的内衣是贝拉亲自设计的新概念内衣，是用深海魔蛇最柔软的腹部皮制成的。款式是走性感路线的，看上去就像是黑色的鳞片覆盖在身上，只挡住了几处关键
部位，这内衣设计时候参考了之前给德洛丽丝设计的内衣风格。
　　贝拉满意的看着自己的作品，要是用龙鳞的话，这内衣的视觉效果更佳。最让贝拉暗中偷笑的是，刚才在设计内衣前她假借收集数据的名义，摸完了克莉丝全身，联想到两人魔王和勇者的身份差异，贝拉心中隐隐有亵渎了神圣的**。
　　贝拉没给克莉丝之前她捡到的衣服，她打算带克莉丝回下游诺莎她们的驻地，在哪里给克莉丝换上她自己设计的衣服。贝拉这么做是有私心的，因为她设计的服饰上面都是隐藏有特殊的共鸣魔法阵，连内衣也如此。
　　这共鸣魔法阵因为没有什么实际伤害效果，穿着的人就算真发现了一般也不会去管的。共鸣魔法阵的唯一作用就是两个共鸣魔法阵在相互接近一定距离后会有感应效果，贝拉给她身边的美少女们都换上带有共鸣魔法阵的服饰，就是为了能时刻掌握这些美少女的时时位置情报。
　　贝拉刚才在克莉丝的剑之安息处和那边几个强悍的剑灵有过短暂的眼神交流，在那把黑色的最强魔剑视线中，贝拉看到过克莉丝某个前世的情景重现。
　　在转眼即逝的画面里，她隐约看见克莉丝一身暗黑色的盔甲，身后十二血色能量羽翼，正在疯狂的向前挥剑砍虚空，拿的正是那把魔剑，每次挥舞魔剑，都有一道高达百米的剑气砸向地面，地面上一片火海，爆炸不断，场面如同末世来临一般。在她面前，有不少影子在晃动，应该是她的剑灵出来配合她作战。
　　这绝不是勇者该有的前世，贝拉没想到克莉丝居然真有黑历史的前世，也不知道她本人记不记得。既然有过毁灭世界的可能，那应该和自己算是一个阵营才对，自己和克莉丝之间，说不定可以免于一战。
　　克莉丝那些剑灵是可以转变出人型拿起自己的剑独立作战的，战斗力可以发挥出本体能达到的最大威力。如果克莉丝本人有那想法，完全可以凭借她那上万“剑娘”灭世。贝拉没太多时间考究，要是之前她在克莉丝的剑之安息处多停留一段时间，说不定还能发现许多更有趣的东西。
　　黑暗魔蛇的尸体在贝拉带克莉丝离开后，特意让几个僵尸帮忙搬运到下游了。贝拉唯一奇怪的是，之前一直跟着她的坦普尔不知为何忽然消失了，估计是有急事赶回黑暗圣域去了。
　　两人沿河向下游走的时候并没发现任何丧尸，贝拉之前召唤的那些僵尸在那僵尸统领的指挥下，已经自发的在很远的地方警戒巡逻。
　　“姐姐大人，回来了呀，你去上游那么久没回来，我们还以为你掉水里...咦，这漂亮的姐姐是哪位？”
　　“克莉丝？你怎么来这里了！”
　　伊微明显认出了克莉丝，这个她昔日的朋友。克莉丝还是第一见到这么多人，由于怕生，她躲在贝拉身后，一只手拉住贝拉的手。看着身后害羞的克莉丝，要不是贝拉见过她的“外挂”，真的很难把她和勇者联系在一起。
　　在和其他美少女简短的介绍后，克莉丝算是暂时加入了贝拉的冒险队伍。这让伊微很意外，她印象中的克莉丝三年前醒来后一直给人高冷的感觉，现在，克莉丝的害羞表现彻底颠覆了伊微心中对她的印象，伊微现在还需要时间来适应。
　　也是因为都是美少女的缘故，克莉丝很快就融入了这个团队。除了不太敢和伊微，苏珊交流外，克莉丝和埃莉诺、德洛丽丝这些刚认识的美少女聊得倒是很火热。
　　魔王能和勇者这样和平共处，毫无防备的聊天，估计也就贝拉身边才会出现。对于克莉丝，米娅和安琪并没流露出什么敌意，只是她俩的神态看上去有点好奇而已。
　　“姐姐大人，克莉丝姐姐身上即有敌人的气息也有自己人的气息，你要多留意下，她有黑化的可能哦！”
　　“诺莎，你知道她为什么会这样么？”
　　看着一脸坏笑游走的诺莎，贝拉一阵郁闷，这丫头，说话说一半就跑了，真是太可恶了。要不是旁边有其他美少女在，要顾及自己的形象，贝拉可就要找绳子好好教育一下诺莎。
　　贝拉一行人目前还泡在水里面消遣，在贝拉离开的时候，诺莎她们在小河旁边挖了个半米深的小池子，把河水引入了这个人造的小浴场。贝拉回来的时候，她们刚挖好，贝拉因此幸运的没错过和美少女们共浴的福利。
　　深海魔蛇的尸体早就被僵尸们运来了，这深海魔蛇虽然样子很恐怖，但是，全身都是宝。单是蛇肉就是一道不可多得的美味，海魔兽不像陆地上的魔兽那样好抓，所以海魔兽的身价远比地上的魔兽要高，和天空飞行的魔兽相当。
　　除了蛇肉，蛇毒也有很大用处。洗完澡后，罗兰和安妮帮忙架起火堆，埃莉诺负责烤制蛇肉，这三个美少女都有野外生存的经验，交给她们再好不过了。米娅和安琪则负责在深海魔蛇的尸体上采集各种有用的东西，由于没有外人，美少女们干脆就只穿了内衣在忙活。
　　贝拉边欣赏这一美景，边听伊微关于这次狩猎地龙的一些情报。地龙，作为龙族的亚种，虽然不会飞，但拥有龙族固有的坚固鳞片，一般的武器，基本伤不了它们。加上地龙虽然不会魔法，但是，它们依旧能使用一些本身带有的魔法攻击，比如喷火之类的。
　　杀魔兽和狩猎魔兽是有不少区别的，杀比狩猎简单多了，只要把魔兽杀死即可，其他不用管。狩猎魔兽要求尽可能的保持魔兽尸体的完整性以及魔核的完好，从这点上来说，猎杀魔兽不适合魔法师等魔法攻击类职业，魔法攻击类职业的攻击对魔兽的尸体破坏严重。
　　所以，贝拉特意带了安妮这个弓箭手。在猎杀魔兽的活动中，弓箭手和刺客这类能一击致命，造成的伤口又小的职业才是热门职业。刺客贝拉的冒险队伍暂时没有，只有弓箭手。至于武器，贝拉这边虽然没有屠龙的专用武器，但是刚好有克莉丝的加入，克莉丝的武器库里那么多名剑刚好能派上用场。
　　“伊微，你要这地龙的魔核有什么用嘛？你好像不缺钱，也不是魔法类职业必须要这强大的魔核。苏珊的光系魔法也不怎么需要这地龙魔核的。”
　　“贝拉，其实，不是我要这魔核的，是学院的考核要求要这魔核的。”


第二十二章狩猎地龙进行中
更新时间2016-10-18 09:05:34.0  字数：4098

无名森林深处，一支冒险小队正在围攻一只巨大的大地魔熊。大地魔熊在冒险者工会评价为C级魔兽，属性是土属性，异常凶残的一种魔兽，会使用一定威力的土系魔法，一般的佣兵队伍见了基本都绕道，因为，这大地魔熊容易被激怒，愤怒状态下的大地魔熊攻击力可以达到B级魔兽的水准。 
　然而，这只高达三米的大地魔熊现在被打得一点脾气都没有，围攻它的冒险者小队全是清一色的妹子，也就十一人而已，四名骑士，两名剑士，一名弓箭手，一名祭司，三个打酱油的小修女？
　如果世界上有后悔药，这大地魔熊一定要第一个吃。它就是经不起深海魔蛇肉的香味诱惑，想出来觅食，结果被套路了。这支冒险小队虽然全是妹子，但是，它宁愿打更多人的冒险小队也不愿意和这支冒险小队打。这支冒险小队的骑士，个个都是钢板，四个骑士一人一边把大地魔熊四周包围了。
　大地魔熊根本冲不出去，每次挡在它前面的骑士都能用盾牌死死的挡住它的去路，愤怒的大地魔熊挥舞着双掌拍击骑士的盾牌，不管它用多大的力，对面的骑士全部防住了，脚步一点没动，它的全力攻击毛用都没有。
　那两个剑士躲在骑士身后不断在四周游走，它一用力去拍骑士的盾牌，旁边的剑士趁它攻击停滞的瞬间，直接上来对着它就是几剑，那黑发的女剑士攻击不算多大威胁，威胁最大的是那银发的女剑士，她一瞬间就能连续发动六到九次攻击，加上她的剑异常锋利，每次都能重创大地魔熊。
　大地魔熊的魔法攻击也被冒险队伍压制了，每次它咆哮着要发动魔法的时候，那女弓箭手总是准确的发动攻击，用连续箭矢强行打断它技能。那女祭司还不断给四个骑士上状态，本来就打不动那几个骑士了，现在再上状态，这根本就不是战斗，这是屠杀！
　贝拉当然不会顾及这魔熊脑袋里在想什么，她正在享受这一战斗过程。之前的魔兽屠杀基本都是手下的魔物领主帮打的，贝拉几个还没出手，对面的魔兽就被一群不要脸的魔物领主围杀了。面对大量魔物领主的围攻，就算是A级魔兽也难逃一死，S级的魔兽可以跑路。
　现在的贝拉，正在体验以前就算是玩怪物猎人VR版都没有的**。和如此大的魔兽近战，很容易让人热血沸腾。由于没有魔法师之类的远程攻击职业，贝拉她们是和魔兽近战的，每一次魔熊的拍击盾牌，贝拉都能感受到盾牌传来的震动。
　大地魔熊几次冲锋，都被女骑士们用盾牌挡住前路，根本冲不出去。它也暴怒过几次，然而，就算是在暴怒状态下，它提升了几倍力量的兽爪依旧拍不动前面的女骑士，女骑士们漂亮的脸上一直面带微笑，时不时还转头和其他同伴聊天！
　你们够了！你们这么猛怎么不去打S级的魔兽，专门欺负我这C级魔兽算什么英雄好汉。大地魔熊咆哮一声之后再次陷入狂怒状态，这是它最后一次爆发，它那已经撑到极限的身体再打下去不用贝拉她们动手，它也要倒下了。
　正在这时，安妮一箭直接射穿了魔熊的眼睛，箭矢顺着眼睛直接击穿魔熊的脑袋。魔熊瞬间就沉默了，身子一软倒在地上，死后嘴巴张开得老大，似乎在抗议命运的不公。一开始它就没有活的可能，安妮第一箭都可以击穿它的脑袋了，之所以没一开始就秒杀它，纯粹是为了给贝拉这些近战职业练习配合用的。
　大地魔熊的一次次暴怒现在看来纯粹是搞笑，这边的骑士就顶着个盾牌都能把它压制得死死的。击杀大地魔熊后，安琪和米娅上前去采集，她们因为苏珊的缘故目前只好担当打杂的角色。
　伊微和苏珊看着贝拉几个骑士感慨万千，每个专职魔兽狩猎的大型佣兵团，强力的骑士是第一必须的。骑士不够强，防不住魔兽攻击的话，后面的其他成员就危险了。有不少狩猎魔兽的佣兵团不幸被灭团，大部分都是因为最前线的骑士被魔兽击杀引起连锁反应。
　贝拉、埃莉诺、德洛丽丝、罗兰这四个骑士，虽然身上没有圣骑士标志，但苏珊感觉她们实力绝对不止圣骑士那一层次。人族传统的骑士防御都是带有骑士本身修炼的斗气一起的，贝拉这几个骑士防御根本没用斗气，是用身体实打实硬抗的。
　这到底是有多强悍的身体，才敢和以力量著称的大地魔熊硬干的。一路下来，这大地魔熊算是顶得最久的，其他C级魔兽根本就是被虐杀的。克莉丝这“寂寞之剑”的称号果然名不虚传，一般的C级魔兽，根本顶不住她的一轮攻击就倒地身亡了。
　目前贝拉这团队要是再有个高输出的刺客就完美了，安妮虽然弓箭手天赋不错，但是和罗兰一样，目前还是人族身体。长时间作战还是有消耗的，刚才的防御战，罗兰其实是顶不了那么久的。
　只不过每次当大地魔熊要攻击罗兰的时候，诺莎都偷偷用时间魔法减速大地魔熊，让它攻击力大减。看来，得加紧做罗兰和安妮的思想工作才行。每个魔王，可以赐能量给一个专属侍女，专属侍女获得魔王的恩赐后，实力会暴涨的，起码能达到这个魔王巅峰状态的六成左右。
　随着魔王的实力的增长，专属侍女的实力也会跟着增长。这比魔王赐予手下魔物力量要好得多了，那些赐予只是暂时性的，魔物要想获得更大的力量必须拿出更大的功绩和魔王交换，专属侍女则不用魔王再次赐予力量，一次赐予直接可以不断成长了。
　贝拉现在盘算着怎么把克莉丝拉到不能和自己交战的地位，根据诺莎的说法，克莉丝有黑化的可能。难道要让克莉丝黑化之后再也做不了救世主？这办法很容易玩脱的，对上黑化的克莉丝自己有几成胜算都不好说。
　目前克莉丝还是很喜欢自己设计的衣服，这是个可以利用的途经，先搞好关系再说吧。贝拉一行继续往前前进，也许是因为大地魔熊死前的一声哀叫震撼太大了，一路上贝拉的团队没有再遇到什么魔兽的进攻。
　就在贝拉的冒险队离开后不久，另一支冒险队跟了上来。这冒险队人数百人，有大量骑兵。为首那个女骑士身材高挑，纯金色的秀发，她的容貌和菲莉娅、莉莎有几分相似，但是，她的年纪比前两者大一点，看上去要成熟许多！
　奥克塔维·艾琳，奥克塔维亚帝国第一公主，帝国皇家四大美女圣骑士之首，另外三个是菲莉娅、还没有进阶龙骑士前的莉莎，以及第三公主奥克塔维·露丝。艾琳这次来加布里埃尔帝国，是要去这无名森林狩猎地龙的。
　艾琳心情有点复杂，最近几个月的变故太多了。先是菲莉娅被派去阿尔弗雷德大陆侦查，之后下落不明，估计是死了，之后莉莎的灭魔骑士团又在阿诺拉克莱斯走廊被魔物爆炸重创，莉莎和几个跟着她的勇者没事，不过莉莎似乎受到了不小的精神打击。
　莉莎和菲莉娅就算出身再怎么卑微，毕竟也是自己的妹妹。现在，艾琳很后悔以前因为怕外人的闲话而故意避开莉莎和菲莉娅。如今一个已经不知所踪，另一个又意志消沉，不愿见自己。自己在皇宫里能说上真心话的只剩第三公主奥克塔维·露丝了。
　然而，露丝的身体最近一直不好，据说是因为她一年前杀死一个亡灵巫师时候大意了，中了亡灵巫师死前的反噬魔法“生命凋零”。她现在已经虚弱得连床也下不了，艾琳不愿再失去这最后一个妹妹，听说地龙的心脏有驱逐亡灵魔法的功效，她就来试下运气。
　地龙在冒险者工会的评级基本是A级开头，一般的大型冒险团队都不敢惹。本来，艾琳是想邀请克莉丝帮忙的，结果一来到布里埃尔帝国，帝国皇室和贵族成员的雷纳德和艾德文就一脸惊恐的告诉她，克莉丝不知道去哪里了。
　看着这两个脸都吓白，说话都哆嗦的王子和名门少爷，艾琳问清楚克莉丝最后出现的地方后就赶到这里，不再理会那两个青年。由于和兽人的战争升级了，这里基本没有可以雇佣的佣兵团，艾琳只能带着自己的护卫队亲自出马。
　一路上，艾琳看到不少惨死的魔兽，看了看地上留下的脚印，围攻魔兽的冒险者们的最多十一个人，魔兽的尸体上没有魔法攻击留下的伤痕，全是物理攻击留下的伤痕，说明杀死它们的冒险者团队根本没用魔法，是用力量把魔兽打死的，这支冒险者队伍的实力应该很强的。
　在见到大地魔熊的尸体后，艾琳更加肯定了这一看法。大地魔熊已经算是比较有名的魔兽了，战胜它的队伍实力无需质疑的。艾琳现在只是想尽快追上这支冒险队伍，看能不能从她们那里获得帮助。
　贝拉的队伍还不知道被跟踪了，她们四周没有灵魂，安琪暂时发挥不了作用。坦普尔又联系不上，贝拉能用的侦查手段基本没法发挥。不过，队伍里现在有克莉丝在，就算是再遇到莉莎，也能抗衡了，贝拉心里还是很期待能看到克莉丝和莉莎的交锋，穿越者之间的战斗，想想都值得期待。
　贝拉先前召唤的那一批丧尸现在也不知去向，艾琳的队伍并没遇到。那些僵尸其实是被几个神秘的身穿灰袍之人用亡灵魔法当成一般魔物召唤了。
　在深林的一处空地上，有大量的丧尸在集结。一群神秘的灰袍人正围在一个怪异的魔法阵四周，他们正在进行魔物召唤。看着蜂拥而来的丧尸，这批召唤者异常兴奋，丝毫没发现，召唤来的丧尸有不少是贝拉之前召唤的丧尸。
　贝拉召唤的那个僵尸统领是故意装成被召唤的，它可是用“恶魔之脑”的脑汁召唤的，本身是有很大智慧的魔物，这个召唤它其实是可以不受影响的。
　然而，给这个僵尸领主做指导的魔物领主是假面大师克莱门德。克莱门德的阴险这个僵尸领主学到了好几分，眼见有人进行这仪式，它就带着手下装成被控制的样子过来了。
　看着魔法阵前面那些得意的召唤者，僵尸领主决定再等一下，它的手下正在悄悄的把能控制僵尸的控尸钉子钉在其他僵尸后背上，不出一会，这批僵尸就会全部反水成僵尸领主的傀儡。
　接下来，只要悄悄跟着这几个人，到他们藏有各种大箱子的地方。就可以把他们做了，把抢到的大箱子像克莱门德那样进献魔王大人，自己就能升官发财，走上魔物巅峰了。想到这里，僵尸领主更加卖力了，而魔法阵那边的召唤者根本没注意到这个异类，被召唤的魔物能有这种程度智商，已经超出常识了。
　地龙的脚印是很明显的，贝拉按着地上那一个个奇怪的大脚印走，就能发现地龙的踪迹了。地龙冒险者工会给的评价是A级魔兽，物理防御和攻击都很强的亚龙种魔兽，其魔核市面上只出现过三次，还是属于幼年的地龙的，成年的地龙没有见到有人成功的猎杀。
　这次追猎的地龙所在位置不在“无名森林”中心区域，是在森林中心区域外围不远的地方。估计森林中心区域应该还有实力能碾压地龙的魔兽存在，使得地龙不敢在森林中心区域逗留，而跑到森林中心区域外围附近。
　在目的地，贝拉看到了她们这次狩猎的目标。一群地龙。看着一群身长八米左右，如同前世巨蜥放大版的地龙。贝拉有点无语，这帮地龙是成群的，之前的情报是地龙一般都是独居的，这次是一群的，这就麻烦了。万一和这帮地龙打群战，自己这边人根本不够看，除非不顾苏珊和伊微，直接召唤魔王的力量，同时还要召唤不少魔物领主带手下来支援。


第二十三章来自故乡的亲人
更新时间2016-10-19 08:43:04.0  字数：4282

伊微需要地龙的魔核，是因为再过一个月就要到了人族各大学院的开学日子了。伊微打算是去报名五大帝国第一学院奥利西维亚学院的，这个学院是在五大帝国出了名的学校，学校分成五个分院，按方向分别为东院、西院、南院、北院、中院。 
　　东院是面向各种天才的，西院是面向皇族，南院是面向神职人员，北院是面向贵族，中院则是面向各类生活职业的平民。伊微按出身是算北院的学员，然而，她想转去东院。东院的学生作为天才特招生，在学校的几年享有不受家族管辖的特权。
　　伊微就是想要这个权限，最近几年，家族里的大人们都在考虑和其他大家族联姻，她再不行动的话，很有可能就要被当作政治交易工具嫁出去了。感情这个妹子根本不是冲着地龙魔核的价值来的，是冲着其他目的。
　　由于东院的考核过于严苛，伊微的举动又被家族里面监视了，那个和家族有关系的考核老师故意出了这个难题为难伊微，就是不想让她能跑去东院。其他报名者最难的也就杀死大地魔熊这种C级魔兽的程度，伊微被要求杀死A级的地龙，这摆明就是坑人。
　　贝拉知道这个情况后很气愤，没想到那个什么学院这么恶心。她已近有备用方案了，要是地龙狩猎失败，就想办法把伊微安利到自己的阵营，自己的魔王大殿还有九个魔王王位空着，伊微来了就算实力达不到继承魔王之位，也有其他位置给她。
　　眼下，要打一群地龙，估计很难成功了。但就这么放弃的话，贝拉又不甘心。于是她召集成员集中讨论该如何行动。
　　“克莉丝，你的攻击能打穿地龙防御么！”
　　“可以是可以，就是这么多地龙，一旦一个被攻击的话，说不定会全围过来，到时候就麻烦了。”
　　“姐姐大人，为什么非要我们去打地龙不可呢，这森林深处应该有比地龙更强的魔兽，把它引过来，我们在旁边等着捡便宜岂不更好。”
　　诺莎的话让众人涣然大悟，这是个很取巧的冒险方法，风险和在这里打地龙群不相上下。万一引来的魔兽比地龙还要强，去引魔兽的人很可能被坑死。为了保险，贝拉决定就带着克莉丝去，剩下的人在这里继续监视地龙群的动态。
　　对于贝拉的决定，除了伊微和苏珊有点反对外，其他美少女都不反对，估计是知道贝拉的真实实力。克莉丝也表示没问题之后，两女才不再反对。
　　“克莉丝，你真的有能屠龙的剑！”
　　看着克莉丝手上那把惨白色的怪剑，贝拉还真有点羡慕克莉丝的“外挂”，要是能交换“金手指”就好了。克莉丝现在拿的剑是“龙之悲歌”，是一把杀了无数龙的名剑，剑的前主人龙杀者阿诺德是一个屠龙无数的勇者，他最后一战是对上了某个恐怖的魔王，被那魔王用普通的铁剑吊打而亡。
　　克莉丝若无其事的介绍这把剑的来历，贝拉越听越有点怀疑。克莉丝对这事记得也太清楚了，很多细节都记得清清楚楚，包括龙杀着阿诺德最后那一战出了多少剑后败北都记得。联想到克莉丝有黑化的可能，搞不好，这个魔王就是克莉丝本人，她现在不记得而已。
　　只有两个人的情况下，克莉丝心态放开许多了，估计是因为贝拉已经知道了自己“金手指”的缘故。由于没有安琪的灵魂侦查的支援，贝拉两人按着直觉往森林的中心移动，一般强大的魔兽往往都居住在魔兽森林的中心区域，这点应该不会错的。
　　在森林的另一处地方，现在已经是一片血腥之地。奥克塔维·艾琳带领的队伍在这里遭到丧尸群的围攻，由于没带有祭司，这队伍虽然都是平均实力强于之前雷纳德和艾德文的队伍，但依旧改变不了被灭队的结局。
　　艾琳虽然是圣骑士，但是，对面有好几个亡灵巫师在施放亡灵咒语。她这边没有祭司抗衡，被压制得死死的。部下没坚持多久就被灭完了，艾琳自己靠着圣骑士的斗气勉强撑到现在，她全身铠甲多处破损，许多处伤口因为尸毒的原因已经开始变异。
　　围攻艾琳的僵尸打得有点假，艾琳早就看出来，这些僵尸的动作故意扭动得很大，把后面其他僵尸和亡灵巫师的视线给挡住了大半。要是这些僵尸认真打的话，自己估计早就挂了。
　　僵尸统领一直在暗处指挥着围攻艾琳的僵尸，它是故意不让手下杀艾琳的。艾琳和召唤它的魔王贝拉容貌有几分相似，估计有血缘关系。就算没有血缘关系，根据一些早期就追随魔王的魔物领主们暗中传闻，魔王贝拉好女色，把这个美少女骑士生擒了献给魔王大人，估计比送宝箱要好。
　　僵尸统领偷偷瞄了不远处的祭台，那几名灰袍亡灵巫师还在那里坏笑，估计是在打这个美少女骑士的坏主意，看向艾琳的眼神很奇怪。这几个自以为事的人类，等下就送他们上天，亡灵巫师奴役丧尸数千年的历史今天将要终结。
　　“嘿嘿，没想到能逮到这么可口的猎物，没有光明教会的混蛋在，这些圣骑士也不过是我们手下的菜。”
　　“光明教廷和我们黑暗教会打了这么多年，一直是压着我们打的，这些圣骑士就是最大帮凶。要不是教廷的撒罗派一直暗中提供情报给我们，我们早就被灭了。”
　　“这美女圣骑士看上去也就到刚成熟的年纪，等下把她直接做成僵尸骑士吧！现在黑暗圣女刚好不在这里，正是好机会！”
　　几个亡灵巫师肆无顾忌的聊着，根本没注意到他们身后不远处的一个僵尸正在把他们说过的话用笔记录在一张纸上，更没注意到，有几个僵尸正在悄悄的靠近他们。
　　艾琳终究顶不住身上尸毒的侵袭，她半跪在地上，一只手紧紧的握着插在地上的剑，这姿势，和前几个月的菲莉娅战死前的姿势是一样的。然而，艾琳的运气比菲莉娅好许多了。
　　眼见艾琳跪了，围攻她的最前排僵尸停止了动作，身后的其他僵尸想上前又被其他僵尸挡着，只能在那干瞪眼。这就是没有智慧和有智慧的丧尸之间的区别，没智慧的丧尸根本不会攻击同类，挡着它们的那些有智慧的丧尸是会攻击同类的，只等僵尸领主一声令下，它们就会毫不犹豫的把后面的同类摧毁。
　　“怎么回事，这些僵尸怎么不听指挥了！快给我上，把那圣骑士的头....”亡灵巫师们正要发命令让丧尸们继续攻击，只见远方有两个人影杀了过来，一个剑士和一个骑士，都是妹子，那美女剑士一头的银色秀发，正在挥舞着手上的金色利剑，离她近的丧尸直接被切成几段。
　　更加诡异的是，有不少僵尸见到这两人来袭后，居然转身就跑了，看上去像是逃跑，实际上在逃跑的过程中故意把不跑的僵尸撞倒。丧尸们组成的密集防线硬是被这帮“叛徒”僵尸坑出一道突破口，让两人接近亡灵巫师们的大本营。
　　“吉米，快召唤骷髅人，这些丧尸有问题，我们...”一个亡灵巫师刚要回头，他身后不远的一个僵尸扑了上来，从后面一把熊抱住这亡灵巫师，一双脏手死死的捂住这亡灵巫师的嘴巴，让他喊不出咒语。
　　紧接着，僵尸双臂发力一扭，这亡灵巫师头一歪，就倒下了，眼睛挣得老大，似乎还在奇怪自己召唤的僵尸怎么会弑主。
　　眼见同伴倒下了，剩下的几个亡灵巫师赶紧发动飞行魔法，想飞起来再做打算。他们刚要飞起来，几个僵尸拉住他们的脚把他们拉下地面，僵尸的力气本来就大，这些亡灵巫师近战基本是个渣，被虐杀是注定的。亡灵巫师们倒地，僵尸们就蜂拥而上，拿起各种武器一阵乱捅。
　　贝拉在远处看着被活活捅死的亡灵巫师，并没多大意外，这些僵尸有一半是她之前召唤过的，不知道被什么人招到这里，现在看来是那帮作死的亡灵巫师无疑。本来她俩是想去森林深处的引诱更强力的魔兽的，没想到半路上遇到这么一大片丧尸群。
　　那面飘扬的旗帜，贝拉认得，是奥克塔维亚帝国的旗帜，虽然菲莉娅已经和奥克塔维亚帝国没多大瓜葛了，但毕竟是自己替身名义上的故乡，多多少少还是有点感情的。
　　克莉丝见僵尸们退后了，也不再追击，她把手上的名剑“黑暗镇魂曲”收入剑之安息处，换回之前拿的“龙之悲歌”。在贝拉身边，她可以毫无顾忌的换剑，之前她的每次比武，因为怕对方起疑心，她都只敢一把剑用到结束。
　　在贝拉身边的话，她就没那么多顾忌了。在她看来，两个人都在小湖泊那里坦诚相见过了，彼此还有什么可以担心的。渐渐的，克莉丝喜欢上了现在这种无需伪装的感觉，她已经决定要找个借口留在贝拉身边，现在不好开口罢了。
　　贝拉还不知道克莉丝的想法，她来到被僵尸包围的那个女骑士身边，有点出出神的看着这个美少女骑士。
　　这一头金色秀发，身材高挑的美少女骑士，是奥克塔维·艾琳，奥克塔维亚帝国第一公主，帝国皇家四大美女圣骑士之首，也就是替身菲莉娅的姐姐。按修为来看，本来是四个公主骑士中最强的，后来莉莎半路开挂才把艾琳的位置抢了。
　　贝拉根据记忆，这艾琳虽然和菲莉娅不怎么往来，但至少不白眼她。作为姐妹，其实暗中还是很关心她的。没办法，皇室的公主早当家，谁叫奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世那无良皇帝不会精打细算，在菲莉娅出证阿尔弗雷德大陆前夕，他把能派出去政治联姻的公主基本都订婚完了，就剩下艾琳、菲莉娅、莉莎以及第三公主奥克塔维·露丝。
　　这四个公主都是有圣骑士修为的，价值肯定比那些修为低的花瓶公主要高。奥克塔维十二世想把这四个公主等到合适的“买主”再交易出去。对老皇帝那点小算盘艾琳当然看出来，但她没办法，按照奥克塔维亚帝国的传统，圣骑士还是要受到皇帝的制约，龙骑士相对自由一点，皇帝不能对龙骑士用强制命令，除非是事关帝国存亡的大事，政治联姻不在这范畴。
　　然而，莉莎半路杀出，抢了龙骑士的资格。当年郁闷的不止菲莉娅，艾琳也郁闷了好久。艾琳和露丝毕竟血统正统出身，对莉莎、菲莉娅这两个血统不纯正的妹妹本来就暗中有点隔阂。莉莎抢了本该属于艾琳的龙骑士资格，她也很气。
　　当年菲莉娅是还没打完就被裁判“黑哨”的，好歹上过比武场了，而艾琳当时是快要到达现场了却被告知莉莎已经获胜，其他人不用再比。那打击很大，当年莉莎还没和金龙签订契约，论战力也就和菲莉娅持平而已，真要打的话基本不可能赢艾琳的。
　　自此，艾琳就彻底埋怨莉莎了，菲莉娅因为和莉莎一样私生女的出身，躺着也中枪，被艾琳一道鄙视，四姐妹之间的关系自此破裂，露丝受到艾琳影响也下意识的回避菲莉娅和莉莎。每次想到这里，贝拉就为替身菲莉娅感到不公，明明是莉莎那丫头的锅，怎么菲莉娅也被跟着拉黑，这也太坑了。
　　收回回忆，贝拉仔细打量着艾琳，艾琳是贝拉目前遇到的第一个比自己高的美少女，年纪没记错的话，也就比菲莉娅大一年多，估计也就块十八岁的年龄，按贝拉前世的标准来看，艾琳还不能称为成年人。
　　不得不说，艾琳的容颜是贝拉见过的美少女中，最符合圣骑士形象的。看着宛如女武神一般半跪在地的艾琳，贝拉有点心疼，心想这莉莎也真是的，这么漂亮的姐姐都不会好好相处。要是自己换做是莉莎，她才不会那么快暴露实力呢，起码像克莉丝这样懂得低调。
　　“你是...菲莉娅妹妹么，我是不是到地狱了，居然能见到你！”
　　艾琳睁开疲惫的双眼，蓝色的美瞳看了看贝拉，她精神有点恍惚，但还是想起了贝拉的身份。
　　“艾琳...姐姐，是我，你没事吧！这里不是地狱。”
　　“菲莉娅妹妹，我...算了，你没事真是太好了，可惜..我不能陪...”
　　贝拉赶紧上用扶住艾琳，一支手轻轻的捂住了艾琳的嘴巴。开玩笑，怎么能给艾琳有机会说出“立旗子”的话，她也不怕“奶死”自己。艾琳现在的样子，和菲莉娅死前的情景一模一样，贝拉可不愿让历史再次重演。


第二十四章魔族远征军登场
更新时间2016-10-20 07:08:28.0  字数：4472

艾琳的伤势不算重，主要致命的是被亡灵巫师给诅咒了。亡灵巫师的诅咒，除了诅咒的施术者外，只有光明系的祭司或者魔法师有办法驱散诅咒了。 
　　艾琳身上没带什么很强力的防御法宝，皇家的防御宝物基本都是给皇子继承的，公主除了得到一些毫无用处的珠宝外，想要防御的宝物基本只能自己解决。
　　四周的僵尸很快就帮贝拉弄来一张能躺下的木板，贝拉把艾琳扶到木板上躺下，艾琳估计是太累了，已经闭上了眼睛，要不是还能感受到她的心跳，贝拉真以为她再也醒不了了。
　　真要解开亡灵巫师的诅咒，比较直接的办法是原路返回去找苏珊这个光明教会的圣女，苏珊应该能解除艾琳的，但是，那样做的话艾琳万一醒了，自己的身份可就暴露了。
　　替身菲莉娅以前在五大帝国里不怎么出名，基本没多少人认识她。贝拉现在也不想那么快被曝光身份，菲莉娅要是没死，奥克塔维亚帝国那老皇帝估计又要盘算着把菲莉娅拉回来嫁人了。
　　这个老无赖皇帝，看我不把你的全部“砝码”抢走。贝拉想了想，决定用另一个办法救艾琳，这个办法比较无耻，是直接把艾琳强行转化成自己阵营的人。到时候，艾琳姐姐就不会告密了。
　　“贝拉，你真的是已经失踪几个月的菲莉娅公主？”
　　“嗯，克莉丝，抱歉，之前没告诉你！”
　　“没什么，每个人都有点小秘密。你打算怎么救你姐姐？”
　　“克莉丝，我问你一件事，如果现在我是魔王的话，你会怎么办？”
　　贝拉想了想，还是决定现在直接和克莉丝摊牌比较好。虽然不确定克莉丝会不会出于勇者的身份而动手，不过四周还有很多僵尸手下，要是克莉丝翻脸自己还是跑得掉的。
　　克莉丝看着贝拉认真的眼神，确定她不是在开玩笑。之前她没发现贝拉身上有魔王的气息，她这个勇者这一世目前只杀过魔兽，这个位面的魔王真没碰到过，认不出魔王也没什么奇怪的，贝拉等三个算是另一个位面的魔王。
　　贝拉这句话，似乎勾起了克莉丝的前世回忆，克莉丝想起了前世在那被毁坏的某个魔王大殿上，她和一直组队的一个女勇者在牺牲了许多同伴后，终于杀死了王座上丑陋的魔王。然而，这一切还没结束。
　　“克劳迪娅，为什么会这样，你究竟是？”
　　克莉丝前世看着王座上坐着的黑发美少女，心里久久不能平静。她没想到跟着自己一路冒险，最终击杀了魔王克劳德的同伴克劳迪娅居然也是魔王，这对她的打击很大。
　　“对不起，丽丝，克劳德篡夺了我的王位，我骗了你那么久。如果我是魔王，你会怎么办？”
　　克莉丝那一世后面的记忆就没有了，也不知道魔王克劳迪娅后面和自己前世怎么样了，如今，这一世又遇到魔王贝拉同样的提问。克莉丝也不知道为什么自己的魔王缘那么重，她在贝拉身上，看到了前世魔王克劳迪娅的影子。
　　“贝拉，我...我也不知道，我们还是朋友吧！”
　　“是的，如果你不介意我是魔王的话，我们一直都是朋友，说不定关系可以更好。”
　　“你会毁灭世界么？”
　　“魔王除了毁灭世界，调戏勇者外，好像真没什么事可以做了，不过，我还在寻找其他更有意义的事做。”
　　“贝拉，你这魔王做得真是随便啊，我想先跟着你身边，你以后要是真要毁灭世界，我会马上阻止你哦！”
　　“额，克莉丝，你这勇者当得也不称职啊，怎么看着魔王不管了。”
　　“我就喜欢这样！就算你反对我也要跟着你。”
　　贝拉没想到克莉丝这一最大的“棘手”问题那么轻易就解决了，要是其他勇者也能这样容易解决，那该多好。克莉丝是在贝拉身上看到了克劳迪娅的影子，才真正下定决心跟着贝拉的。后来克莉丝才发现贝拉不止是魔王那么简单，不过，那时侯她也已经.....
　　没有克莉丝的后顾之忧后，贝拉可以专心解决艾琳的问题了，她先用手势让四周围观的僵尸们退去远处，克莉丝则留下来。有些仪式贝拉不想再回避克莉丝，克莉丝之前也没隐瞒贝拉她自己的“金手指”剑之安息处。
　　根据之前黑暗创世神米斯蒂卡的教导，职业魔王是可以为想投靠她的人族进行种族转化的。米斯蒂卡那位面的魔王属于职业魔王，和这个位面的封号魔王不同。前者是把魔王当作职业来不断修炼，后者只是魔物强大到一定程度自己获得魔王称号。
　　实力同一阶段的魔王，职业魔王是完虐封号魔王的，一个专业的，一个是业余的，差距相当大。艾琳估计是没想投靠黑暗势力的。但是，这不要紧，贝拉这个妹妹可以帮她做出选择。
　　贝拉把艾琳抱到魔法阵上中心位置，这是刚才被杀的亡灵巫师们留下的现成品。之后，她熟练的脱下艾琳早就损坏的盔甲，这个仪式，是要直接接触对象的真身的。
　　圣骑士的盔甲上一般都经过光明教会祝福过的，要是不卸下艾琳的防具盔甲，等下的仪式搞不好会失败。
　“菲莉娅妹妹，你要干什么？”
　 艾琳睁开眼，看见贝拉正在脱自己的衣服，一阵诧异。贝拉不顾艾琳奇怪的目光，快速的把她的全身服饰全脱了。艾琳之前全身重伤，现在根本没什么力气反抗，只能看着贝拉胡作非为。
　　“妹妹，你这是...”
　　“姐姐，我要救你，别怕，安心躺着就好了！”
　　看着贝拉在她身边摆放各种奇怪的道具，艾琳终于想起，这是她以前数次剿灭黑暗教会地下分部时，见到的魔法阵必要道具。这妹妹，该不会是要拿她当祭品召唤恶魔吧！
　　“姐姐，你别怕，我怎么会害你呢！我只想让你活着，你伤的太重了。”
　　“妹妹，把我送回去就可以了，光明教会的第一圣女....”
　　艾琳还想说什么，贝拉再次用小手捂住了她的嘴。她才不管光明教会的事，既然已经打定主意了，那艾琳就别想再逃跑了。
　　“艾琳姐姐，我身边人手不足，我需要你的帮助。你就加入我的黑暗阵营吧，放心，我可是魔王哦！不会亏待姐姐的。”
　　艾琳虽然不清楚贝拉说的是不是真的，但是，自己身下的魔法阵已经开始运行了，再不想办法，估计仪式就要发动完成了。看到贝拉身后站着的克莉丝，艾琳赶紧用眼神示意她帮自己。
　　然而，克莉丝微笑着摇了摇头，默许了贝拉的疯狂举动。艾琳没想到连克莉丝这勇者也“跳反”了，她想挣扎着爬起来，然而，几条暗黑色的能量铁链已经从地上升起来，把她的手脚固定在魔法阵上。
　　“菲莉娅，姐姐求你了，别这样，教会那边....”
　　“艾琳姐姐，你今天就算再怎么挣扎我也不会放你的。你也不想被我们那无良老爹当成政治工具送给不喜欢的人吧，那还不如听我的，我有办法帮你哦！”
　　贝拉本可以堵住艾琳的嘴巴，之后强行给她完成仪式，但她不愿这样。要是艾琳心理抗拒的话，仪式也有可能失败。就算成功了，艾琳也会变成一个毫无意识的傀儡。这是贝拉不愿意看到的，她想要艾琳彻底臣服她。
　　“菲莉娅，我...我自己有办法的，你先放了...”
　　“我不听，艾琳姐姐，别想咬舌自尽哦，我有办法让你死不了的。”
　　艾琳的一举一动被贝拉牢牢的把握住了，她刚才真想咬舌自尽，这样起码能保住圣骑士最后的尊严，然而贝拉的视线一直紧盯着自己的脸，她根本没机会趁贝拉不注意时咬舌自尽。
　　看着艾琳微微发红的脸，贝拉双手肆意的在她身上四处游走，并不光是要占艾琳的便宜，她还要顺便在艾琳身上用黑暗力量描绘恶魔的纹路。等下仪式一完成，艾琳这辈子都别想离开自己了。
　　虽然艾琳是贝拉替身菲莉娅的姐姐，按常理来说自己作为妹妹，对姐姐有这么强烈的占有欲是很不妥的。但贝拉既然是魔王，那就不会在意世人的目光了，自己的姐姐，岂能便宜别的男人。
　　贝拉现在已经打算让奥克塔维十二世那老无赖皇帝彻底破产，不止艾琳，她另一个姐姐露丝她也不打算留给奥克塔维十二世，也要“抢”过来。要是克莉丝肯帮她的话，她不介意连莉莎这个勇者都“抢”过来。
　　魔王要把勇者抢到自己阵营的疯狂举动，这个位面估计也就贝拉这个反派大佬才有这想法了，她的其他同行一开始都觉得贝拉的做法有点浪费时间，勇者能这么轻易“跳反”的话那这个世界还要魔王做啥。
　　“菲莉娅妹妹，可不可以别乱摸，我都动不了。”
　　“艾琳姐姐，有什么好害羞的，我们可是姐妹。”
　　艾琳见反抗不了，只有选择妥协了。她心灵深处确实有不屈服奥克塔维十二世安排的想法，贝拉用可以摆脱皇室束缚的理由来拉她入伙，这对她很有吸引力。而且，她也知道自己的身体已经受损严重，回去就算被祭司用光明魔法救了回来，实力修为也注定大减。
　　要是没了圣骑士的修为，奥克塔维十二世肯定会立马把自己嫁出去，因为自己已经“贬值”了。既然如此，还不如信贝拉一回。
　　“菲莉娅妹妹，你能答应我把露丝妹妹身上的诅咒解除了，要我做什么都可以！”
　　“艾琳姐姐，我们可是姐妹。你放心，露丝姐姐不久后我也会接过来的，奥克塔维亚帝国的皇宫不适合我们。”
　　眼见艾琳终于彻底屈服，贝拉很高兴，要不是身后有克莉丝在，她绝对要上去亲吻艾琳漂亮的脸蛋。这时，艾琳身上的恶魔纹路已经绘制完毕，接下来就是仪式的最关键一步。
　　艾琳的实力修为贝拉在刚才的摸索中大致了解了，圣骑士修为，比贝拉替身菲莉娅死前要高一点。也没达到龙骑士的水平，莉莎那种开挂的另外算。在整个人族。物理系的职业男人比女人要有先天优势，那些被誉为天才的青年龙骑士基本都是男的。
　　就在贝拉还在思考给艾琳转化成魔王还是其他什么的时候，无名森林外面的各路黑暗势力已经粉墨登场，一场大混战即将展开。
　　在加布里埃尔帝国的莱尔特防线，狼狈逃回来的雷纳德和艾德文两人正带着残余的兵力向加布里埃尔帝国腹地撤退，他们满头冷汗，显然还没从之前的魔物的袭击中缓过劲。他们现在很后悔没留下顺路经过的艾琳。
　　至于克莉丝的生死，他们已经无暇顾及。因为，这莱尔特防线已经沦陷在魔族手上。城墙之上的士兵早就变成了僵尸。除此之外，还能看到不少一身黑色盔甲的魔族士兵在巡逻。整个防线仿佛被亡灵天灾席卷过一样，到处是一片恐怖的末日景象。
　　莱尔特防线上空盘踞着不散的乌云，阳光照不下来，在城墙之上，几个一身黑色披风的黑影正坐在桌子边举杯庆祝。
　　“还是公主殿下英明，在这莱尔特防线果然没有光明教会的分会教堂。要不然，我们魔族那里有机会发动亡灵天灾。”
　　“你弄错了，亡灵天灾不是我们发动的，是我们来这之前这里的人族中的异教徒发动的，我们只是捡了个现成的便宜。”
　　“本来是想靠那些兽人族炮灰部队的，没想到那帮愚蠢的家伙不知道怎么就送了。我早说过了，下次就不要找蠢货合作了。我们的支援舰队从梅斯菲尔德帝国出发已经好几天了，估计快靠岸了吧，到时候就算公主不去....”
　　那个黑影还没说完，他脚下的影子忽然站起来伸出那诡异的手一把将他刺穿。四周几个黑影刚想起身，结果和他一样被影子杀了，尸体直接被影子拉入地下。不一会儿，几个一模一样的影子从地上爬起来，向城门的方向移动。
　　城门外早就集中了大批的魔物，它们和占据城墙的魔族不是一个势力的。占领莱尔特防线的，是魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国远征军，现在人族和魔族还处在第八次战争时期，在前线，因为莉莎的灭魔骑士团，魔族四帝国联军攻势受阻。
　　为了打破这一局面，魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国决定绕道，让主力部队渡海从背后偷袭人族，目标直指被视为人族粮仓的加布里埃尔帝国。只要重创了加布里埃尔帝国，那人族就没有精力反攻魔族的萨默菲尔德大陆。
　　这次梅斯菲尔德帝国可是下了血本，不惜用大量粮食勾结兽人族，让它们出兵配合。远征军先遣队是由梅斯菲尔德帝国第一公主玛格丽特·阿格尼丝带队的，按照以前的排名来看的话，玛格丽特·阿格尼丝本身实力略强于贝拉身边魔族公主德洛丽丝。
　　现在，由于德洛丽丝拥有魔王之力，玛格丽特·阿格尼丝已经不是她的对手。除了玛格丽特·阿格尼丝率领的先遣队，梅斯菲尔德帝国的主力军队还在后边渡海的舰队上，由梅斯菲尔德帝国第一王子梅菲斯·德里克统领。


第二十五章无名森林中心的秘密
更新时间2016-10-21 09:56:24.0  字数：4479

无名森林深处，两个女孩子正在前进。往日这里常有各种高级魔兽出没，如今，全部高级魔兽都吓得躲了起来。之前，一道恐怖的气息在森林外边升起，那恐怖的气息，硬是把先前先出现在森林中心的那几道恐怖气息压了下去。 
　　贝拉的仪式并没马上把艾琳转化成魔王，艾琳的身体是人族的，她只能先用黑暗魔法把艾琳传送到黑暗圣域中的黑暗圣泉那里。人族要转化成魔王比较困难，魔族相对容易多了，埃莉诺能成功还是靠黑暗创世神米斯蒂卡亲自出马才搞定的。
　　黑暗圣泉是黑暗圣域中的圣地，说白点就是各种魔神、魔王泡温泉的地方，那里可以有效的改造艾琳的体质，让她有机会进阶为和魔王同一等级的存在，之前贝拉在她全身上描绘的恶魔纹路就是为了她在不被黑暗圣泉反噬才画的。
　　艾琳现在人已经在黑暗圣泉那里了，贝拉和克莉丝继续之前的计划。她们刚才也感到了身后不远处升起的那道恐怖气息，但那气息目标不在她两身上，她们也就没管。再过不久，还会有更多的恐怖气息登场，这道气息和后面出现的一比，并不算是有多恐怖。
　　森林深处，目前已经没有高级魔兽的痕迹了，在无名森林深处，只有一座奇怪的洞穴，洞穴外围早就白骨累累，有魔兽的，也有人族的，魔族的也有。大部分尸骨基本保存完好，就是身上的血肉全部不见了，看上去相当恐怖。
　　贝拉和克莉丝来到这里的时候，也被吓了一跳，看着一地的尸骨，要不是因为两人都不是“正常人”，换做普通的女孩子，估计早就吓晕了。这洞穴深不见底，在洞外就能感觉到有很强的吸引力，贝拉刚一靠近，就感觉到有很大的吸引力要把她拉扯进洞穴一样。
　　“好强的邪气，这洞穴不简单，我看还是先别进去了。”克莉丝拿出“黑暗镇魂曲”直插地上，那要吸贝拉的力量立刻消失了。不过，“黑暗镇魂曲”剑身一直在剧烈抖动，似乎在和很强大的对手抗衡。
　　“米娅不在这里，不然，她应该能看出这洞穴里面有什么古怪的！”贝拉也有点遗憾，她不愿两个人冒险，这洞穴里面似乎有一道诡异的视线一直在盯着自己和克莉丝，那视线在克莉丝拔出“黑暗镇魂曲”后才消失。
　　贝拉并不是纯洁少女，那视线扫描的是哪里她心里最清楚不过了，居然是偷窥她和克莉丝的胸前，要不是碍于克莉丝在旁边，她早就破口大骂了。那视线主人绝不是妹子，贝拉敢打包票，之前诺莎偷看自己和其他美少女时，她的视线和这里的不一样。
　　怎么哪里都能遇到绅士，真是坑死了。对了，这家伙不是喜欢看美女嘛！自己给它几个不就好了。想到这里，贝拉拿出几个干瘪的人偶，这是以前诺莎因为无聊才从地球上带回的各种“恐龙美女”的充气娃，充好气后贝拉把人偶往前一推，立刻被吸进了洞穴里面。
　　看着几个畸形的人偶被吸进洞穴，贝拉一脸坏笑的拉着克莉丝离开，克莉丝一脸的不解，但是贝拉一拉她的手，她就乖乖的跟着走了。两个刚转身不久，洞穴里就传来一阵撕心裂肺的惨叫声，显然是被那几个送进来的“美女”吓了一跳。
　　这几个人偶诺莎刚拿出来给贝拉看的时候，贝拉自己都吓了一大跳，里面那怪物还能正常“笑纳”的话，那贝拉只有能向“变态势力低头了。”幸好，里面那怪物反应还是很正常的。
　　“贝拉，那洞穴我感觉很不好，不是里面的魔物太强，而是那感觉让我出于本能的冷颤。你估计还没听说过吧，这无名森林中心区域，曾有不少有名的冒险队进入，然而，他们一去不复返了。我猜，都是这洞穴搞的鬼。”
　　克莉丝握着贝拉的手微微颤抖，她是真的紧张，那洞穴哪里不对劲，她又说不上来。贝拉和她不同，她前世曾今是男人，也是个正常的绅士。那洞穴外面的尸骨一具女性的都没有，而且，其他尸体身上的服饰消失得无影无踪，加上洞穴里魔物那变态的视线，她大概猜出了什么。
　　贝拉不会傻到自以为和克莉丝两个人就能去那洞穴里探查真相，她要是和克莉丝就这么进去了，那接下来估计要按本子的剧情发展了。所以，贝拉打算等解决完地龙问题后，带自己的上百魔物领主去拜会这洞穴的主人，到时候就安排马尔兹等几个嗜好奇特的领主打头阵，这洞穴里的怪物估计很对它们胃口。
　　在洞穴深处，一具高大的黑影无奈的看着远去的贝拉和克莉丝，它前面的地上有几个破碎的人偶碎片，正是贝拉送进来的那几个“美女”，人偶碎片旁边还有一滩乌黑的淤血，很显然，这位老司机刚刚“翻车”了，被吓到吐血。
　　“这两个丫头，可恶，居然敢戏弄本王，要是被我抓到，有你们好看，就像她们一样，嘿嘿，那两个丫头的胸都很有料嘛！”
　　在那黑影的四周，有许多被冰冻住的美女，身上的服饰在吸进洞的时候早就被粉碎了，她们都是一脸惊恐的表情，这冰封法术属于比较邪恶的一种，可以把被封印者的时间瞬间封印停住，让她们成为永远的奴隶人偶。
　　“再抓几个就能达成主人安排的任务了，可惜，那两个等下次吧！”那黑影只是说来玩玩的，从克莉丝拿出“黑暗镇魂曲”那时它就知道这个女的不好惹，它主人给它的法宝可是能无视这个世界一切宝物的。
　　之前被抓的美女，来自各大精英冒险团队，身上的法宝不少，有些还是初级神器，还不是被主人赐予它的那个宝物抓住了。然而，那银发美少女的剑居然不受那宝物的影响，很可能是来自其他世界的宝物，这么棘手的猎物，还是少惹为妙。
　　它本来还有后手的，至少能把贝拉拉进来然后威胁克莉丝进来，然后一网打尽。那几个带初级神器的美女就是这么中招的。然而，这次它怂了，它没想到，它这一怂，不久就葬送了自己，也坑了它的主人。
　　无名森林外面，一个血红色秀发的萝莉正在乱转，她头发红得吓人，仿佛染了血一般。虽然吓人，但却有一种另类的血腥之美。这萝莉身材只能说严重违规了，罩杯比米娅，安琪，诺莎的都要大，但是胸围和身材比例一对比，又看不出哪里有维和。
　　魔界公主奈落尔·哈迪娅丝一脸郁闷的在阵森林里乱转，她好不容易从魔界偷跑上地上的世界，本来想去魔族的萨默菲尔德大陆玩的，结果由于她路痴，居然传送错误，传到了人族的科瑞斯特尔大陆。
　　萨默菲尔德大陆上的魔族是魔界的后裔，万年前被阿尔弗雷德人类召唤的十二魔王和它们带来的魔物严格来说和这个位面的魔界毫无任何瓜葛，是属于另外位面的魔物。当年为了对抗十二魔王的入侵，魔界和神界一度联手。
　　那一战神界和魔界惨败，神界十二主神和魔界十大魔界王全部败于入侵的十二魔王之手。十二魔王后来顺势血洗了神界，就在魔界也要在劫难逃之际，十二魔王和他们带来的魔物销声匿迹。据猜测，很有可能是败于后面出现的其他位面不明存在之手。
　　受重创的魔界经过了一万多年才恢复了一点元气，魔界王只有一位，就是奈落尔·哈迪娅丝的老爹，当年作为魔界王替补侥幸免于一死。如今，经过万年的时间流逝，地上魔族信仰已经没以前稳定了，不少魔族不信仰魔界反而崇拜十二魔王。
　　魔界到地上世界的传送通道口早在万年前毁于战火，对于地上魔族信仰的背板，根本没办法矫正。这次奈落尔·哈迪娅丝能跑到地上，还是偷了她魔界王老爹的宝物才办到的。可惜，那传送宝珠是一次性的，传完就毁了，这下万一回去后估计要被老爹骂死了。
　　魔界那整天看不见阳光的地方有啥好玩的，呆一万年简直是煎熬。奈落尔·哈迪娅丝本来就不安分，所以，她趁着魔界王不注意，就偷跑出来了。这次跑到人族的地盘，她估计也能玩一阵子。
　　然而，事实是残酷的。哈迪娅丝一登陆这个世界不久，就有几道比她还要霸道的恐怖气息出现在她附近。她好歹是魔界公主，论实力比这里的魔族公主要强数倍，在魔族的大陆基本可以横着走。没想到，在人族这边境地带，就出了几个比自己恐怖的存在，这脸打得也太快了。
　　哈迪娅丝正在为方向困惑的时候，两个美少女在她面前出现，一个一头金色秀发，蓝色的眼睛。另一个一头银白色的秀发，一对紫色的美瞳。这两个美少女身上的衣服都很漂亮，看得哈迪娅丝都有点想抢了，但她不敢动手。身为魔界公主的她居然看不透这两个姐姐的修为，冒然出手的话很不明智。
　　贝拉早就注意到了前面一脸眼馋的红发萝莉，这萝莉太显眼了，她不注意都不行。血色的秀发外加一对血红色的魔瞳，嘴唇红得诱人。离这萝莉近了，还能闻到一阵独特的血腥味，这血腥味不难问，反而有一种另类的香味。
　　红发的美少女贝拉不是没见过，但是秀发红得如同血一般的美少女她还是第一次见，这萝莉唯一的缺陷就是没绑双马尾，一头秀发随意披散，加上穿的是一套银灰色的盔甲，看上去很维和。至于她的身材，贝拉无话可说，这萝莉的身材都让她有点羡慕了，这异世界的平胸萝莉估计都灭绝了。
　　贝拉没有搭讪，拉着克莉丝从萝莉面前经过。这萝莉身上的恐怖气息就是之前出现在她们身后的，估计也不是什么善类，还是少惹为妙！
　　“那边两个人类，别走！带我去好玩的地方，我迷路了。”
　　哈迪娅丝眼见贝拉要走，赶紧上前拉住了贝拉的另一只手。没拉克莉丝是因为她背后的那把剑“黑暗镇魂曲”让哈迪娅丝很不舒服。
　　“小妹妹，姐姐们可是很忙的，等下要去找危险的魔兽。你还是去找你的家人吧。”
　　“谁小了，人家可是魔界公主奈落尔·哈迪娅丝，你们带我找到好玩的地方，我一定给你们赏赐的。”
　　贝拉一脸黑线的看着哈迪娅丝，傍边的克莉丝别过脸，似乎在偷笑。这魔界公主也太单纯了吧，这么轻易就在克莉丝这勇者面前自曝来头，也不怕被勇者趁机灭了。
　　贝拉第一眼看到哈迪娅丝的时候就猜测这萝莉不简单，因为哈迪娅丝身上有和德洛丽丝类似的气息，应该是魔族无疑，但哈迪娅丝实力明显强于刚遇到时的德洛丽丝，但没想到她居然是传说中的魔界公主。
　　“好玩的地方倒是有一个，不过不适合女孩子去。不过，我们是在人族的国度，你又没有人族用的金币怎么付报酬？”
　　“这....我可以抢....”
　　“抢来的金币我不要的，我可是有原则的。”
　　“你.....”
　　看着一脸通红的哈迪娅丝，贝拉心中一阵暗爽。能调戏魔界公主，又是一件能吹好久的事迹了。抢来的金币不要纯粹是贝拉乱吹的，她现在的财富大部分都是克莱门德和艾德里安帮抢来的。
　　她刚才真想骗哈迪娅丝去那个洞穴探路，但是，她怕哈迪娅丝也中招被拉进洞穴，那可就便宜了那洞穴的老绅士。这么诱人的萝莉，怎么能白送给别人。
　　“那你说怎么办吧！”
　　“小妹妹，求人带路要懂礼貌才行，来，先叫声姐姐！”
　　“我好歹是魔界公主，你这卑微的人类居然让我叫姐姐，做梦，打死我也...额，别走啊，有话好说！”
　　贝拉拉着克莉丝假装要走，这下哈迪娅丝慌了。附近可是有几个比她恐怖的存在在徘徊，等下万一遇到了，那就麻烦大了。她也不确定打不打的过，还是跟着贝拉走比较安全。
　　后来的事实证明了哈迪娅丝的判断是正确的，那几个恐怖存在全是和贝拉有密切关系的深渊魔物王，哈迪娅丝要是不跟着贝拉走，很可能会被它们打残抓回黑暗圣域。虽然哈迪娅丝后来也去了黑暗圣域，但是，走着去和打残抓回去的区别还是很大的。
　　“姐姐们...我错了，行嘛，别丢下我！”
　　“这样才乖嘛，迪娅丝妹妹。我可以带你去很多好玩的地方，只要你帮我打打下手就好了。”
　　魔界公主这么强的战力，不拉来当打手简直浪费。克莉丝看着贝拉和迪娅丝，一时不知道说什么，这三人的临时冒险队算是成为了。一个魔王，一个勇者再加上一个魔界公主的冒险队，这队能成立说出去绝对没人信。
　　在迪娅丝加入后，贝拉把目标选在了远处的河流边，那里是无名森林中心区域唯一的水源。这个时候肯定有高阶的魔兽在饮水，只要把高级魔兽引到地龙那里，她们就算完成任务了。至于那个神秘洞穴，贝拉和克莉丝已经在洞穴四周的森林布置了各种误导性指示牌，会把误到这里的人引到其他地方。


第二十六章地龙群的覆灭
更新时间2016-10-22 07:09:58.0  字数：4159

在一条河流边，贝拉如愿见到了许多高阶魔兽。只见河边有许多魔兽在饮水。不过，贝拉看了好一会儿就发现不对劲了，这些魔兽怎么那么像前世的恐龙？确定不是走错片场到“侏罗纪公园了”。 
　　“贝拉。那个脖子长长的魔兽叫做长龙，A+级的魔兽，那边头上三个角的是角龙，也是A+级的魔兽。还有那边背上一排背刺的，是背剑龙，也是A+级魔兽，它们都是不咋么攻击人的，一般吃草和魔力果实的，这些都是冒险者工会记录的。”
　　看着克莉丝强忍着想笑的样子做介绍，贝拉肯定克莉丝也看出什么了。这些魔兽不就是前世的长颈龙、三角龙、剑龙么?自己书读得少也不带这样骗自己的，她又不是眼瞎，你改个名字它们也是货真价实的恐龙啊。
　　“贝拉...姐姐，克莉丝...姐姐，这些魔兽虽然只是亚龙，我打是没问题的，但也太多了。”
　　整条河都围满了恐龙型魔兽，迪娅丝有点心虚，她在地上世界可以随手秒杀刚入门的龙骑士，对付一些不怎么强的年青龙族也不再话下。但是，打这么多亚龙魔兽，她没把握。
　　“傻妹妹，又不叫你打完，姐姐哪有那么狠心，我们要打的是哪个！”贝拉把手指向远处缓缓走来的一个高大的身影。这龙身高五米，全长十二米，贝拉前世不少电影里都出现过这种龙。
　　贝拉没想到在异世界能见到早就灭绝的霸王龙，样子和前世电影里的差不到，就是不知道这霸王龙的实力如何，看它一出现，其他恐龙型魔兽都逃跑，想必实力不会差到哪里去的。
　　“贝拉，这是霸王...错了，这是暴龙。实力最少SS+级。你确定要惹这家伙嘛？”克莉丝收起了脸上的笑意，这暴龙的实力她也没把握，SS已经不是一般人类强者能抗衡的，这暴龙起码要出动一个团的龙骑士带着坐骑飞龙才能赶走，杀死还是很困难的。
　　“贝拉姐姐，这龙很危险，我们还是找别的吧，我没信心。”
　　迪娅丝也怂了，她也是第一次见到恐龙样子的魔兽，之前那些食草恐龙型魔兽她还有信心打赢，这暴龙一出现，那浓烈的杀戮之气根本盖不住。
　　“不是打它，是把它引到另一个地方，有一大群没事做的大家伙会帮我们打的。对了，迪娅丝，你会飞么？”
　　“会飞，这里的高级魔族都会飞，难道我这魔界公主不会飞嘛？”
　 “那就好，我们先去找几块石头，之后，按我说的行动就行了。”
　　贝拉她们还在密谋如何“勾引”霸王龙的时候，森林外面远处的莱尔特防线上已经一片刀光剑影了，魔族们把守的城门被几个奇怪的黑影从里面打开，紧接着大量的魔物从城门那里涌入，和在防线上守卫的魔族展开了战斗。
　　这是一场没有正义的战争，参战双方都属于黑暗势力的一方，战争也就谈不上什么正义了。魔族先遣军也有三万人之多，带队的梅斯菲尔德帝国第一公主玛格丽特·阿格尼丝此刻并不在莱尔特防线上，她已经带了精干部下去了另外一个隐藏的地方。
　　由于没有指挥官的指挥，防守的魔族军队被入侵的魔物们打得节节败退，失败只是时间问题。他们的几个指挥官早就在城墙上被那神秘的黑影杀了，现在根本没谁能组织起有效的反击策略。
　　城墙之上，一个黑影正站在茶桌旁边，它看了看桌子上随意摆放的地图，然后思考着什么问题而一动不动，一个巨大的骷髅王从远处赶到了这里。
　　“弗瑞德，你来了啊！怎么样了。”
　　“防线里魔族卫兵已经顶不住了，估计再过不久，整个防线都是我们的。坦普尔，你发现了什么？”
　　“这里，你看，这是他们的地图，这次来的是魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国的远征军。不是我们要找的黑暗势力，我们好像打错人了。”
　　“我也觉得奇怪，根据僵尸领主那小子的说法，这隐藏的另一个黑暗势力是人类中的异教徒组成的，和我们打的这些魔族根本不是一路的。”
　　“打错就错吧，难道梅斯菲尔德帝国还能顺着海来报仇？等下我把这防线整理下，整成被魔族侵略后两败俱伤的样子就行了。到时候人族只会把这次惨败算到魔族头上，不会想到是我们搞的鬼。”
　　看着突然出现的假面大师克莱门德，无影之魔坦普尔和骷髅帝王弗瑞德没多想就同意了它的建议，毕竟克莱门德善于人族那一套花招，听它的没错。
　　“蚀骨公爵艾德里安呢？他人怎么没来？”
　　“他带人去海岸线了，那里有梅斯菲尔德帝国的十多万远征军，正在渡海向这边推进，不用怕它顶不住，它可是带了魔神米娅和魔王贝拉一起设计制造的火炮，那些舰队估计都不用靠岸了。”
　　“诸位领主大人，我们盘问了被俘的魔族士兵，他们说先遣队的领队梅斯菲尔德帝国第一公主玛格丽特·阿格尼丝不在这里，好像是带人去了这个地方。”
　　“好了，你下去吧。等下，俘虏的魔族里有女的嘛？”
　　“没有发现女的，克莱门德大人，女的魔族好像都跟着第一公主玛格丽特·阿格尼丝去那个地点了。”
　　“这样啊，那就全杀了，留着俘虏简直碍事。用人族的武器杀，那些之前人族剩下的尸体也全插上魔族的武器！”
　　“克莱门德，我们下一步怎么办？”
　　“清理完这里魔族残兵就先撤，人族应该很快就会觉察了。似乎有不少人逃了出去。我们先到集合点再商量下一步的计划。”
　　在地龙群休息的地方，一支美女冒险团队还在待命，她们还在等着贝拉的消息。伊微和苏珊还有点紧张和担心。其他美少女基本都是很轻松的，似乎对贝拉的实力很肯定。
　　从远方忽然传来一阵沉重的脚步声，脚步声很大，似乎是有庞然大物在移动。整个地面都在剧烈的晃动，就好像马上要地震一样。
　　本来安静的地龙群听到这脚步声后，都紧张的抬起头。这些高达三米，身长八米的巨型魔兽居然都在不安的看着远方。要不是因为它们是一群的，加上这是它们最后的领地的话，它们早就逃跑了。
　　一阵恐怖的咆哮声传来，只见一只高达五米的巨型暴龙追了上来，它前方上空有一个红色的身影正在快速飞行，貌似是三个人，其中一个飞行，另外两个抓着她的小脚。
　　飞来的正是贝拉、克莉丝还有魔界公主迪娅丝。飞行的迪娅丝很郁闷，她堂堂的魔界公主居然被人当飞行工具用，这要是被传回魔界，简直是奇耻大辱。要是她知道脚下的克莉丝是勇者的话，那画面估计更加精彩。
　　贝拉用几件漂亮衣服为代价，并承诺带她去许多好玩的地方，就把这个魔界公主的节操全收买了，让她免费带自己到这里。边飞行边摸萝莉的脚，虽然贝拉不是“足控”，但那感觉也很美妙，再多飞一会儿，贝拉估计自己也要变“足控”了。
　　追着贝拉三人的暴龙很愤怒，这三个小矮子用石头砸它头就算了，砸完马上飞着逃跑
它也不想追，但她们见它不追居然回来继续砸，这不是挑衅它的权威嘛，这口气不能忍。
　　就在要咬到贝拉几个的瞬间，贝拉三人在诺莎的魔法支援下凭空消失了，暴龙王一下子刹不住车直接撞上了一头地龙。巨大的碰撞声后，那头地龙被暴龙直接撞死，A+级的魔兽和SS+级的魔兽差距简直是天壤之别，暴龙并没受伤，它晃了晃身子又站起来了。
　　“这是冒险者日记记录里传说中的魔兽暴龙，SS+级的，怎么会出现在这里！”看清楚来的魔兽是暴龙后，伊微和苏珊两人的脸色都很难看，这暴龙可是传说中的魔兽，就算是带坐骑的龙骑士遇到它都不一定能活着回来，这下估计要被灭队了。
　　贝拉的队伍之前虽然灭了不少强大的魔兽，包括大地魔熊这类的出名魔兽。但是，这暴龙比那大地魔熊高了四个等级，就算是地龙王，最高也就S+级别，遇到这暴龙估计也是被杀的命。
　　“我回来了，这次拉来的魔兽好像有点太强了！”贝拉和克莉丝出现在冒险队躲藏的小树丛里，迪娅丝按照贝拉的吩咐躲在了更远的地方。她身为魔界公主，身上那浓郁的杀戮之气根本藏不住，要不是有暴龙的气息掩护，苏珊这光明教会的圣女估计早就发现迪娅丝了。
　　现在的暴龙正在地龙群里大开杀戒，找不到贝拉这几个“肇事者”的它只能冲着这群冤大头的地龙们出气，只见暴龙一口直接把前面的地龙咬死，场面很血腥。旁边的地龙又是撞，又是喷火，它们的攻击打在暴龙身上却一点事都没有，等级相差太大了根本破不了暴龙的防御。
　　“伊微，这是地龙的魔核，你拿着吧，诺莎靠时间魔法偷偷拿的。这次引来的魔兽太给力，都不用我们动手。”
　　接过贝拉递过来的几颗还留有体温的大魔核，伊微不知道怎么感谢贝拉，贝拉去引这暴龙魔兽可是很危险的，一不小心可就有去无回了。
　　“贝拉，我们接下来怎么办。那群地龙快被杀完了，到时候暴龙说不定会追上我们。”
　　“这样啊，苏珊，伊微，你们先走吧！用诺莎的时间魔法阵。罗兰和安妮会负责送你们到尼克森小镇避难的，我们稍后就到。”
　　 苏珊和伊微还想劝阻，但被罗兰和安妮拉进了诺莎的传送阵，在一阵光影中传送走了。这时，几十只地龙已经全被暴龙杀完，还不解恨的暴龙正在四处寻找贝拉这三个“肇事者”。
　　贝拉打算在这里终结这只SS+级的魔兽，现在剩下的全是自己人。迪娅丝是魔界公主，也算是半个自己人，克莉丝之前和自己聊了很久，对其他美少女的身份有大致了解，也勉强算是半个自己人。
　　这边目前一共有三个准魔王，一个开挂勇者，一个魔界公主，三个魔神级别的萝莉。这么豪华的阵容不打一场BOSS战贝拉心里也不舒服。就算她们真打不过，贝拉身后还有数百魔物领主，到时候召唤它们来车轮战也能轮死这支暴龙的。
　　暴龙出于本能感到有点不安，四周安静得过分了，似乎是暴风雨来临前的宁静一般。正在它犹豫着是否要转身逃跑的时候，它四周的环境变了，不再是它熟悉的森林，而是一片空旷的腐朽之地，到处是枯萎的树木，显然是被人传送到这奇怪的空间了。
　　这是暗夜之地，传说中魔王和魔神用来修炼的场地，魔族等黑暗势力在这片区域可以大幅度提升自己的属性，不是黑暗势力的存在，进入这边区域首先魔法属性就被压制了，这里只有黑暗属性的魔法元素，其他属性的魔法元素根本没有。
　　这里的天空永远都是黑夜，天上挂着一轮血红的圆月，血红色的月光给地上平添了许多恐怖的味道。传说这月亮上的血色全是死在这里的存在留下血染红的。
　　贝拉看了看四周，其他的美少女都解放了自己的力量。这片区域是和外面的世界隔绝的，在这里，不需要顾忌什么实力暴露。贝拉、埃莉诺、德洛丽丝三人开始召唤十二魔王的专属佩剑，米娅、安琪、诺莎则开始释放自己的魔神、邪神、幻魔的能力。
　　最让贝拉意外的是，克莉丝目前人族的身体在这区域居然也不受影响，克莉丝已经换下了名剑“黑暗镇魂曲”。她现在拿的剑是“黑暗柔情”，是她前世的一生闺蜜，也是一生之敌的剑魔王克劳迪娅的专属佩剑，那把剑正散发着一阵柔和的黑暗能量，正在把克莉丝四周布满。
　　魔王化？贝拉看着克莉丝的变化，终于可以肯定克莉丝真的有黑历史。之前只是在剑灵的视线里看过克莉丝一闪而过的前世缩影，现在还是第一次见克莉丝的另一面。
　　比贝拉更懵逼的是迪娅丝，她作为魔界公主，今天算是开眼了。她身边一眨眼就出了四个魔王，三个魔、邪神。她久久不能回神，之前还以为大家都是装的，结果大家都是真牛比，只有自己是装的。


第二十七章战火纷飞的边境地带
更新时间2016-10-23 14:00:27.0  字数：4309

?黑暗圣域魔王大殿，那原本静静漂浮着的十二魔王王座忽然有了变化，只见位于中心位置的魔王、天魔王、血魔王的王座在一阵自我发光后顺着自身升起的光柱飞向远方。 
　　除了魔王王位飞走外，整个黑暗圣域都在剧烈颤抖，在魔王大殿的地下，三个模糊的巨型身影缓缓升起，之后也跟着之前三魔王王座飞去的方向飞走了，这三个身影都是能量组成的，看上去像是巨型的人影魔兽。
　　“诸位魔王大人和魔神大人亲自出动了！”看着这一切变化，魔王大殿外的剩下待命魔物领主们都跪倒在地上，魔王王座出击和魔神召唤魔神之影，这是魔王和魔神动动真格的标志。
　　“看来姐姐大人们要动真格了，来人，通知所有深渊魔物王。马上去这个位置，支援魔王和魔神们！”
　　恶魔王座边上，两个小萝莉正在给发呆的魔物领主们下命令。这两个小萝莉正是“恶魔之心”和“恶魔的智慧”变化出的人型。她们拥有很高的智慧，对于魔王和魔神的实力她们并不怀疑，但是，她们还是决定支援贝拉她们。
　　“两位公主大人，在海岸线的蚀骨公爵艾德里安发来密报，说发现一支庞大的魔族舰队正在靠近，看旗帜应该是魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国远征军。”
　　“报告公主大人，在接壤着普里斯特利大陆的陆上走廊那里发现兽人族又一支远程军，在那待命的龙骨鬼皇布兰特发密报请求如何指示。”
　　“公主大人，加布里埃尔帝国的后援军已经出动了，克莱门德的人已退出莱尔特防线，正在等待新的指示！”
　　“公主大人，无影之魔坦普尔在无名森里附近发现人族和魔族....”
　　“不用报告了，都退下。传我的指令。把这一块区域全部划定为黑暗圣域的势力范围，进入的人除了妹子其他全部驱逐，不配合的就永远留在这里。”
　　两个萝莉对一大堆的报告很无语，她们没想到这么一块区域会集合了那么多势力的人马。不过，她们刚才已经制造出了六个深渊魔物王，应付这一切敌对势力都不是问题。贝拉这些魔王和魔神还不是完全形态，目前黑暗圣域最强的战力，是这六个深渊魔物王无疑。
　　在暗夜之地，贝拉的队伍正在准备围攻暴龙。魔王的王座已经出现在贝拉、德洛丽丝、埃莉诺身后。随着王座的出现，她们三个身上都换上了魔王的专属盔甲，这也是魔王的专属盔甲，是由魔王王座能量幻化成的，每个魔王的盔甲样式都是不同的。
　　贝拉的盔甲是纯黑色的，盔甲上面刻有各种神秘的咒文符号。这盔甲叫“黑色幻想”，作为第一魔王的盔甲，本身就带有很强的黑暗元素，还拥有被动技能“黑色幽默”。在被人偷袭攻击的瞬间，“黑色幽默”可以分裂出一个黑影代替魔王挡住这次偷袭攻击。攻击黑影的偷袭者会瞬间被黑影致盲五分钟，魔王能趁机反杀偷袭者。
　　“黑色幽默”的发动没有次数限制，但是仅限于魔王被刺客类职业偷袭是才能发动。而且发动之后的冷却时间至少也要十分钟，也是有破绽的。
　　贝拉换上“黑色幻想”后来到那漂浮的第一魔王王座，拔出了王座背后的那把纯黑色的长剑。长剑剑身上刻有和贝拉身上盔甲类似的神秘咒文符号，符文上还闪耀着幽蓝色的亮光，看上去像是有生命一般。
　　这剑名叫“黑暗赞歌”，是第一魔王的专属佩剑，攻击时带有特技“黑暗强袭”，每次挥动都会附上很大的黑暗能量攻击对方，能量会一次比一次增大，能量上限目前还没能探测出来。“黑暗赞歌”还能为其他魔王以及后面的魔神、邪神等黑暗高阶存在增加状态
，让她们的防御和攻击力上升许多，辅助能力相当强力。
　　贝拉装备完全后看了看德洛丽丝，德洛丽丝的盔甲是暗紫色的，盔甲上面雕刻的装饰图案是天使羽翼和恶魔之翼都有，看上去有点奇怪，天使的羽翼和恶魔之翼本身就是两种很矛盾的事物，按理来说是不应该出现在同一件装备上的。
　　德洛丽丝的盔甲名叫“堕天赎罪”是十二魔王盔甲里面惟一一个有神圣属性的装备，德洛丽丝也是后来十二魔王里面惟一一个同时拥有神圣力量的魔王，这和德洛丽丝的出身血统有关。“堕天赎罪”自带有被动技能“无解原罪”。这技能是免疫一切光明、神圣系魔法的攻击，除非攻击者的实力超过魔王实力两倍，不然攻击者发动的光明、神圣系
魔法攻击一律无效。
　　除了盔甲“堕天赎罪”，德洛丽丝的专属魔王佩剑“光影传说”也是十二魔王佩剑里面惟一一个有神圣属性的武器。这把暗紫色剑身，剑柄上面一边天使之翼，一边恶魔之翼装饰的魔王剑，在它攻击的时候能发动技能“天国裁决”和“地狱审判”两种分别针对光明和黑暗存在的技能。
　　至于埃莉诺的魔王装备，则是一身暗红色的盔甲，盔甲上面的装饰图案是许多漂亮花瓣。在埃莉诺换上魔王盔甲的瞬间，她的四周有许多漂亮的红色花瓣在飘落。也不知道这些花瓣是从哪里来的，感觉是凭空出现的一样。
　　对这件漂亮的盔甲贝拉一直很眼馋，要不是魔王王座和装备不能互换，她早就和埃莉诺换了，这可是第一件自带出场特效的魔王装备，穿上去绝对很出风头。
　　埃莉诺的盔甲叫做“地狱蔷薇”，除了看上去自带花瓣飘洒特效外，盔甲自带被动技能“鲜血圣殿”。穿着盔甲的魔王四周有花瓣飘落的区域全都处于这个“鲜血圣殿”的光环之下，在“鲜血圣殿”光环下的魔王和魔王身边的友军全部获得快速的治愈效果，受伤也能快速止血，伤口马上愈合，除了爆头之外，其他的被砍飞四肢也能快速复原。
　　除了为友军加血，进入“鲜血圣殿”的敌方单位都受到“血之诅咒”影响，如果不小心受伤，哪怕是再小的伤口，都会致命，被“鲜血圣殿”吸血吸到死为止。除非马上逃离“鲜血圣殿”范围，或者有相应级别的神器护体，才有活命的可能。
　　埃莉诺的专属魔王佩剑“绯红噩梦”也不简单，这把剑身微红的精致细剑虽然没有贝拉的“黑暗赞歌”霸气，也没有德洛丽丝的“光影传说”夺目，但它带有的特技“绯红天堂”毫不逊色于前两者。
　　“绯红天堂”，也是埃莉诺这血魔王目前的招牌绝技，主要是在挥动“绯红噩梦”瞬间制造出一片飞舞的蔷薇花瓣顺着风势攻击对手。这招看上去很华丽，实际上杀伤力是很恐怖的，那些花瓣只是迷惑人的工具，真正恐怖的是隐藏其中的奇异花香，闻到的人全身的血会被四周飘散的花瓣吸干，之后，被吸的血回到埃莉诺那里，收入她的“鲜血圣殿”中。
　　“绯红天堂”目前对人族杀伤力最为巨大，对魔族、兽族等其他种族的杀伤力如何，埃莉诺还没机会实践过。上次她试了这招秒了一个山的盗贼集团，死者估计上千，要是对着上万人的大军来一下，画面估计相当精彩的。
　　和贝拉这三个魔王比较，米娅、安琪、诺莎的变化就低调许多了，她们装备没什么变化，还是之前的那套普通衣服，就是她们身后似乎有一个巨大的朦胧身影，她们看上去是踩着那巨大身影的肩膀漂浮在空中的，和贝拉这三个魔王凭借身后出现“魔王之翼”飞行在空中有不小区别。
　　米娅和安琪摘下了一直戴着的眼罩，这眼罩只是为了掩饰她们另一边的异色瞳才戴的，现在要释放自己的力量，自然就不戴了。贝拉趁着这机会终于看到了米娅另一只眼睛的颜色，和她另一边的粉色美瞳不同，是神秘的淡紫色瞳孔。
　　安琪和米娅的力量并没完全释放，她们魔神和邪神的真身并不在这里，也没召唤来，不然，她们的变化特效不会比贝拉这三个魔王差的。诺莎是出于保留，也没释放太多能量，因为一直帮贝拉往返于各个位面携带其他创世神的支援物品，她现在能量也没满。
　　让贝拉最惊讶的是，克莉丝的魔王化后气势居然不输给贝拉这三个职业魔王，似乎还有要超越的架势。克莉丝也有一个类似魔王王座的座位出现在她后边，不过，贝拉她们的魔王王座是实体的，克莉丝的是虚幻的影子，看上去神秘感十足。
　　克莉丝的魔王王座在座位背后面有七个剑槽，每一个剑槽都插着一把剑，正是贝拉在她剑之安息处看到的那七把呈北斗七星阵漂浮在空中的剑。左边三把右边三把再加上正中间一把，按扇形分布安插在王座的后背。
　　王座虽然是虚幻的影子，但是王座上的剑都是真实的，虚幻和真实的强烈对比感让这王座看上去更加神秘。
　　除此之外，在王座的左右两边扶手的位置，各有一个特殊的剑槽，一边是一把纯白的细剑，另一边是暗红色的魔剑，这两把贝拉也见过，是克莉丝最强的两把利剑。
　　这些剑克莉丝并没拿王座上任何一把剑，感觉她召唤出来只是为了摆设而已，她爱惜的拿着手上的那把“黑暗柔情”，这把前魔王克劳迪娅的佩剑对她来说，比任何宝剑都珍贵。
　　克莉丝的盔甲也换了，是一套暗银色的剑士盔甲，看样式和贝拉这三个魔王的装备盔甲很像，盔甲上面有奇怪的咒文符号，这些神秘的咒文符号米娅以前跟贝拉提到过一些，是用来封印穿戴者过于强大的力量，防止穿戴者忽然暴走才设下的封印咒文。
　　也就是说，克莉丝现在的状态是封印了一部分力量的样子，还是有所保留的，看来，她真正的魔王化不是这个样子，说不定释放完全部能量的克莉丝，真的可以随便单挑贝拉这边以后聚集起来的十二魔王中任意一位。
　　米娅和安琪看着克莉丝陷入了沉思，米娅已经无声无息的发动技能“邪神的恩赐”，给在暗夜之地的全部魔王上状态，“邪神的恩赐”只对魔王等黑暗存在有加成作用，对人族可是致命的。
　　之前克莉丝能进这暗夜之地不受影响她们就很奇怪了，现在这克莉丝居然在“邪神的恩赐”下毫发无伤，克莉丝身上的能量还向米娅传回了“友军”识别信息，这让两个萝莉魔神、邪神彻底懵了，克莉丝的虚幻魔王王座她们也没印象。
　　“米娅、安琪，别发呆了，克莉丝姐姐的问题等下打完这暴龙，我们再处理吧，不就是个魔王称号么，到时候还不容易！你们看，这暴龙魔兽很不正常。”
　　在诺莎的提醒下，安琪和米娅才把注意力收回到暴龙魔兽身上。不止她们，贝拉也发现了这暴龙魔兽的不正常之处，在面对四个魔王，三个魔神级别的萝莉的气势威压，这个之前一直颤抖的暴龙魔兽现在居然不抖了，而是静静的看着贝拉她们，平静得太过了。
　　在天空某个偏僻角落观战的迪娅丝现在已经石化了，要不是她身后恶魔之翼的本能挥动，她估计早就掉下地面了。这几个魔王的气势已经压过了她老爹魔界王的气势，实力绝对在她老爹魔界王之上，尤其是那个银发的姐姐，气势目前看上去是最强的无疑。
　　现在贝拉要是叫迪娅丝叫姐姐，估计迪娅丝都不敢抗议，这实力差距已经碾压了。想到自己拖着贝拉和克莉丝飞回来，迪娅丝心里不免一阵气愤，这两个大姐姐也太坏了，明明比自己强还有让自己帮带回来。
　　迪娅丝现在只想赶紧离开这是非之地，这地上世界真是套路深，水也深，还是回魔界安全。她老爹魔界王曾经提起过，万年前的十二魔王都是很残暴的，虽然贝拉这几个魔王看上去不是很凶恶，但是，谁知道她们心里想什么。
　　迪娅丝逃出魔界的时候没带什么宝物，唯一值钱的传送珠也坏了。等下贝拉要是对自己不利，自己可没什么宝贝能贿赂她，那不是玩完了。
　　迪娅丝那点小心思哪里瞒得住贝拉，这个空间是诺莎传送的。普通的人族和魔族除非打败诺莎本人，不然，根本找不到出去的方法。贝拉这些魔王和魔神则可以直接破开这里的空间墙离开，因为这里本来就是她们的比武场，不会困住她们的。
　　从迪娅丝被拉进这里的时候，就被拉上了贝拉的“贼船”。要不是那只暴龙魔兽情况不对劲，贝拉早就下去找迪娅丝“好好交流”魔界情报了。


第二十八章出乎意料的幕后主使
更新时间2016-10-24 09:22:35.0  字数：5189

?在莱尔特防线，赶来支援的加布里埃尔帝国援军遭遇到了一只恐怖的魔物袭击，近十万人的加布里埃尔帝国精英部队被这只巨大的蝎子魔物打得节节败退，死伤惨重。 
　　这蝎子身长超过十米，足足十二米长。高约六米，显然是个巨型魔物。全身的鳞甲如同钢铁制成的一样，各种箭矢打在它身上连火花都出打不出来。
　　这只全身棕色的蝎子和贝拉刚穿越来的时候，跟替身菲莉娅同归于尽的那只蝎王是同一类型魔兽。不过，这蝎子和那只蝎王显然不是一个等级的存在。它准确的名字是帝王蝎格雷沙姆，贝拉还不知道的手下六大深渊魔物王之一，深渊魔物王也称深渊领主，比一般魔物领主还要变态。
　　每个深渊魔物王都是具有很高智慧的存在，同时，每个深渊魔物王都会自带手下召唤技能，绝不会单独行动。它们不能被称为深渊魔王的原因只有一个，那就是因为它们无法变幻出人型姿态，按照黑暗传创世神米斯蒂卡制定的黑暗法则，变不出人型的魔物再怎么强也不配拥有魔王的称号。
　　现在，帝王蝎格雷沙姆也召唤了一大批蝎子魔物来支援它战斗，各种蝎子魔物布满四周，数量超过一万，其中有不少蝎王这样的强力魔物。
　　帝王蝎格雷沙姆脚下还有一个直径百米的惨绿色光环，这是深渊魔物王特有的领主光环技能，格雷沙姆的光环也称“绿色恐怖”，进入光环范围内除了蝎子型魔物，都会中毒。没带避毒宝物的人一旦中这毒，马上会化成血水。
　　帝王蝎格里沙姆目前根本不用出手，它手下的那些蝎子魔物自会帮它料理眼前的这些人族。这些人族太弱了，一个照面就被它手下几个蝎王打趴一大片。现在的局面就好像网游里一群十几级的玩家围攻一只百级的终极大BOSS外带一堆八十、六十级左右的中小BOSS。
　　巨大的战力差距导致加布里埃尔的精英部队被蝎子魔物们碾压着打，跟着加布里埃尔帝国精英军团一起来的，还有不少接到佣兵工会任务的高级佣兵团，他们团队里有不少法师，然而魔法攻击对帝王蝎格雷沙姆来说毛用都没有。
　　不少魔法攻击打到格里沙姆身上，一点痕迹都没有。格里沙姆无聊的看了看不远处，有点羡慕那边的深渊魔物王，至少那边还有几个能玩的对手，这边一个都没有，它又没有虐杀弱小的嗜好，只能在这里无聊的等待。
　　在离帝王蝎格雷沙姆不远处，是和它同行的另一个深渊魔物王黑蛛后尤利塞斯，蛛后尤利塞斯正带着它的手下迎战支援加布里埃尔帝国的最强援军，奥克塔维亚帝国的远征军，由奥克塔维亚帝国第十公主奥克塔维·莉莎带领的灭魔骑士团。
　　往日战无不胜的灭魔骑士团在这里尝到了失败的滋味，这是完全意义上的失败，和上次在阿诺拉克莱斯走廊被魔物们用自曝打败不同，这次，是被魔物打的毫无反击之力。
　　蛛后尤利塞斯身长十五米，高九米，全身都是暗黑色。比不远处的帝王蝎格雷沙姆的身型还要大。它拖着很大的腹部，一张很像人脑袋的头上布满了许多红色的小眼睛，看上去比帝王蝎给雷沙姆还要恐怖吓人。
　　在尤利塞斯脚下，同样有一个直径百米的专属光环。这个造型奇怪的惨白色光环叫做“蛛网乐园”，就好像蜘蛛自己编制的网一样，误入者不是蜘蛛型魔物的话，直接被蛛网缠住后活活缠死。尤利塞斯的蛛丝连飞行的巨龙都能拉下地面，一般的人和魔兽更不用说了。
　　除了蛛丝，尤利塞斯的喷毒攻击不比身后的帝王蝎格雷沙姆差，格雷沙姆的毒液是腐蚀性强，能把猎物融化掉。尤利塞斯的毒液是麻痹为主，能把猎物麻痹了然后慢慢吃掉。因为这一支灭魔骑士团有飞行巨龙，尤利塞斯比格雷沙姆更善于对空攻击，所以尤利塞斯抢在格雷沙姆之前迎战灭魔骑士团。
　　莉莎的装备和数月前贝拉遇到的时候一致，在和贝拉交手后的这一个月，她花了好大精力才帮同伴的勇者“复活之手——沃尔夫”修复了他的神器复活之杖，用它复活了灭魔骑士团上次阵亡中那些还有尸体，没被炸成碎片的成员。
　　由于沃尔夫之前的那次大战中被魔物同归弄死了，莉莎又耗费了她花很多时间才做出的一张复活卷轴，现在，莉莎空间戒指里只剩下两个复活卷轴了，收集来的材料也已经用完了。沃尔夫要是再被打挂就麻烦了，剩下这两张复活卷轴可是莉莎自己保命用的。
　　现在的局面，莉莎也很着急。她是知道自己的姐姐艾琳来这里狩猎地龙后，怕她出意外急忙赶过来的。艾琳走得时候并没跟莉莎说什么，想必还在生莉莎的气。
　　莉莎确实是穿越者，以前怕暴露自己不是真正的莉莎，她对天性比较精明的艾琳不敢多亲近，只敢和天性比较单纯的菲莉娅交流。后来，和不少小说中的穿越者一样，她在发现自己的“金手指”后，实力如同开了挂一样上升。
　　在实力飞速上升后，莉莎因为过于自信而忽视了姐妹之间该有的情谊，在夺得龙骑士的资格后，彻底破坏了四姐妹之间的关系。她本来也不觉得有什么问题，直到菲莉娅代替她前往阿尔弗雷大陆侦查作战失踪后，她才开始后悔。
　　想起菲莉娅是她来到这个异世界第一个帮助自己的人，莉莎再也不能保持一副无所谓的样子。在她准备动身去阿尔弗雷德大陆寻找菲莉娅之际，却在阿诺拉克莱斯走廊遇到了贝拉附身后重生的菲莉娅。
　　莉莎在无意间打败了已经魔化的菲莉娅，但这不是她想要的结果。自从看过贝拉自己跳下山崖的那一刻起，深深的负罪感就一直压在莉莎心里，她认为都是自己逼死了菲莉娅，并没想到菲莉娅早就死了，在她面前诈死的是贝拉。
　　菲莉娅离开后，莉莎一直不敢和大姐艾琳见面。她怕艾琳和二姐露丝知道菲莉娅的死和自己有关，那姐妹之间的关系就真的无法挽回了。
　　赶到这里后，形势果然很糟糕。加布里埃尔帝国的最强勇者克莉丝下落不明，去寻找她的艾琳也跟着失踪，莱尔特防线还被不明魔物占领了。
　　唯一不确定的就是这些魔物是不是和魔族四大帝国有关系，如果真是魔族四大帝国的魔物，那人族联盟就危险了，这第八次人族、魔族战争初期，自己灭魔骑士团获得的胜利成果就要被葬送。
　　没了战果，加上菲莉娅和艾琳下落不明，露丝卧床不起。那无赖皇帝奥克塔维十二世一定把她嫁出去和亲换取其他帝国的支持的。
　　上次克里斯多夫帝国和奥克塔维亚帝国虽然结盟了，但是感觉只是走了个形式，据说是因为联婚的西德尼少爷和安妮公主两人下落不明。
　　莉莎碍于自己正派勇者的立场和身份，对皇帝奥克塔维十二世的逼婚指令毫无办法，要是换成贝拉，估计贝拉直接逃婚都敢。莉莎才发觉姐妹的可贵，起码可以和艾琳商量对策，现在艾琳不在了她都没人商量。
　　这次莉莎依旧带了最强的阵容来这里，除了一万多灭魔骑士，还有上次的那几个传奇勇者：“暗影之刺——洛拉”“狂怒战魔——巴尔特斯”“复活之手——沃尔夫”“结界大师——海顿”最后是她本人“魔法龙骑士——莉莎”。
　　然而，这次莉莎面对的对手强得离谱。那只让人恐惧的巨型黑蜘蛛型态魔物一开始就用奇怪的视线看着莉莎，因为尤利塞斯头上的眼睛很多，分出几个专门盯着莉莎不是问题。
　　尤利塞斯的手下魔物也有一万多，和格雷沙姆手下的数量大致持平。它的手下各种类型的蜘蛛魔物对灭魔骑士团造成了很大打击，蜘蛛魔物擅长吐丝把敌人拉下战马，之后杀死。不少灭魔骑士团的骑士直接中招，被拉下马弄死。
　　至于莉莎手下的几个传奇勇者，也被蜘蛛魔物们的巧妙配合打得节节败退，一身神器的勇者们面对蜘蛛魔物的攻击，毫无还手之力。
　　海顿的结界魔法根本比不过蛛后尤利塞斯的“蛛网乐园”，结界压制无用，随着尤利塞斯的移动，“蛛网乐园”反压了过来。巴尔特斯虽然用战神之柱狂砸靠近的蜘蛛魔物，但是砸不穿蜘蛛的防御，被一个巨大的蜘蛛魔物“黑寡妇”几道蛛丝拉住战神之柱，一甩扔出去好远。
　　沃尔夫的复活魔法在这逆风局根本没意义，刚复活一个灭魔骑士不到十分钟就被蜘蛛们拉下马一阵乱捅插死了。洛拉这刺客根本近身不了蜘蛛魔物，蜘蛛魔物本身因为眼睛多，很容易看破刺客的潜行。一旦发现刺客靠近，几道蛛丝过来刺客就玩完了。
　　尤利塞斯创造出来的时候身上就有真正主人贝拉的血之契约，拥有贝拉替身菲莉娅部分可以共享的记忆。自然认出了莉莎的身份，它知道莉莎是贝拉的妹妹，所以一时不知道怎么处理这事。
　　尤利塞斯现在也是放水的，莉莎的坐骑金龙虽然看上去很强，但还不是成年巨龙，和尤利塞斯这深渊魔物王一比，简直和天上飞过的鸟一般，随意捕杀不在话下。
　　莉莎发动了很多各系魔法的攻击，全被尤利塞斯的防御蛛网弹回去了。不能杀莉莎，不然主人贝拉肯定生气，早知道这么棘手，就丢给格雷沙姆那蝎子处理了。尤利塞斯看了看后方悠闲的格雷沙姆，一阵后悔，刚才应该冲慢点给格雷沙姆打头阵才对。
　　莉莎骑着的金龙一直警惕的看着尤利塞斯，让它没机会用蛛丝把莉莎拉下飞龙，这让尤利塞斯想活抓莉莎后再交给贝拉处理的计划落空了。
　　如果这里带队的是克莉丝的话，说不定真能对尤利塞斯造成威胁。可惜，莉莎的外挂充值明显没克莉丝多。唯一值得庆幸的是，莉莎遇到的这两个深渊魔物王属于相对温和的那种，遇上另外四个估计就没那么好运了。
　　在莉莎陷入苦战的同时，贝拉带着她的超级冒险队在暗夜之地打得正爽，根本不知道外面世界的情况。那只暴龙魔兽真有问题，现在，对这暴龙的实力评价已经不是SS+了，而是问号。
　　面对四个魔王，三个魔神级的存在的联手攻击，这暴龙魔兽奇迹般的顶住了，还时不时反击一下，这一幕估计前无古人了。
　　贝拉、德洛丽丝、埃莉诺三个魔王凭借能量组成的能量翼“魔王之翼”在暴龙身边飞行移动，一有机会就发一个黑色圆型能量球砸向暴龙魔兽的身躯，黑色的能量球砸在暴龙的身上，马上就激起一阵强烈的爆炸。
　　这是魔王都会的起手招式“黑暗波动”，算是初级“地图炮”，爆炸杀伤的范围受发动魔王的实力影响，发动的魔王实力越强，黑暗波动的爆炸范围就越大。
　　这暴龙魔兽挨了贝拉三个十几下黑暗波动，身上依旧毫发无伤。这已经反常得过分了，就算是传说中的神兽，被魔王砸了十几个黑暗波动也不可能毫发无伤的。
　　克莉丝没有魔王羽翼，但她人却可以在空中自由漫步，每次攻击的时候，都是忽然闪现到暴龙附近用剑去砍暴龙的身体，估计她是用空间魔法移动的。然而，克莉丝也没砍破暴龙的防御。
　　暴龙魔兽不时开口喷出一颗巨大的火球砸向贝拉几个，贝拉几个赶紧闪避，不敢硬抗它的火球，那火球感觉根本不是火系的，火球里面好像是各系元素混合成的。
　　前线的魔王们正在拉暴龙兽的仇恨，后面的魔神们也没放松，米娅拿着一本黑色的古典正在朗诵着奇怪的咒文，一道道邪恶的诅咒砸在暴龙身上，换做别的魔兽，早就诅咒成粉末了，偏偏这暴龙啥事也没有，依旧活蹦乱跳。
　　安琪也没闲着，正在比划着奇怪的手势。她想用“灵魂诱导”把这暴龙魔兽的灵魂给拉出来，然而，暴龙的灵魂仿佛用强力胶水贴在身上一样，怎么拉都拉不出来。
　　看着满头大汗的米娅和安琪，诺莎也很急，她知道再不想办法，这两个萝莉搞不好就要强行召唤真身了，那时场面可就控制不住了。在最前线，因为这暴龙一直活跃的应战，贝拉四个魔王找不到机会开大招，局势很不明朗。
　　这时，暴龙的一口火球砸在诺莎附近不远处，看到火球爆炸后产生的各系不同颜色能量后，诺莎终于发现这暴龙的问题了。这全元素混合的能量只有创世神才能驾驭，这来路不明的暴龙魔兽居然会只有创世神才能用的全元素大混合魔法。
　　这个位面的创世神确实在万年前就被....诺莎确信自己不会记错的，万年前那次战役虽然创世神最后负重伤跑了，但是她的老大跟她说不必追了，会有不比她弱的人解决掉那创世神的。
　　在第九位面黑暗神域中心城堡里，黑暗创世神米斯蒂卡正在翻阅诺莎安利她的那本百合漫画，看得正入迷。客厅旁边镜子镜面一阵晃动，出现了贝拉她们正在和暴龙大战的画面，看上去像是在远处拍摄的一样。
　　“米斯蒂卡，我们遇到大麻烦了，快来帮帮我们呀！”
　　“诺莎，我都说了我们创世神是不能...”
　　“米斯蒂卡，你不想看那漫画的第二卷了嘛？想看就过来...”
　　“这.....我是有原...”
　　“还有第三卷哦，一共十卷呢，你确定不看么？”
　　看着画面里诺莎一脸贼笑，米斯蒂卡一时懵了，早知道就不跳这漫画坑了。但是漫画后面那几卷她是真的想看。
　　“好了，不逗你了，你看那魔兽的攻击就知道我为什么叫你了。”
　　借着镜子的画面，米斯蒂卡清楚的看到了那暴龙的攻击火球是带着各系元素的魔法，脸色一下子变得严肃了。沉默了好一会儿，米斯蒂卡才开了口，似乎下了很大决定心一样。
　　“诺莎，这事...你这个位面通话魔法还能再多接通一个位面么？我可以提供位面的大概参数。”
　　“可以呀，米斯蒂卡，你要接通哪个位面，是要找二十六位面的贝蒂雅思还是第三十三位面的安德莉雅？”
　　“都不是，你能帮我接通下第六位面嘛？我要和第六位面的异次元创世神—斯蒂芬妮·阿芙蕾雅谈下这事。”
　　“到时候诺莎你先别关这联系通道，要是阿芙蕾雅同意的话，她会帮我们接通连接第三位面的通道，这件事必须和我们母系创世神的首领，第三位面的光之创世神—阿纳斯塔西娅·维尔莉安谈谈。”
　　“阿芙蕾雅的第六位面我以前曾经去逛过，并没见她本人，她和我能力相似，很难找的。维尔莉安的第三位面我没敢去，感觉她不太好接近。”
　　“诺莎，你刚才的聪明去哪里了，真是服你了。你送了我什么拿一样的备两份就行了。阿芙蕾雅和维尔莉安也没见过这些好玩的东西，送她们就好说话了。”
　　米斯蒂卡这么做还是有点私心的，她是想把阿芙蕾雅和维尔莉安都拉下水，尤其是维尔莉安这个老对头，到时候先给她安利自己手上漫画第一卷，然后拿漫画后面的几卷逗她，一定很有趣。


第二十九章多方混战进入尾声
更新时间2016-10-25 10:55:53.0  字数：4520

在接壤着普里斯特利大陆的陆上走廊那里，十万兽族精锐部队如今只剩下满地的残碎尸块，也就一眨眼的功夫。一个巨大的鸟人型魔物挥舞着翅膀飞上高空，无数的飞行魔物跟着它飞向远方。 
　　龙骨鬼皇布兰特带着下属正在清理战场，看了看天空中远去的巨大身影，它心中还是一阵恐惧。这深渊魔物王的手段太过血腥，连它这个魔物领主都有点害怕，还好是友军，是敌人的话估计它自己也撑不了多久。
　　天灾格里斯贝恩翱翔在高空中，十二米的身高让它这个鸟人型魔物显得格外醒目。它有四只粗壮的手臂，每个手上都握着一把恐怖的武器，加上它身上搭着许多阴冷的铁链，给人的恐怖感更加深刻。
　　格里斯贝恩扫了一下海岸线，只见一支想靠近岸边的庞大舰队被沿岸的火炮压制，无法靠近岸边。在舰队所在的海域，一个巨大的黑影藏在海中。无数巨大的粗壮触手正在攻击舰队，许多木帆船被触手卷着沉入海里，还有大量的海魔物也在配合那黑影攻击舰队。
　　魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国远征军此刻伤亡过半，他们渡海过来先是被海岸线的神秘火炮给压制，之后又受到神秘海魔物的攻击，大量的木船沉默。
　　“德里克王子，兽族盟军没有发联络烟雾给我们，估计已经被灭了。”梅斯菲尔德帝国第一王子梅菲斯·德里克皱着眉头，听了听下属的报告。他的船在舰队的大后方，还没被火炮和海魔物攻击。
　　远方兽族远征军所在的位置之前冒出的血色烟雾他看得一清二楚，这么吓人的红色血雾，他又不是眼瞎，看不到就有鬼了。
　　血雾过后，一个恐怖的巨大影子带着不少相对小的黑影升空，飞向远方。德里克估计那边的兽族友军已经全完了。
　　这次出征真是倒霉，回去要把那个说出征大吉的皇宫首席预言巫师砍了才行。德里克很生气，这次出征已经做好了完全的准备，和兽人族约好时间一起出兵，还和人族的黑暗教会密谋过了，加上勾结了光明教会的撒罗派获取了人族的布防图。
　　结果刚出征到这里，就被各种魔物阴了。要不是他妹妹玛格丽特·阿格尼丝还在那边寻找远古魔王的遗迹，他早就要掉头撤回梅斯菲尔德帝国。
　　“看来是天意啊！传我命令，全舰队掉头撤回梅斯菲尔德帝国。”
　　“德里克殿下，阿格尼丝公主还在大陆上没回来，这样撤退岂不是...”
　　“不管她了，反正她回国也是有婚约要嫁到别的帝国的。留在那边，说不定对她也是个好的选择，回去就说阿格尼丝已经战死在海上就行了。”
　　高空之上，格里斯贝恩瞄了一眼海上就不管了。海中的那深渊魔物王打得正爽，根本不用它去支援。
　 “海啸克拉肯特那老章鱼还是这么没品，就喜欢躲在暗处玩阴的。真是怠慢，不行，我要第一个赶到主人贝拉那里，不能让主人有事！”格里斯贝恩这些深渊魔物王和贝拉都是有血缘誓约的，贝拉要是死了，它们全部都要跟着殉葬。只要贝拉不死，它们就算被打成血水都能复活。
　　“咦？尤利塞斯和格雷沙姆那两个大爬虫怎么还在那里悠闲。真是服了，不帮下它们不行了。”
　　 在莱尔特防线，尤利塞斯和格雷沙姆看到了远方飞来的格里斯贝恩，这么大一个飞天目标它们看不到是不可能。
　　“格雷沙姆，快过来帮我抓了那女龙骑士。格里斯贝恩那臭鸟人来抢人头了，不抓那女龙骑士的话等下死鸟人一个地图炮这里的人就全完了，这女骑士不能死。”
　　听到尤利塞斯的深渊传话，格雷沙姆也不迟疑，朝天怪叫一声冲了过来。路上挡在格雷沙姆面前的人族士兵直接被碾压成肉酱，死状很恐怖。
　　面对忽然发威的两个深渊魔物王，本就处在劣势的人族军队防线彻底崩溃了，四散逃跑的人打乱了人族军队的防御方阵。莉莎的灭魔骑士团看到大势已去，也跟着撤退。
　　然而，格雷沙姆和尤利塞斯两个深渊魔物王直接冲进灭魔骑士团里面大开杀戒，目标直指骑着金龙的莉莎。莉莎拼命的砸魔法攻击，依旧打不动尤利塞斯和格雷沙姆的恐怖防御。
　　更让她心冷的是，曾经和她一起奋战的三个传奇勇者，“狂怒战魔——巴尔特斯”“复活之手——沃尔夫”“结界大师——海顿”眼见大势已去，直接捏碎了她给的传送卷轴逃跑了，她之前出于安全因素，把传送卷轴都给了比较安全的海顿保管。
　　没想到海顿居然带着沃尔夫和巴尔特斯逃跑了，把她和洛拉丢在这里。这是莉莎第一次尝到背叛的滋味。海顿走前连看都不看她这边一眼，这个之前一直信誓旦旦说要守护她一辈子的英俊青年就这么跑了。
　　“莉莎，快走！”
“洛拉，你...！”
就在莉莎发呆的瞬间，尤利塞斯赶了上来，对着莉莎所在位置一阵乱喷。无数的蜘蛛网铺天盖地的喷了上来。莉莎的坐骑金龙被一起冲过来的格雷沙姆用尾钩勾住脖子拉下地面，对尤利塞斯的吐丝攻击无暇顾及。
　　在这危机的时刻，剩下的惟一一个传奇勇者“暗影之刺——洛拉”闪现在莉莎身边，把她推下金龙，这个女刺客随后被尤利塞斯的蛛网卷成一团。莉莎刚要去救她，天空上的格里斯贝恩向地面发动了攻击。
　　只见几十条粗长的铁链从格里斯贝的身上射出直插大地，每个插到地上的铁链又分出许多细长的铁链射向四周。铁链所过之处的人族士兵直接活活穿死，不到片刻，一阵新的血雾在莱尔特防线升起。
　　自此，来到无名森林附近的人族远征军也宣告退场，即兽族、魔族后第三个退出这战乱之地。目前这里就剩下人族和魔族的小股力量还在活动，还有两处隐藏的不明黑暗势力栖息处。
　　“格里斯贝恩，你这臭鸟人想干友军啊！差点插中我脚了。”
　　“还不是看你们两个臭爬虫打得那么辛苦，格雷沙姆，你脚就算断了不是一天就能长出来么。”
　　尤利塞斯看着在斗嘴的格雷沙姆和格里斯贝恩并不理会，反正这两个家伙也不会真打的，真打也打不死对面。它看了看手上的蛛丝圈，被抓住的女刺客洛拉还在挣扎，都是这个可恶的丫头，要是贝拉的妹妹莉莎被格里斯贝恩那臭鸟人弄死了，自己和格雷沙姆也逃不了关系。
　　地上几滴粘稠的不明液体引起了尤利塞斯的注意，它仔细看了看这突然出现的不明液体，心中一阵恶寒传来，这不是深渊魔物王史克莱姆的分身么，那个变态的粘液怪物怎么出现在这里。
　　贝拉手下六大深渊魔物王除了石化之眼美杜莎尔这半蛇身魔物外，其他深渊魔物王都畏惧深渊魔物王史克莱姆，这家伙就是一个粘稠的液体怪物，看上去和低级魔物史莱姆差不多，然而，这史克莱姆的恐怖之处可不是那些史莱姆能比的，具体怎么恐怖尤利塞斯也说不出口。
　　看来，这莉莎是被史克莱姆拉走了，还好她是贝拉的妹妹。换做别的人，估计现在渣都不剩了。尤利塞斯看了看手上的女刺客，想了想，还是把她带回去给贝拉处理吧，毕竟是莉莎的同伴。
　　在暗夜之地，苦战的的贝拉几个终于等到了援军。在诺莎的空间之门开启后，三个小萝莉从门那里走了出来，其中一个贝拉认识，正是她的老师黑暗创世神米斯蒂卡，那特别的黑色超长单马尾太好认了。
　　米斯蒂卡身边，是一个身高比她高一点的粉红色双马尾发型的萝莉，双马尾留得很长，都快碰到地上了。看上去就是个可爱的小女孩，桃红色的眼睛好奇的四处张望，她身上穿的衣服似乎是贝拉设计的款式，贝拉有点眼熟。
　　在她俩身后的那个金发萝莉身高比她俩高，淡紫色美瞳，波浪形的长发很有美感。在贝拉见过的全部萝莉中，这个萝莉是最漂亮的。她气质和米斯蒂卡是完全相反的，米斯蒂卡四周是黑暗气息，这萝莉是光明气息，而且这光居然不受暗夜之地的地形影响。
　　只见那粉色双马尾萝莉指着暴龙魔兽滑动了几下手指，那一直免疫各种魔法的暴龙魔兽这次终于安静了，被定在那里一动不动。紧接着，金发萝莉右手上凝聚了一个小小的光球扔了过去，那暴龙魔兽被击中之后全身粉碎，直接被秒了。
　　在暴龙魔兽粉碎的瞬间，一个模糊的人影从暴龙魔兽的头上升起来，似乎要逃跑。那金发萝莉直接闪现到那影子面前，一只小手掐住了那影子的脖子，让影子无处可逃。
　　“维尔莉安，你欺人太甚了？封了我的位面还跑到这里跟我作对！”
　　“你这家伙，居然打破传世神的准则，率先干涉其他位面，我看，还要再教训你一次你才知道自己错在那里！”
　　“又不止我一个干涉这位面，还有...住手，维尔莉安你这臭婊...我...还会再....”
　　那人影终究没骂完就被金发萝莉掐得的消失了，解决完后，金发萝莉闪现到贝拉面前，把一颗奇怪的宝珠递给了贝拉，那宝珠似乎是她从那黑影身上抢来的。
　　“姐姐大人，我介绍下，这位姐姐是第三位面的光之创世神阿纳斯·塔西娅·维尔莉安，那边米斯蒂卡旁边的姐姐是第六位面的次元创世神斯蒂芬妮·阿芙蕾雅，它们都是来帮我们的。”诺莎总算赶上来了，给贝拉做了介绍。
　　接着，阿芙蕾雅上来和贝拉简单的介绍了事情的经过，贝拉才知道刚才被维尔莉安秒了的那个人影居然是第四位面的创世神的分身，很久以前因为想挑起位面战争被维尔莉安封印了整个位面的倒霉鬼。
　　“这个宝珠叫做龙族秘宝，是可以让亚龙族变异的宝物。那家伙依附在这宝珠后侵入了这个位面，应该是想先组建像这暴龙魔兽一样的魔兽军团，之后入侵这个位面。现在，这宝珠就交给你了。”
　　“这不是创世神的东西么，交给我不太合适吧，我又用不了，万一那家伙回来找我报仇我不就惨了。”
　　“你不也是....那宝物你用得的，至于那家伙，我想他不会作死找你的事的。”
　　看到贝拉不放心，一直在一边沉默的维尔莉安终于开口了，给了贝拉肯定的答复。感觉维尔莉安这小萝莉有点不爱说话，一直是由阿芙蕾雅跟贝拉解释的。
　　这龙族秘宝不愧是创世神的东西，宝珠上面印有一个霸气的巨龙图案。贝拉刚拿在手上，就听到了多种不同的龙吟之声。根据阿芙蕾雅的说明，这宝珠可以创造出一个龙族圣域的空间，不比贝拉现在创造的黑暗圣域差。
　　“你们两个要回去了？别走那么快嘛！我还没有好好谢谢你们呢。”
　　“维尔莉安，你不是想问我的漫画哪里来的么？就是这里要的，你怎么不吭声就要回去了。”
　　米斯蒂卡帮贝拉劝回了要离开的维尔莉安和阿芙蕾雅，贝拉也不想错过这难得的“抱大腿”机会，诺莎已经暗中传信息给她了，这维尔莉安可是目前最强的位面创世神，也是母系创世神的首领。而且，维尔莉安身为光之创世神，对这里的魔王和魔神没有流露出敌意。
　　“两位别急着走啊，还有一个奇怪的地方好像也跟创世神有关。帮人帮到底嘛，帮完这个忙你们想要什么礼物我都会尽量帮你们弄的。”
　　贝拉想到之前在无名森林中心区域那个奇怪的洞穴，虽然不确定是不是和创世神有关，但是现在有三个创世神在这边，不用等到她手下的魔物们集合也能去探索一番了。
　　阿芙蕾雅和维尔莉安现在身上穿的都是诺莎送的哥特萝莉装，都是贝拉设计的。喜欢自己设计的衣服那就好办了，说明这两个萝莉创世神贝拉也能“贿赂”。
　　在暗夜之地被解除的瞬间，一个红色的身影赶紧向远方飞走，正是掉线很久的魔界公主迪娅丝，她一直在等机会逃跑。这里的女孩全是碾压她的存在，再不跑就来不及了。
　　“额，那丫头居然跑了，可恶，还想问她魔界的情报呢！”
　　“姐姐大人，别担心，她应该跑不了多远，应该很快就会被送回来的！”
　　诺莎脸色有点奇怪的看着迪娅丝远去的方向，似乎感受到了什么奇怪的东西在那边出现。
　　迪娅丝刚飞不远，就飞过一片奇怪的树林。这树林的树木全部沾着各种夜色的奇怪粘液，看上去十分诡异。迪娅丝正要飞走，背后的恶魔之翼忽然变得沉重了，似乎被什么东西黏住了一样，把她直接拉下了地面。
　　“又一个猎物上门了，嘿嘿，这下贝拉大人一定会奖励我的。可惜啊，贝拉大人是女孩子，要是是男孩子想必会更加喜欢我的弄的礼物的。”
　　树林深处，一个粘稠的身影躲在一颗大树后面窥视着落在地面的迪娅丝。这影子看上去像是人类，但是，那只是它骗人的伪装而已。
　　它正是深渊魔物王史克莱姆，收到集合命令后第一个赶到贝拉附近的深渊魔物王，因为贝拉几个进入了暗夜之地，它一时找不到人，只好先在这里徘徊等待。


第三十章秘密洞穴的真面目
更新时间2016-10-26 07:03:08.0  字数：4708

莉莎并没有被格里斯贝恩的铁链打到，她在被中的前一秒就被传送到一个奇怪的树林，这森林里满是各种奇怪的粘液，感觉是一个被腐蚀的世界。 
　　树林里面到处都是半溶解的树枝，整个森林还弥漫着一阵尸体腐烂的气味，可是看不到尸体，莉莎的金龙坐骑不知道跑哪里去了，这个世界仿佛就剩下她一个人，她都有点担心，是不是又穿越了。
　　走了好一会儿，莉莎看到了人，是加布里埃尔帝国的远征军士兵。不过，已经死了。只见不远处的地面上有几十具没融化干净的尸体，死状很诡异，感觉是被强酸融化了一般。
　　“莉莎，你没事啊！”
“洛拉，你没事？那蜘蛛魔物呢！”
　　“那个尤利...那个蜘蛛魔物不见了，”
　　正当莉莎还处在恐慌的时候，她的女刺客同伴洛拉出现在她身后。莉莎对同伴的忽然出现并没起疑，洛拉本人早就在刚才被尤利塞斯抓住了，这个明显不是洛拉本人。
　　“莉莎大人，我们先离开这里吧，那两个魔物很快就会追来的。你的金龙坐骑我们等下再去寻找把。”
　　莉莎虽然奇怪洛拉为什么会叫她大人，平时洛拉是不会叫她大人的，两个人还是很亲密的。但莉莎也没多问，这里没其他人，她还是要依靠洛拉的。
　　洛拉带着莉莎往神秘树林的深处移动，不一会儿，天空上飞过一个挥舞着恶魔翅膀的魔女，正是从贝拉那边逃出来的魔界公主迪娅丝，她刚飞到这森林上空，翅膀就被看不见的粘液给黏住了，只能降落在地面上。
　　“怎么回事，这森林，咦，史莱姆？”
　　落地的迪娅丝正在奇怪自己的翅膀为什么会飞不起来，只见四周有许多黏黏的史莱姆向她靠了过来。
　　“这些下等的魔物，去死吧！”
　　不耐烦的迪娅丝右手一挥，一道血红色的能量刀刃压了过去，把离得最近的史莱姆给切割成数段。然而，让她震惊的事发生了，那些被切割的史莱姆如同没事一样分类成几个继续向她靠近。
　　正在迪娅丝发愣的瞬间，她脚下的地面忽然变成了沼泽地带，她的双脚陷入了地面，根本飞不起来。离她近的史莱姆趁机向她喷射粘液，几十道粘液击中了迪娅丝的盔甲。
　　“怎么会这样！我的盔甲，这些史莱姆到底是？”
　　一般的史莱姆，吐的酸液攻击是不能溶解魔界的盔甲。这里的史莱姆的攻击，却直接融化了迪娅丝的魔界盔甲，一眨眼的功夫，迪娅丝身上的魔界盔甲全部被溶解掉了，连盔甲下面的服饰也不能幸免，跟着溶解掉了。
　　迪娅丝彻底慌了，就算是魔界公主，她也没大胆到在地上世界裸奔。早知道就不跑了，留在贝拉那边起码比这边安全过，那些粘液除了溶解装备的效果外，对她的身体似乎没伤害。
　　迪娅丝还想做最后的挣扎，然而，靠近她的史莱姆扑了上来，把她整个人包裹成一个人型果冻。迪娅丝这魔界公主眼睁睁的看着这一切却毫无把法，被包裹住后她并没窒息，粘液似乎有催眠的成分，没多久她就晕了。
　　“嘿嘿，魔界公主的身材真是不错，萝莉居然还有这么棒的身材。送给主人一定很不错，别说魔界公主，就算是神界的女神被我的粘液粘住，也是一个下场。”
　　看着被抓住的迪娅丝，一个模糊的人影出现了。这身影虽然看不清脸蛋，但是看身型应该是女的无误。它就是深渊魔物王史克莱姆，六大深渊魔物王里面有着灭世能力的两个魔物王之一，其他四个只能达到天灾的程度。
　　“史克莱姆，你这脏粘液的恶趣味怎么还是没变。都变成雌性了还这样变态！”
　　“美杜莎尔，你这臭蛇女也好意思说我，我起码杀人让他们死得痛苦，你倒好，直接把人变成石头，让人永世不能轮回，论变态你不比我差的。再说，你又不是不知道，我的性别是跟血缘的主人一样的，这锅我不背！”
　　史克莱姆看了看身后，一个巨大的半身蛇女魔物出现在它身后，身高十六米。除了海啸克拉肯特，六大深渊魔物王实体最大的就是这石化之眼美杜莎尔。美杜莎尔双眼紧闭，两只手一只手拿一面巨型盾牌，另一只手拿一把蛇型法杖，要不是美杜莎尔下半身变不出人型的双脚，她早就改称深渊魔王了。
　　“史克莱姆，你这是干什么？对了，之前不是还有一个女孩子么！你放她走了？”
　　“当然是把猎物包装好再送给主人啊！之前那个女孩太危险了，我当然不能强上，那女孩藏得太深了，她身上的潜力估计她自己都没发觉。我已经让分身把她引去陷阱了。”
　　史克莱姆边说边指挥手下的魔物史莱姆们把迪娅丝搬走，搬去洗干净了再交给主人贝拉。对于史克莱姆的恶趣味，美杜莎尔也懒得过问，它也是来找主人贝拉的。
　　一路上其他深渊魔物王效率太高了了，导致美杜莎尔基本没机会出手。尤其是眼前这个史克莱姆，简直是补刀捡漏的大师，那些零星的几人，几十人小队全部是被它灭的。
还好迪娅丝是女孩，换做是男的估计早就被是史克莱姆吃掉了。
　　美杜莎尔也没找到贝拉，贝拉几个早就离开。在那河流边，只剩下一堆被石化的恐龙型魔兽，全是被美杜莎尔一眼秒了的。其中有好几个S+的恐龙型魔兽，也没能幸免。
　　无名森林中心区域，贝拉正带着史上最强的冒险团队准备再探神秘洞穴。这队伍配置严重开挂，除了四个魔王，三个魔神级别的萝莉，居然还加入了五个位面创世神。还好创世神之间不能互相杀死，不然，就算是这个世界的创世神面对这个冒险队也难逃被秒的命运。
　　除了开始跟着的维尔莉安、米斯蒂卡、阿芙蕾雅，贝拉让诺莎把安德莉雅和贝蒂雅思也喊来了，就说是维尔莉安的意思。那两个萝莉创世神也没怀疑，就跟了过来。
　　队伍里最无奈的就是克莉丝，她是想变回人族形态的。但是，贝拉这边现在全是魔王和魔神姿态，她万一变回人族样子，被好事之徒看见了，传回去自己这勇者和魔王、魔神有勾结的嫌疑就洗不清了。还不如保持这个魔王化的形态，起码外人不一定认得出她的身份。
　　一路上，贝拉的队伍遇到了不少游荡的魔物，看标记全是黑暗圣域所属的。由于赶时间，她并没停下寻问这些魔物为何大量出现在这里，对这一区域已经因她而战火纷飞毫不知情。
　　再次来到那神秘洞穴附近，那熟悉的吸引力又来了，然而，贝拉这边的人一个都没动。现在这边的阵容，已经接近无敌，那里会被洞穴的奇怪力量拉走。
　　“这洞穴看着就不舒服，要我炸了它么！”安德莉雅拿出一把火箭筒一样的武器，兴奋的说，那武器里面装的可是微型核弹，真要给她来上这么一发，估计这无名森林整个都要上天了。
　　“别那么暴力，我把这洞穴送到另一个空间就行了。”
　　看着建议一个比一个丧心病狂的位面创世神，贝拉用求助的目光看向维尔莉安，希望这个最强创世神能靠谱一点。
　　“你们别争了，我来吧。真是的，那家伙被我驱逐到宇宙边缘还不死心。居然会出现在这里。”
　　维尔莉安拿出一颗明亮的珠子，珠子上散发着柔和的光芒。只见她随手一丢，那珠子飘入了深不见底的洞穴，一瞬间，就把整个黑漆漆的洞穴照亮。随着一阵撕心裂肺的惨叫，那洞穴的奇怪吸引力彻底消失了。
　　“走吧，这种程度的黑暗，是阻止不了光明的。”
　　在维尔莉安的带领下，贝拉一行人进入了那神秘的洞穴。原本神秘的黑暗洞穴，被光照得很亮，神秘和恐怖的气氛早就消失了。
　　这洞穴隧道很深，本来洞穴里是吹着阵阵阴风，但被维尔莉安的光珠净化之后，那阴风也变成温暖的暖风了。不得不感叹这个光之创世神实力的变态，贝拉毫不怀疑，这维尔莉安那珠子要是扔向她的黑暗圣域，估计整个黑暗圣域也不比这洞穴好到哪里去！
　　此刻，贝拉心中已经制定了一整套收买维尔莉安的计划。这光之创世神萝莉比克莉丝那些穿越来的勇者还要危险，等这里的事解决完了，就邀请这几个位面创世神到自己的别墅去做客好了。
　　一路上，到处都是黑色血水，估计是被光净化掉的魔物们留下的。来到一个大厅，贝拉见到了这个洞穴的主人，一个巨大的丧尸倒在地上，身体正在已肉眼可见的速度融化掉，显然是被净化之光给破坏了。
　　看了看四周，贝拉一阵惊讶，四周有许多冰柱。每个冰柱都冻着一个女孩，显然是被这魔物抓的，她们身上的服饰早就不知去向，估计是被抓的时候被那吸引力给剥光了。除此之外，被抓的女孩身上用奇怪的暗黑色铁链绑住了，就算冰块融化了，她们也跑不了。
　　还好自己聪明，不然之前和克莉丝先进来可就惨了，估计和这些女孩一个下场。相对于贝拉，其他人的脸色都有那么点不自然，毕竟只有贝拉是“半路入职”的女孩子，其他人可是货真价实的妹子，看到这异样的场景，出于本能多少都有点不自然。
　　在那巨大的丧尸尸体旁边，有一个奇怪的魔法阵，魔法阵中心的图案感觉和诺莎画的传送魔法阵类似。魔法阵四周还有几十根柱子，柱子上面除了雕刻有神秘的咒文符号外，还有和绑在被抓女孩身上类似的铁链。
　　柱子的数量贝拉大致统计了一下，和被抓的女孩人数差不多，就比被抓的女孩子多了三四个。
　　“这是血祭阵的一种，是把祭品肉体和灵魂整个都献上的一阵邪恶仪式，能力是开启连接不同位面世界的永久通道。”
　　米娅看出了这魔法阵的来历，除了这奇怪的魔法阵。魔法阵阵中心还漂浮着一颗深蓝色的珠子，珠子似乎是活的一样，正在四处乱飞。但是，它被维尔莉安的那颗明亮的纯白珠子压制了高空，根本飞不出一个无形的罩子。
　　“是你么，我还以为你在边缘地带会有所醒悟。”
　　和之前的那一幕如出一辙，维尔莉安轻易的抓住了这乱跑的蓝色珠子。这珠子正是这洞穴神秘吸引力的来源，正是它把这些女孩子吸进洞穴抓住的。
　　“维尔莉安，又是你，你够了，把我赶到外围位面，现在又来坏我好事，我就是想要这个没有创世神的无主位面你也要管？”
　　“这个位面已经有新主人，你放弃吧！”
　　“你休想劝我放弃，创世神互相杀不了的，你能永远守住这位面么？下次....”
　　一声清脆的破裂声后，那蓝色的珠子被维尔莉安捏碎了。在后面观望的贝拉很可惜，这珠子一看就是创世神的宝物，要是留下送给她该有多好。
　　“贝拉，你们收拾下这里的残局吧。我要先回去和她们商量下对策了，等过几天我再来找你。”
　　解决完那蓝色珠子后，维尔莉安带着其余四个位面创世神离开了。贝拉由于没带礼物，只能看着维尔莉安离去。也罢，下次她来了再“贿赂”她也不迟。
　　“贝拉，这些女孩子我都认识，是不少出名的冒险团队成员，魔法师、弓箭手等职业都有。没想到都被抓到这里了。”
　　克莉丝很快就认出了被抓女孩们的身份，贝拉想了想，决定放了这些被抓的女孩子。让克莉丝之后把她们带回加布里埃尔帝国，顺便给克莉丝这勇者增加点威信。
　　根据米娅的说法，这些女孩被抓的那一瞬间，记忆都被定格在被抓的瞬间。现在还没醒来，不会记得这里发生的一切，关于贝拉她们几个是魔王的记忆也不会留下。
　　在神秘森林，莉莎跟着洛拉来到一个清澈的小湖边，这湖水十分清澈，就是湖上的雾气有点重，看不清远方湖面是什么情况。
　　“洛拉，这是？”
　　“莉莎大人，赶路这么久了，你不累么，还是在这湖清洗下再上路吧！也不碍事的，那两个魔物应该追不上来的。”
　　“这...好吧，我也感觉身上有点脏了。”
　　对于洛拉的合理建议，莉莎看不出哪里不对，赶路这么久了，她也确实有点累了。
　　当莉莎解除完身上的服饰下水的时候，一转头的功夫，洛拉的影子消失了，更让莉莎奇怪的是，她丢在岸边的装备也不见了。
　　“洛拉那丫头搞什么鬼，怎么把我的衣服全那走了，可恶！咦，那里那个人影是不是洛拉。”
　　莉莎在湖面的雾气中隐约看到不远处有个模糊影子，看上去像是女孩子的体型。这湖水不深，估计就一米不到的深度，称它为水池也没问题。
　　莉莎走向那身影，近了一看，那血红色的秀发根本就不是洛拉，是其他的女孩子。看着靠在石头边紧闭双眼一头血红色秀发的萝莉，莉莎正要上前去叫醒她问个究竟，原本平静的湖水忽然像是活了一般。
　　莉莎只感觉自己身下的湖水似乎有无数看不见的的手摸了上来，把她一把拉下了水底。由于装备不见了，莉莎没办法反击就被制服了。
　　史克莱姆出现在湖边，它手上多出了莉莎随身的装备，有一枚纯黑色戒指格外醒目，这枚戒指并不是莉莎之前脱掉丢在湖边的装备，而是史克莱姆在湖中从莉莎手指上摘下来的。那戒指上面似乎封印了恐怖的力量，单是拿着就能感受到很强的诅咒。
　　“果然没猜错，这枚隐形戒指那丫头自己也不知道怎么用，估计没发现吧！这戒指，还是交给主人定夺吧，没想到这戒指居然跟这丫头转生了几世，真是难为她了，怎么恐怖的诅咒戒指跟了几世，真不知道上面隐藏了什么秘密。”


第三十一章黑暗圣域的新成员
更新时间2016-10-27 10:04:38.0  字数：4343

尼克森小镇外围旅馆，在这里焦急等待半天的伊微和苏珊终于见到了贝拉一行人，看到所有人都没受伤，她们松了一口气，虽然有点奇怪贝拉她们是怎么逃出那SS+级的暴龙兽的追杀的，但因为和贝拉她们并不是很熟，也就没多问。 
　　“贝拉，你们没事真是太好了！对了，你要什么报酬，想好了么？”
　　“伊微，报酬以后再说吧，以后再联系，这个你拿着，以后和我联系就靠它了。”
　　“这是？”
　　“联络魔石，可以两个人传音用的，上面那一串数字号码就是你这魔石的联络号码，每次想联络人的是后，就先在心在默念对方的联络号码，魔石亮了就可以通话了。”
　　贝拉送伊微的这颗奇怪的魔石，是她专门跟位面创世神安德莉雅和贝蒂雅思定制的，这可是在两大位面创世神联手合作下的魔法文明和科技文明完美结晶，效果和前世的智能手机类似，目前只开发出了通话功能，更多功能还在进一步开发中。
　　当然，不止伊微，贝拉打算每个朋友都送一个这种魔石。这魔石还有个功能她没说，就是定位功能，贝拉本人的那块联络魔石是母石，她送的其他人的联络魔石都是子石头。母石可以随意定位附近其他子石的大致方位，子石却没有这一功能。
　　苏珊也得到了一颗联络魔石，贝拉身边的人除了克莉丝，基本都得到了一颗传送魔石。克莉丝的是联络宝物贝拉打算特别定制，怎么说克莉丝也是和自己一样的穿越者，要区别对待。唯一遗憾的是克莉丝还没承认自己是穿越者，就承认了她能使用魔王的力量，能使用的具体原因是因为什么她又说不上来。
　　接下来，美少女们在这里暂时分开。早已变回人族姿态的克莉丝和伊微，苏珊负责把救出的女孩子们送回加布里埃尔帝国，出于安全考虑，贝拉已经暗中安排了几个善于隐形跟踪的魔物领主去保护她们。
　　克莉丝魔王化的样子被不少黑暗圣域的魔物暗中看到了，经过贝拉的“私自做作”，克莉丝已被设为黑暗圣域的高层，以后可以随意进出黑暗圣域，克莉丝本人对此并不知情。
　　“贝拉，我们约好了哦。你解决完这边的事情记得去就加布里埃尔帝国皇宫找我，我家那老头老是安排臭男人来烦我，烦死了。”
　　“勇者大人，这我恐怖爱莫能助，相亲可是正常...”
　　“我不管，我就是不喜欢看那些花花公子的虚伪表情。你可是魔王头领，怎么会帮不了我，大不了我把皇宫防御图给你，你带人来把我劫走就行。”
　　“贝拉，我们是朋友吧，这可是你亲口跟我说的，你帮我的话我可以帮你守护你的地盘哦！”
　　对于克莉丝提议，贝拉难以拒绝，她要是拒绝了，很有可能把克莉丝推到正派阵营一方，帮克莉丝的话，她起码不会加入敌对阵营。
　　于是，贝拉收下了克莉丝给她的一把漂亮的细剑，这是加布里埃尔帝国的皇室专属佩剑，有它的话就可以自由出入加布里埃尔帝国的皇宫。除了这把皇室之剑，还有一把漂亮精致的银白色钥匙。
　　“这是我卧室房间的钥匙，你拿着，进了皇宫直接来我卧室找我吧。”
　　克莉丝递给贝拉钥匙的时候脸色有点微红，贝拉刚好注意力全在那精致的应白色钥匙上，没发觉克莉丝脸上的害羞表情。
　　接下来，贝拉和剩下的美少女们返回黑暗圣域，魔王大殿无魔王状态已经几天了，估计有很多事要处理。刚才见到不少有黑暗圣域标志的魔物在路上乱逛，估计黑暗圣域那里有什么大事发生了，要马上赶回去处理。
　　第三位面光之神域中心地带的光之乐园，五个创世神萝莉围在一张桌子开会。这是五个不同位面的传世神诞生以来第一次见面，能聚集在这里开会，主要靠的是第六位面次元创世神阿芙蕾雅的时空能力。
　　“维尔莉安，能快点开完会么？你这位面的空气我很不习惯，再过不久估计我就受不了。”
　　米斯蒂卡随意的靠坐在凳子上，手上拿着一本百合漫画随意翻看，看样子就不是来开会的。
　　换做以前，维尔莉安肯定要把这破坏气氛的黑暗位面创世神给轰出去。然而，她现在想要借米斯蒂卡手上的漫画，把她轰出去了，那就借不到，还是先忍一下吧。
　　维尔莉安环顾了四周一圈，黑暗创世神米斯蒂卡在看漫画，机械创世神安德莉雅双眼微闭，正在听专属猫耳耳机的音乐。那陶醉的神情估计开会讲什么她都不知道。
　　魔幻创世神贝蒂雅思在摆弄怀里的玩偶，显然也不在状态。她和安德莉雅的位面靠后，这种大会议她们选择听更强的位面创世神就好了。唯一在听的就第六位面的次元创世阿芙蕾雅，然而，阿芙蕾雅的智商显然和她实力不是一个等级的。
　　“米斯蒂卡，你跟我到里边的卧室来一下。你们三个随意吧，在这里等下。我的仆人会拿糕点上来的。”维尔莉安无奈之下只能选择和米斯蒂卡单独协商，虽然她最不想的就是和米斯蒂卡谈了，然而其他创世神都不靠谱只能如此了。
　　看着维尔莉安和米斯蒂卡离去的身影，剩下的三个位面创世神萝莉都很惊讶。光之创世神居然邀请暗之创世神去她的卧室，这世界变得也太快了，她们一时还适应不过来。
　　在无名森林中心地带，那神秘的洞穴已经被彻底封闭。在克莉丝三人带走被抓的女孩子后，那神秘洞穴就被一直暗中跟着克莉丝的魔物领主们摧毁了，洞穴里面的魔法阵和石柱全被蚀骨公爵艾德里安粉碎，洞口也被它们用石头堵住了。
　　“圣女大人，应该是这里没错啊！”
　　“奇怪，托梦给教皇的那位神所说的位置就是这里。怎么被埋了，附近也没有什么很奇怪的气息。难道搞错了？”
　　黑暗教会第三圣女娜塔莉娅·莉兹看着早就被夷为平地的神秘洞穴陷入了沉思，这次按照到黑暗教皇的委托，她先带着黑暗教会的主力到加布里埃尔帝国的莱尔特防线，在光明教会撒罗派的配合下，她成功的发动了亡灵天灾，让整个莱尔特崩溃。
　　接着，按照黑暗教会和魔族四帝国之一的梅斯菲尔德帝国之间约定，她带着黑暗教会的人撤出莱尔特防线，去寻找黑暗教皇梦中获得神谕的洞穴，没想到来到这里还是一场空，问题到底出在哪里了？
　　“圣女大人，我看还是先撤回去等待教皇的新指示吧。我们和在无名森林外围附近等待接头的亡灵巫师吉米等人失去了联系，我看还是先撤回去吧。”
　　“好吧，也只能先这样了。这区域看来还真是卧虎藏龙，先撤为妙。”联想到刚才在河流边见到的那些被石化的恐龙型魔兽，期中不乏实力达到S+级的强力魔兽，都被不明存在变成石头了，自己一行还是小心为好。
　　石化魔法可是传说中的十大邪术之一，排名还比较靠前，纵观人族、魔族、兽族三方都没传出有谁能施展这邪术，也不知道这次遇到施术者是人还是魔兽。
　　莉兹的队伍还在思考下一步计划，没发现在后方的树林林有个粘稠的魔物正在窥视着这里。那黏液魔物此刻呈现透明的颜色，阳光直接穿过它的液体身体，看上去就像是隐形一样。
　　“嘿嘿，又一个猎物出现了，人有点多。不过，就算是一个百万人的帝国，也难不倒我。”
　　史克莱姆看着黑暗教会的一行人，正要发动突袭、它的一个分身从远处快速流到它旁边，在它背后说了一连串悄悄话。
　　“额，马上收队回黑暗圣域，真是可惜，这小妞，这么放过了可有负于我猎人的称号。时间不够，对了，就这样先吧。小妞，这次算你走远，下次你就没那么好运了。”
　　莉兹并不知道她侥幸躲过一劫，在她带队离开的时候。队伍后面的几个人被透明的粘液给包住了，还没来得及叫喊就被史克莱姆的手下活活吃掉了。紧接着，那些黏液魔物一阵扭曲后，变成和被吃的那几个人一模一样的样子，混进了莉兹的队伍。
　　这一切发生得太快了，根本没人发现。这也是深渊魔物王史克莱姆被评价为灭世的重要依据，它可以不断迟到并替换被害国的人，直到把这个国家全部吃掉，不断循环这个过程，不出一个月一整块大陆生物都会被它吃完。
　　相对于美杜莎尔的全大陆石化一片，史克莱姆的能力危险性更大，因为隐藏性更大，被害的大陆根本反应不过来就被灭了，还好它的主人贝拉本性不坏，要是贝拉心灵深处充满罪恶的话，不用她下命令，这史克莱姆现在已经开始灭世了。
　　莉兹的队伍已经被它的分身潜入进去了，到时候只要主人贝拉有那意思，整个黑暗教会都会被它替换吃掉，至于那几个黑暗教会的圣女，自然也别想逃出它的手心，到时就等着被它活抓献给主人吧。
　　莉兹的队伍并不是唯一一个来到这里探秘的，在她们离开后不久，一支魔族的精锐分队也来到这里，带队的正是梅斯菲尔德帝国第一公主玛格丽特·阿格尼丝。
　　和莉兹一样，格尼丝也白来了，看到早已成为废墟的神秘洞穴，她只能选择撤退。之前她的队伍一直暗中跟踪黑暗教会的人，半路不慎跟丢了，好不容易才找到这里。
　　“这破坏痕迹不像是人族留下的，黑暗教会应该没那么大能耐能在这么短时间破坏这里，算了，反正逃出了梅斯菲尔德帝国，先在这边躲一段时间好了。”
黑暗圣域中心的魔王大殿，回来的贝拉一行人见到了早就待命的在这里全部魔物领主，除了数百魔物领主外，还有六个巨型的超大魔物在待命，它们每个身下都有一个直径百米的诡异光环法阵，除此之外，它们身边都有上万个长相和它们相似的同类型魔物在待命。
　　对于出现的这六个庞然大物，其他魔物领主都自觉退后上百米，把魔王大殿的觐见大殿让给了它们。然而，由于这六个大家伙的身躯太巨大了，根本进不了觐见大殿，只能在大殿门口那里待命，导致现在的觐见大殿除了两个神秘出现的小萝莉根本没有其他人。
　　“姐姐大人们，你们回来了，等得我们好辛苦！”
　　“姐姐大人，抱抱！”
　　看着扑入自己怀抱中撒娇的两个神秘萝莉，贝拉一脸莫名其妙，她身后的美少女们也是莫名其妙，这两个小萝莉到底什么来历连一直机灵的诺莎都一脸好奇，估计来头绝不简单。　　
　　这两个小萝莉是货真价实的萝莉无误，身高比诺莎、米娅、安琪这三个萝莉都要矮，也就贝拉前世的正常小学生的身高。更珍贵的是，她们都是平胸，胸围估计就A到AA这个幅度。
　　两个萝莉身上的香味很特殊，贝拉似乎在哪里闻到过。她抬头看了看不远处的“魔鬼之脑”和“恶魔之心”，才发觉这两个萝莉身上的香味居然和这两个东西的气味是一模一样的，该不会是它们的化身吧。
　　经过两个小萝莉的解释，贝拉才肯定她们就是“魔鬼之脑”和“恶魔之心”幻化出的人型。两人身材和容貌几乎一模一样，看上去和双胞胎没什么区别。
　　唯一区别的是，“魔鬼之脑”布兰妮·莉莉安的眼睛是橙色的，“恶魔之心”布兰妮·莉莉丝的眼睛则是粉红色。两人的发色和眼睛的颜色一致，发型也一只，都是双马尾发型。
这两个新加入的小萝莉嘴很甜，不一会就和贝拉身边的美少女们打成一片。经过莉莉安的说明，贝拉才知道那出现在魔王大殿外围的六个巨型魔物领主，是莉莉丝和莉莉安联手用她之前留在“魔鬼之脑”和“恶魔之心”上面的滴血制造出来的，比一般魔物领主都要强悍数倍的深渊魔物王。
　　关于莉莉安和莉莉丝待她下达战争命令，把整个阿尔瓦公国附近数公里陷入战火的事，贝拉也知道了。乱战结束后兽族、人族、魔族三方都有损失，损失得最大的是兽人，估计伤亡二十多万，接下来是人族，保守估计伤亡起码有十万以上，伤亡最少的反而是魔族，它们有一大半的人没登陆就撤退了。
　　战争已经打完了，再追究莉莉安和莉莉丝的责任毫无意义，贝拉也没觉得她们做错了什么，换做自己估计也会下这命令。
　　而且，克莱门德那家伙在洗劫莱尔特防线的时候，抢回了加布里埃尔帝国南方军团的全部军饷，五十多箱满满的金币，看在钱的份上，贝拉也不好怪罪她的部下们，这次就算了吧。


第三十二章魔王贝拉的休闲时间
更新时间2016-10-28 07:25:46.0  字数：4541

　 黑暗圣域魔王大殿后面有一间豪华的魔王休息房间，这里是魔王们处理完公务后休息的地方，这区域也称为魔王安息处，和皇帝的寝宫类似，面积特别的宽敞。里面的休闲设施一应俱全，洗浴池、按摩床等设备都有。
　　这里的进入权限要求很高的，一般的魔物领主都不许进入，就算是那六个新加入贝拉阵营的深渊魔物王也不例外，只有和贝拉有关系的女孩子才能进入。
　　“妹妹，你别这样，我能自己洗！求你了，放了我吧。”
　　“艾琳姐姐，你身上的伤还没好，还是乖乖听我的吧！我们不是说好了么，我找到地龙的心脏，你就加入我的阵营。现在我都找到了，你想反悔了？”
　　“可是，没说我一要加入黑暗....别这样...”
　　在魔王安息处，有一座奇异的泉水湖，正是传说中的黑暗圣泉。这黑暗圣泉的泉水和地底的温泉不一样，不是热的，而是冰凉的。
　　黑暗圣泉的泉水引自地底深处的冥河，水温虽然冷，但却能给人一种另类的舒适感。这泉水的属性是极阴的，那舒适感仅限于女性才有，不是女孩子进这黑暗圣泉简直是作死，会被泉水融化掉的。
　　贝拉正是看中了这一点才决定黑暗圣泉使用冥河之水，这样，就算洗澡的女孩子被偷袭，也能用这泉水防身，让偷袭的色狼化掉。
　　现在，贝拉正坐在泉水边休息，怀中抱着之前被送来的艾琳。艾琳双手被一缕红色的半透明丝带反绑在背后，只能任由贝拉抱着。刚才她刚要抗议，贝拉就吻住了她的嘴，让她根本发不出声来。
　　“艾琳姐姐，不守承诺的坏姐姐可要好好惩罚哦！要不，我把你的脚也捆了，省得你又想逃跑。”
　　“别这样，菲利亚妹妹，姐姐我错了还不行么。”
　　艾琳的求饶没有任何作用，贝拉拿出同样的红色半透明丝带，把艾琳双脚牢牢的捆在一起。她是要让艾琳彻底屈服，现在这黑暗圣泉除了她俩，就没其他美少女了，机会难得。
　　德洛丽丝正在处理黑暗圣域堆积下来的公务，埃莉诺忙着把从手下黑暗骑士团那里收集到的各方情报做汇总。米娅、安琪和诺莎正带着新认的两个小妹妹莉莉安和莉莉丝去黑暗圣域各区域游历，罗兰和安妮这两个魔王专属女仆也正在指挥幽灵女仆们准备今晚的晚餐。
　　一圈看下来，贝拉这个第一魔王反而清闲得无事可做。魔王的人数还是不够，得赶紧补充人手，不能总是让德洛丽丝和埃莉诺两个人忙，那自己可就没机会和她们亲近了。
　　“艾琳姐姐，你说过我找到地龙心就成为我的人，不许反悔哦！”
　　艾琳一脸黑线的看着贝拉，什么时候承诺被改成这样了，再说，那么有歧义的话她哪里说过啊。由于手脚被绑了，她反抗不了，只能别过头表示不满。
　　艾琳的反抗难不倒贝拉，她霸道的用双手把艾琳的脸转了过来，在艾琳惊讶的目光中狠狠的闻住了她的嘴唇，这还不算，贝拉熟练的用舌头撬开了艾琳的嘴唇。
　　艾琳彻底愣住了，她被自己妹妹霸道的舌吻亲得不知所措，思维已经短路了
　　“艾琳姐姐，今天我可要亲到你愿意为止哦。我有的是时间，你还能拒绝我多久？还打算反抗我么，”
　　看着贝拉霸道的眼神，艾琳彻底没辙了。她干脆紧闭双眼，不敢再看贝拉，然而，贝拉的攻势依旧不减。
　　“艾琳姐姐，再给你一次机会，你要是不表态愿意成为我的人，我可就要堵住你的嘴胡来了哦！到时候，你想求饶都没办法。”
　　“菲莉娅妹妹，我愿意，别再欺负姐姐了。”
　　看到贝拉就要去拿一个奇怪的圆球，艾琳彻底屈服了。真不知道菲莉娅消失的这几个月到底经历了什么，怎么会变得这样霸道。
　　“艾琳姐姐，以后还是叫我贝拉吧，你叫菲莉娅万一被那老混蛋皇帝听到了，又要让我回去相亲了。”
　　“菲莉娅....贝拉，你怎么能这样骂父皇呢，虽然....”
　　贝拉一个吻就打断了艾琳的寻问，再次亲吻，艾琳已经不怎么抗拒了。见艾琳屈服了，贝拉坏笑着抱起艾琳，把她放在湖边的休息用躺椅上，打算艾琳彻底拿下。
　　“魔王大人，深渊魔物王史克莱姆求见。”
　　正当贝拉要进一步行动的时候，宫殿门口把门的幽灵女仆的报告声传来。打断了贝拉的行动。
　　“史克莱姆？它来干什么，没看见我正忙么！”
　　“魔王大人，史克莱姆说，有特别的礼物进贡给贝拉大人。刚才人太多，它不方便送过来，现在散朝了才亲自送过来！”
　　没想到这新收的部下这么会挑时间，姑且看它送什么礼物。贝拉把艾琳放好在床上，拿丝被盖好，之后拿床边的一瓶小药水给艾琳喂下。艾琳反抗不了，只能乖乖喝下了那神秘的药水，喝完后艾琳只觉得忽然很困，不一会儿就睡着了。
　　贝拉在熟睡的艾琳脸上亲了几口，才起身回到黑暗圣泉。这史克莱姆就是一粘稠的巨型史莱姆，它的能力贝拉现在还不是很了解，只知道它和石化之眼美杜莎尔的黑暗评介都是灭世，比另外四个评介为天灾的深渊魔物王要强许多。
　　史克莱姆要送贝拉的礼物它已经派两个分身史莱姆送进来，它本体呆在宫殿外待命。看到被送进黑暗圣泉，一头血红色秀发的诱人萝莉，贝拉很快就看出了这萝莉就是之前逃走的魔界公主迪娅丝。
　　迪娅丝身上的装备早就被史克莱姆溶解掉了。她双手被一对精致的手铐铐住，脚上也有一对类似的脚链绑着。除此之外，她脖子上挂着一串金色的项链，项链中间是一副精致的十字架，这十字架贝拉以前在德洛丽丝身上见过，是用来封印魔族力量的灭魔十字架。
　　真不知道史克莱姆去哪里找到了这专门对付魔族的灭魔十字架，受到灭魔十字架的压制，迪娅丝身上的魔界力量全被封印了，现在的她，那里还有魔界公主的样子，看上去更像是一个被俘的漂亮奴隶。
　　“能放了我嘛！我回去会向父王请求...”
　　“不能，我又不缺钱，放你回去一点好处都没有。”
　　贝拉上前一手托起了迪娅丝的下巴，看着这魔界公主畏惧的目光，成就感十足。这史克莱姆真是太会办事了，等下一定要重赏。
　　“留下我也没好处，要是我被抓的事被父王....”
　　“迪娅丝殿下，你似乎还不明白自己的处境啊！你已经见过我这边全部人的真实身份了，你觉得我会放你走么！”
　　“你该不会杀了....”
　　“不，我有个精通邪术的妹妹。她说不定有办法把你变成只能听话的傀儡哦！”
　　“别这样，我不要变成傀儡。求你了，想要什么都行，别把我变成傀儡！”
　　作为魔界公主的迪娅丝，知道在魔界中一直流传着奴役别人傀儡术。傀儡其实也算是十大邪术之一，不过排名比较靠后。这奴役对方的傀儡术也必须是在对方完全无法反抗的情况下才有可能成功发动。
　　不巧的是，迪娅丝现在就是处在完全无法反抗，只能任人宰割的处境。她手脚被拷链锁住了，身上的魔界力量又被灭魔十字架压制了。贝拉要是真的对她使用奴役傀儡术，那她可就真完了，被奴役傀儡术奴役的生灵，灵魂会被完全抹去，只能沦为一个无意识的傀儡工具。
　　“可你确实没有什么能给我的啊！你知道的，我身边什么都不缺！就缺一个听话的傀儡，我看你很合适呀！”
　　“只要不把我变成傀儡人偶，我什么都给你。就放过人家一次吧，我保证劝父王不入侵地上的世界！”
　　迪娅丝已经被吓得懵了，都忘记贝拉不是什么勇者，她这承诺根本引起不了贝拉的兴趣。
　　贝拉的手不老实的在迪娅丝身上到处占便宜，迪娅丝现在全身都在发抖，对贝拉手上的小动作毫无觉察。这魔界公主，虽然是萝莉的身材，但手感不比德洛丽丝那魔族公主差，贝拉感叹之余决定把迪娅丝也拉进自己的阵营，送上门的美味，哪有不吃掉的道理。
　　“我要你作我的使魔，就这要求，你也知道。魔界的人是可以和地上世界的人签订恶魔契约的，就签订个主仆契约好了。”
　　“能不能换一个，我可以帮你在魔界找其他更强力的...”
　　“迪娅丝，我就是要你的人，强力的魔兽我这边大把，你以为我图什么，笨丫头。”
　　贝拉一口堵住了还要转移话题的迪娅丝，舌头熟练的撬开了这魔界公主的嘴唇。迪娅丝虽然是魔界公主，但是，在接吻方面完全就是个新手。尤其是对方同样是个女孩子的时候，这种情况她还是有生以来第一次遇到。
　　思维短路的迪娅丝和之前的艾琳一样，忘了可以咬入侵者的舌头反击的，任由贝拉亲
完才回过神来。亲完后，迪娅丝视线都不敢看向贝拉了，显然还处在羞涩中。
　　贝拉还以为这魔界公主有多大胆，原来也是个小女孩。她一开始就没打算把迪娅丝变成什么奴役傀儡人偶，只是要吓吓她做玩的，让这个魔界公主放下她的高傲，那样自己才有机会进一步要求这个魔界公主做进一步让步。
　　“迪娅丝，你只有一个选择，那就是和我签订主仆契约。放心，作为我的专属使魔，你会得到很多你想不到好处的。”
　　“可不可以先把我身上的铁链松开，我被绑得有点疼了！”
　　“那里疼了，我帮你按摩就好了。别耍小心思了，外面全是我的人。你要是想逃跑，被外面那巨大史莱姆抓住我可就不管你了，把你送给它...”
　　“不要！别把我送给那家伙，我同意了。”
　　迪娅丝还是屈服了，再把她送到那史莱姆手里，她宁愿马上去死。一路上她多次发动身上的魔界能量想逃跑，全被史克莱姆给压制了。被史克莱姆抓住送来的路上，她亲眼看到史克莱姆是怎样生吞消化猎物的。
　　现在回想起来还有点后怕，自己当时反抗那么多次，史克莱姆都没把自己吃掉。估计是因为贝拉这主人的意思。要是再被史克莱姆抓住，那自己估计真要被魔物玩死了。
　　“那我们马上开始契约吧，事不宜迟，我这里刚好有仪式用的魔法阵。”
　　为了避免夜长梦多，贝拉抱起迪娅丝，把她抱到魔王安息处中心区域大床边的一个石板，那石板上面早就描绘了一个契约魔法阵，是贝拉之前委托米娅帮忙绘制的万用型黑暗魔法阵，用来进行黑暗契约也可以。
　　“贝拉，可不可以先等等，我这个样子也太...能不能给我穿上衣服再...”
　　“迪娅丝，你现在要穿的话，那你一辈子就别想再有衣服穿了。你还有什么要求么？”
“都听你的，我没其他要求....别对我太粗暴就行了，主...主人。”
　　“这样才乖嘛，只要听我的话，我保证你以后的修为不会比你父王差的。”
　　迪娅丝最后的尊严也被贝拉攻下了，自此，她这魔界公主被彻底绑上了贝拉的阵营。当时她也曾后悔，但是，在见证了贝拉黑暗圣域一步步崛起之后，她也逐步认同了贝拉确实有资格称为她的主人。
　　迪娅丝之所以坚持那点最后的尊严，是因为一开始遇到贝拉的时候贝拉是人类的样子，她身为高高在上的魔界公主，让她屈服一个人类，签订契约成为这个人类的仆从使魔，那是绝对做不到的。
　　加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德，现在，整个城镇都进入了一级警戒状态。不久前，加布里埃尔帝国的南方重要防线莱尔特防线被不明魔物给攻陷了。失去莱尔特防线这坚固屏障，整个加布里埃尔帝国的纵深腹地全暴露在敌人的眼前。
　　临近的阿尔瓦公国已确认灭亡，公国领主以死在兽人手里。更糟糕的是，加布里埃尔帝国的最强勇者克莉丝也在阿尔瓦公国附近失踪，至今生死不明。在克莉丝之前，还有加布里埃尔三大家族之一的伊格纳兹家族的大小姐艾琳娜·伊微，以及跟她一起的光明教会第三圣女安东尼娅·苏珊，也失踪在那区域。
　　后面赶去那区域的奥克塔维亚帝国支援军，由奥克塔维亚帝国第一公主奥克塔维·艾琳带领的侦察骑士团，也音信全无。
　　最后跟着加布里埃尔帝国援军一起出发的奥克塔维亚帝国最强骑士团，灭魔骑士团上万人以及灭魔骑士团的团长，奥克塔维亚帝国第十公主奥克塔维·莉莎也难逃厄运，除了莉莎手下几个传奇勇者狼狈跑回来外，其他人也没了消息。
　　在这么短的时间就损失了如此多的珍贵战力，整个加布里埃尔帝国的皇室已经陷入了无名恐慌之中，自己国的损失暂且不提，奥克塔维亚帝国的两个公主在这边失踪，不给奥克塔维亚帝国一个合理解释的话，后果不堪设想。
　“看来这个异世界也和前几个没什么两样，都是魔王勇者的老套剧情，真是无聊！”
　　在街边停靠的一辆黑色马车上，一个戴着宽大法师帽子的美少女魔法师透过马车上的窗帘，正在观察外面混乱的世界。她的马车印着奥尔德里奇帝国皇室的标志，奥尔德里奇帝国是人族五大帝国之一，是一个崇尚魔法的国度，马车主人的身份也显而易见了


第三十三章史克莱姆的礼物
更新时间2016-10-29 07:07:41.0  字数：5121


　　 在魔王安息处，贝拉惬意的靠在一张休息椅子上。迪娅丝还是之前的装束，头上多了一副红色的猫耳装饰，脖子上除了之前的那副灭魔十字架项链，还多了一个红色的项圈，项圈上连着一条精致的铁链，铁链的另一头拴在床边的柱子上。
　　迪娅丝脸色通红，她现在四肢着地，如同宠物一般跪爬在贝拉面前，正在帮贝拉按摩双脚。她之前想要抗议，但是贝拉早就用一个红色的圆球把她嘴巴堵住了，她现在想叫也叫不出来。
　　由于迪娅丝之前已经和贝拉签订了主仆使魔契约，贝拉完全可以用契约指令让她乖乖听话。然而，贝拉出于恶趣味并没用什么契约指令，而是让她保持着这羞耻的样子来服侍自己。
　　“迪娅丝，再过来点，躲那么远做什么，主人会吃了你么？”
　　贝拉随手拉了拉手上的铁链，迪娅丝被迫爬到贝拉面前。贝拉一只手在迪娅丝漂亮的脸蛋上游走，同时让她的视线只能看着自己。
　　“你这仆人觉悟还不够啊！要不要我召唤那史克莱姆来帮忙。”
　　一听到贝拉要召唤史克莱姆来，迪娅丝再也没法保持抗拒姿态了。她乖乖的躺进贝拉的怀抱中，让贝拉像抱着宠物猫一样抱着自己。
　　看着如同宠物猫一样臣服自己的迪娅丝，贝拉心中暗爽。迪娅丝身上的道具之前贝拉在诺莎身上试过，那次因为赶时间，没能好好在诺莎身上玩个够，现在，迪娅丝刚好满足了贝拉的黑色愿望。
　　尤其是迪娅丝还有着魔界公主这一高贵身份，玩起来更来劲。贝拉当然不怕迪娅丝老爹魔界王回来找她算账。之前审问了迪娅丝一下，这个被俘的魔界公主经不住贝拉的一阵恐吓，把魔界的情报全招了出来。
　　魔界之前有着十大魔界王，在万年和神界一起去讨伐入侵这个世界的十二魔王和魔王手下的大批魔物，那一战神界和魔界惨败。神界十二主神全数损落，神界还被十二魔王血洗，神族几乎被屠殆尽。连接神界的通道至今无法开启，神界目前是什么情况无人知道。
　　魔界也不比神界好到哪里，魔界十大魔界王一样全部被杀。唯一值得庆幸的是当年十二魔王还没来得攻入魔界，就集体神秘失踪了，当年十二魔王已经把地上世界的各族打得几乎灭亡。
　　万年前的十二魔王，从阿尔弗雷德大陆崛起，先灭了阿尔弗雷德大陆人族的弗雷德里克帝国，之后击败了前去讨伐的神界和魔界联军，那一战十二主神和十大魔界王永远留在了阿尔弗雷德大陆。
　　之后，十二魔王大举入侵几块大陆，魔王们的主力部队杀向神界，其余的部队在几块大陆上四处杀戮。由于当时的人族和精灵族、兽人族、以及龙族互相猜忌，不肯真诚团结一致对外。当时的兽人族甚至还一度幻想和十二魔王合作瓜几块大陆。
　　不到一年时间，精灵族因为人口没其他族多，经不起消耗战，加上兵种比例不协调的原因而率先退场。
? ? ?大量的精灵弓箭手根本抵挡不了魔王们手下魔物军团的攻势，精灵女王带着只剩下三分之一的族人躲进森林深处。再也无暇顾及外面的世界。
　　精灵族退场后，魔王们集中兵力攻击威胁最大的龙族。兽人族因为怀恨龙族以前侵占他们的领土，不愿出兵支援。人族当时有十八个帝国，帝国数量太多意见一时难以统一。等到人族内部协调好后早就为时已晚，龙族已经被魔王们彻底击溃。
　　没了龙族这一最大威胁，魔王们军的攻势势如破竹。兽人的五个帝国直接被魔王们悉数灭掉，剩下的兽人族一部分投靠魔王，一部分逃到偏远的地带继续抵抗。在魔王们消失后，兽人族又陷入内战，大约在一千年前才形成了现在这兽族同盟的雏形。
　　人族的十八个帝国也被魔王们灭了十三个，还剩下五个比较弱小的帝国被迫团结在一起，建立共同的防线做最后的抵抗。这五个帝国就是现在五大帝国的雏形，当时的五大帝国还算是比较弱小的帝国。
　　后来，魔王们就神秘失踪了，人族五大帝国得以逃过一劫。魔界由于没了魔王的压制，魔界各方势力为了争夺魔界的控制权打起了内战，内战惨烈程度不下于地上的战争。
? ? ?很多在争霸战争中失势的魔界贵族为了避免被灭族，带着族人逃亡了地上的世界，这些外逃的魔族，就是现在魔族四大帝国的祖先。
　　最后一批外逃的魔族为了避免仇家的追杀，彻底摧毁了魔界连接地面世界的通道。魔界内战打了千年，终于以奈洛尔家族的完全胜利告终，奈洛尔家族，也就是魔界公主迪娅丝的祖先。
　　如今，魔界之人要想来到地上的世界，只有通过很稀有的魔界传送珠子才能传送到地上的世界，这传送珠子还是一次性的，传送完就毁了。迪娅丝来到地上的是世界，是偷了她老爸魔界王的传送珠子，在她来到地上世界的时候已经报废。
　　现在，魔界王根本来不到地上世界，更不知道他的宝贝女儿已经落入新魔王贝拉手里，迪娅丝的命运现在完全掌握在贝拉手上。主仆契约下的使魔，主人要使魔死无需付出任何代价，这是一个很残酷的奴役契约。
　　“迪娅丝，听说你在魔界还有个可爱的妹妹，下次记得把她约到地上的世界。我想....”
　　迪娅丝当然知道贝拉没安好心，但她现在连话都说不了，根本无法反对。只能把头埋入贝拉的胸前，装作不知道如何回答的样子。
　　这个小妖精，要不是现在还有正事要处理，贝拉早就把她按在地上“吃掉”了。不过，迪娅丝已经被铁链栓着了，逃不出自己的手掌心，晚点再吃掉也没什么。还有后边床上躺着的艾琳，现在还在美梦中，她也别想逃出贝拉的魔爪。
　　贝拉拿出准备好的红布把迪娅丝的眼睛遮住了，之后又拿出棉花耳塞把她的耳朵堵住了。迪娅丝没法反抗，只能任由贝拉摆布。处理好这一切后，贝拉把迪娅丝拉到柱子旁边栓好，先放置一段时间。
　　贝拉回到黑暗圣泉边上，一个模糊的影子站在她旁边，那身影看上去就像是粘稠的液体人，身型上看应该是女性，就是样子看不出来。
　　它就是史克莱姆本尊，六大深渊魔物王里面唯一获准进入魔王安息处的幸运儿，对于它的幸运，其他五个深渊魔物王一直想不明白，论实力石化之眼美杜莎尔比史克莱姆还要强，为何没有获得如此待遇。
　　真正的原因估计只有贝拉本人和史克莱姆知道，贝拉和史克莱姆这深渊魔物王其实是因为兴趣相投才走得近的，真正的绅士，之间的奇妙友情常人是无法理解的。从史克莱姆送给贝拉礼物的那一刻起，两人的电波就莫名其妙的对上了，
　　“贝拉大人，这是我花了很多活人俘虏从尤利塞斯那大爬虫手上换来的礼物，希望大人你喜欢。”
　　史克莱姆因为身躯是无规则粘液的缘故，可以自由收缩大小，进入魔王安息处那只有三米高的小门无压力。它的本尊因此可以自由出入黑暗圣域的任何角落，比其他五个不能缩小身躯的深渊魔物王又强了许多。
　　在贝拉面前，有一个即熟悉又陌生的女孩，她一头棕色的单马尾，双眼也是棕色的，她身上一样不着寸缕。双手被一串透明的蛛丝捆在一起吊过头顶，蛛丝另一端吊在天花板上的一个铁钩，让她被吊了起来。
　　她两脚被分开，每边脚上都有史克莱姆特质的粘稠胶泥，把她的脚固定在地上，估计是防止她用脚攻击审问者或是逃跑。这女孩漂亮的脸上满是愤怒的眼神，正在狠狠的盯着贝拉。
　　贝拉仔细一想，这不是之前跟着莉莎的几个传奇勇者之一的“暗影之刺—洛拉”么，之前在阿诺拉克莱斯走廊，跟着莉莎袭击自己，并打败当时还没觉醒的德洛丽丝的不正是这个勇者么！
　　那时由于洛拉作为刺客，是蒙着脸的。贝拉没想到洛拉本人也就是个十六岁左右的美少女，脸蛋漂亮之外，身材也不差，和刚分开的美少女剑士伊微同样属于苗条型身材，真是人不可貌相。
　　联想到之前洛拉可是差点干掉德洛丽丝，贝拉都有点想把德洛丽丝喊来，让德洛丽丝来“报仇”。但是，德洛丽丝杀敌人那时侯的疯狂贝拉记得清清楚楚，万一德洛丽丝下手太重，把洛拉给弄残了，那就不好了。
　　贝拉现在虽然喜欢欺负美少女，但是彻底玩坏这么变态的想法她是绝对没有的。加上这洛拉好歹是自己妹妹莉莎的闺蜜，和自己也算是有点关系的人。
　　“贝拉大人，这妮子性格很烈的，别看现在老实了。来的路上她一直想挣扎自尽，还好我把特殊的软体材料塞进她的嘴巴，让她无法咬舌自尽。这么难驯的猎物我还是第一次见到，比前面抓的那个魔界公主还要倔，那个魔界公主我吓几下就老实了。”
　　“史克莱姆，你做得很好。从今天起，你就是我的专属召唤魔兽了。以后跟着我打天下，好处少不了你的。”
　　“多谢魔王大人....多谢主人栽培，小的一定帮您打下万里河山，万死不辞。”
　　贝拉拍了拍史克莱姆的肩膀以示鼓励，两个老绅士的交流无需言语，一个眼神都能意会彼此的想法。现在贝拉也没换什么衣服，这里是魔王的安息处，能进来的都是和贝拉有关系的女孩子，并没什么好顾及的。
　　至于史莱克莱姆这深渊魔物王，它的性别和主人的是一致的，是雌性，也没什么好回避的。史克莱姆还有一件礼物没送上来，做为压轴的礼物，它要留到最后再送给贝拉。那个礼物现在的情况有点特殊，它也不确定该不该送上来。
　　洛拉早就认出了贝拉就是已经失踪数月的菲莉娅公主，上次在阿诺拉克莱斯走廊。贝拉和莉莎那场生死之战她在一边看得一清二楚，那时已经堕入魔道的菲莉娅被莉莎打败，选择跳崖自尽。
　　之后由于大爆炸，加上光明教会的三大红衣大主教之一的撒罗大主教带教会的人封锁了整个阿诺拉克莱斯走廊。莉莎想去搜寻菲莉娅遗体进行安葬的的愿望落空了。毕竟是莉莎的姐姐，打来打去还是一家人，加上两人都是私生女出身，感情要比表面上深很多。
　　作为追随莉莎一年多的同伴。洛拉和莉莎的感情是很深的，身为莉莎的闺蜜，她对莉莎的事还是比较了解的。莉莎成为龙骑士不久就后悔了，因为无意中抢了龙骑士资格，导致她和姐姐菲莉娅以及大姐艾琳的关系彻底破裂了。
　　之后的莉莎一直想找机会跟菲莉娅道歉，但是不知道怎么开口。等她再次见到菲莉娅的时候，早就物是人非。如今，菲莉娅居然没死，还站在她面前，让洛拉大吃一惊。
　　菲莉娅已经堕落了，这点可以肯定。不然，她这圣骑士是没能力指挥把自己抓了送来的那些恐怖魔物的。不远处，床上躺着正在熟睡的艾琳，也被洛拉看到了，没想到这菲莉娅就是抓了艾琳的幕后主使，真是出乎意料。
　　艾琳身上被红色的半透明丝带绑着，不远处一根柱子边上栓着一只戴着奇怪道具的血红色散发萝莉。迪娅丝雪白的身躯还在微微颤抖，似乎是因为不知道贝拉等下会把她怎么样而害怕着。她又不敢动，怕贝拉拿她乱跑做借口惩罚她。
　　看到这一切，洛拉虽然不知道迪娅丝和艾琳之前发生了什么，但是肯定没好事，看到贝拉用奇怪的眼神看着自己，她想大声的斥责贝拉作为圣骑士却堕落的不耻行为。然而，洛拉嘴里面被迫含着一块类似果冻的软体物质，别说自尽，连说话都成问题。
　　贝拉来到洛拉面前，看着只能用眼神威吓自己的洛拉。贝拉一阵偷笑，这倔丫头，确实比迪娅丝那魔界公主要坚强，迪娅丝一开口就求饶了，这丫头，估计让她说话了肯定是骂自己的，看她那愤怒的眼神就知道了。
　　“你就是我妹妹莉莎的同伴洛拉吧，欢迎来到我的黑暗国度。我不会杀你的，让你臣服我会更有意思的。”
　　贝拉的手在这美少女刺客身上四处游走，洛拉只能用气愤的眼神盯着贝拉，对她的一阵乱摸无可奈何。真搞不懂这菲莉娅是怎么堕落的，为何会有这奇怪的嗜好，都是女孩子有什么好摸的！
　　“史克莱姆。我那妹妹莉莎你是不是也抓到了？”
　　贝拉知道莉莎和洛拉是一起的，没理由洛拉被抓了莉莎没事，莉莎是不会丢下她这闺蜜的，所以抱着试一试的心态寻问史克莱姆，莉莎毕竟不好对付，应该不会失手被抓的。
　　“主人，莉莎确实被我抓了，只是，情况有点特殊...主人，你的妹妹可能是...很大可能是我们这边的人。”
　　听了史克莱姆小声的耳边报告，贝拉有点跟不上节奏了，莉莎之前和自己都打过生死局了，怎么现在莫名其妙的成了“自己人”。难道她和之前的克莉丝一样，其实是“友军”来的。
　　加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德，凯旋的克莉丝一行给这个要陷入崩溃的帝国重镇带来了希望，加布里埃尔帝国第一勇者的回归，加上帝国名门贵族的大小姐伊微以及教会第三圣女苏珊也顺利撤回这里。给阴云密布的撒克里德镇带来了一丝曙光。
　　街道某一小巷，克莉丝一脸警惕的看着挡在她面前的美少女魔法师，这美少女魔法师虽然身高比她略矮一点，但她身上的气息让克莉丝感到了本能的威胁。
　　那美少女魔法师的秀发颜色和克莉丝一样，也是银丝披肩。她的容貌不输给克莉丝，克莉丝气质偏向于妖媚，这美少女魔法师给人的感觉则是神秘莫测，有一种说不出口的神秘美感。
　　唯一和克莉丝区别大的，就是这美少女魔法师那一对漂亮的粉红色美瞳，和克莉丝的紫色美瞳区别很大。
　　看着一脸戒备盯着自己的克莉丝，布列塔尼·艾莉尔一阵尴尬，她不是因为克莉丝和自己一样发色才跟踪的，也不是因为克莉丝和自己一样美貌。
　　克莉丝手上正好拿着贝拉在她离开时送她的一盒精致点心，那糕点的样式是来自地球的无疑，艾莉尔可以肯定，她穿越了几世都没遇到这熟悉的糕点，那故乡的风格她不会记错的。
　　艾莉尔是想问克莉丝这点心是怎么来的，但是现在又问不出口。就和之前克莉丝不敢问贝拉她那衣服是不是地球来的一样，在异世界遇到另一个穿越者的可能性很低的，很多人都不敢相信。
　　两个人尴尬的对视了好一会儿，来找克莉丝的伊微及时赶到，解开了这困局。见外人来了，艾莉尔趁机离开了，留下一脸解脱的克莉丝和不知所措的伊微。点心的事，还是下次找个好机会再问克莉丝吧。


第三十四章龙骑士记忆中的世界
更新时间2016-10-30 07:28:30.0  字数：5420


在魔王安息处，史克莱姆把最后的礼物送到了贝拉面前。这是贝拉第二次见到莉莎，莉莎此刻双眼紧闭，似乎是睡着了。她身上没有受伤的痕迹，也没有任何限制她行动的道具。
看到莉莎也被抓了，一直坚强的洛拉有点慌了。她做梦也想不到莉莎会失手被俘，莉莎从来都是留了好手，怎么会被抓的。
眼见贝拉靠近熟睡的莉莎，洛拉拼命的挣扎，想挣脱束缚去阻止这荒唐的一幕。莉莎可是菲莉娅的妹妹，她该不会是要像之前对自己那样对莉莎吧。莉莎现在也是一丝不挂的状态，菲莉娅不会疯狂到连自己的妹妹也不放过吧！
看着不远处睡着的艾琳，洛拉更担心莉莎的安危了。菲莉娅连自己的姐姐艾琳都不放过，怎么会顾及莉莎妹妹的身份呢？
洛拉的挣扎毫无用处，捆着她蛛丝可是蛛后尤利塞斯的专属丝线，连巨龙被捆住都不一定能挣脱出去，更别说她这人族了。
贝拉抬起头，看到洛拉已经不再敌视自己，而是用哀求了眼神看着自己，似乎是希望自己放过莉莎。这丫头，现在知道求饶了。除了莉莎，这美少女刺客贝拉也不打算放过，之前她的冒险团队一直缺个刺客，这送上门的现成货不收下简直天理难容。
“我还要和莉莎聊点姐妹之间的私事，等下再找你。你就先这样待着吧！”
贝拉拿着一块黑色的布条靠近洛拉，洛拉拼命的摇头，她从不远处迪娅丝身上都看出贝拉意欲何为了，是想把自己眼睛遮住让自己看不到她对莉莎做了什么坏事。
洛拉的摇头毫无用处，贝拉蒙住她的眼睛后又熟练的拿两团柔软的海绵堵住了洛拉的耳朵，这下，就没人打搅她和莉莎交流姐妹情谊了。
莉莎依旧是熟睡状态，似乎看不出哪里不对劲。贝拉转过身用询问的眼神看着史克莱姆，似乎在等待它的解释，史克莱姆之前可是跟贝拉透露这莉莎很可能是自己这边人的秘密消息。
史克莱姆把几件装备送了上来，应该是莉莎的随身装备，也可以说是莉莎的金手指。看了看是史克莱姆从莉莎身上缴获的装备，贝拉有点意外，之前还以为莉莎的金手指比不过克莉丝，现在看了她的随身宝物，感觉她的金手指不比克莉丝差多少。
莉莎随身携带的宝物一共三件，其中一件是一枚银白色金属色的空间储物戒指。在这个世界，是存在和前世小说中主角必备宝物一样的空间储存戒指的，贝拉身边的诺莎可以制造这种时空储物戒指，但是，因为要制造这空间储物戒指的材料很难收集，导致诺莎一直没材料制作。
莉莎这空间储物戒指是用她自己的血为开启条件的，贝拉替身菲莉娅和莉莎有血缘关系，她的血居然也能开启莉莎的空间储物戒指，莉莎的空间储物戒指感觉比一般的空间储物戒指面积要大很多。
一般的空间储物戒指，存储空间也就一个小房间大小，目前最厉害的空间储物戒指也只能达到了前世一个标准足球场那样的大小。莉莎这空间储物戒指，不知道是从哪里弄到的，里面的储藏面积大得惊人，感觉像是来到了另外一个独立的空间。
这储物空间的地上，堆满了各种神兵利器。不少武器十分崭新，看上去像是莉莎觉醒后的这一年收集的，除了神兵利器，还有一处堆满了各种珍贵材料的平台，在一张桌子上，贝拉发现了几张没完成的卷轴，看卷轴上的半成品符文，应该是传送卷和复活卷轴。
这个储存空间四周被奇怪的白色雾气遮住了，那雾气很像是一道无形的墙壁，贝拉在雾气墙边摸索了好久，也没找到类似入口的通道，只能暂时放弃了对莉莎空间储存戒指的探索。
莉莎的另一件宝物是一颗奇怪的水晶球，水晶球上面有一个类似眼睛的图案。根据史克莱姆介绍，这水晶球应该是传说中的“宝藏之眼”，是用来探宝的宝物。
持有者可以通过“宝藏之眼”找寻所在世界的一切宝藏藏匿处，这应该就是莉莎能在短时间内收集那么多神兵利器的原因。
莉莎最后的那一件宝物就比较怪了，这是一枚暗黑色的诡异戒指。史克莱姆送这戒指上来的时候很小心，它没把这戒指直接递给贝拉，而是放在了不远处的一个石台上。
“主人，这枚戒指上有很强的诅咒。似乎是一个有隐藏空间的另类戒指。而且，这戒指除了黑暗系的高阶存在，其他人，就算是神也是看不到的。它之前一直是隐形的，您妹妹莉莎应该不知道这戒指已经戴在她右手上很久了。”
听了史克莱姆的简要介绍，贝拉小心翼翼的拿起了戒指，这枚号称隐形的戒指她能清楚的看到，估计和她的反派身份有关吧。刚拿起戒指，贝拉就感觉有很强的怨气从戒指上传来，不知是不是错觉，她似乎听到了各种哀怨之声在耳边想起。
如此邪恶的戒指莉莎怎么会戴着的，这和她勇者的身份有很大出入。听到那让人发毛的哀怨之声，贝拉都差点想丢了戒指，但这戒指似乎藏着关于莉莎来历的重大秘密，贝拉不想放弃这一难得的探索机会。
贝拉让史克莱姆去宫殿门口警戒待命，史克莱姆虽然有点不解，但还是遵照指令离开了。贝拉可是第一魔王，这戒指的诅咒对魔王是没什么影响的。
在确认史克莱姆已经离开后，贝拉盘坐在地上，一阵黑色的雾气过后，贝拉的真身出现在房间，她的替身菲莉娅依旧盘坐在地上。为了防止莉莎中途醒来，贝拉拿一瓶神秘小药水给莉莎灌了下去，这药水和之前喂艾琳的那神秘药水属于同一种类，能让人安心的睡很长一段时间。
做好万全的准备后，贝拉戴上了那一枚充满诅咒气息的戒指。在那诅咒戒指戴上自己右手的那一刻，贝拉眼前的景色就变了，感觉像是前世戴上VR设备一样。
至于之前听到的那些哀怨之声，在贝拉本体出现后就销声匿迹了，估计是畏惧贝拉本尊那纯正的黑暗气息而消失的。
这是一处有点恐怖的墓地，贝拉看了看四周一大片的墓碑，到处都有诡异的幽灵在漂浮，这些幽灵都是四肢不全的，脸上的表情相当扭曲和畸形，估计是死的的时候异常惨烈所致。
贝拉顺着墓地唯一的通道，往墓地的中心区域移动。感觉这里就是个虚幻的记忆世界，那些怨灵似乎看不见贝拉，在她身边随意的飘过。
在墓地的中心区域，贝拉看到了一座用龙骨搭建的巨型城堡，城堡门口有许多高大的恶魔守卫在把手，这些恶魔守卫贝拉并没记忆，应该是属于另一个位面的恶魔。
每个恶魔守卫身高都在五米左右，一身暗红色的重甲把全身包裹得严严实实的，连眼睛的位置也没观察口，真不知道这帮恶魔守卫是怎么想的，居然会用这么坑的盔甲。
“丽贝卡大人，您来了！陛下正在里面等着您呢！其他恶魔元帅陛下已经见过，就差您这大元帅了。”
贝拉刚要进入城门，守门的恶魔守卫半跪着向她打招呼。贝拉被吓了一跳，还以为这帮家伙是虚幻的背景，没想到还能看到自己。
贝拉谨慎的进了城门，在恶魔守卫和自己打招呼后，她都有点不确定这到底是真实的世界还是虚幻的世界。在走廊边的镜子前，贝拉看到了自己现在的样子。
出乎贝拉意料的是，镜子里的人影不是贝拉本尊的样子，也不是菲莉娅的样子，而是一个新的人物形象。这是一个一头银色秀发的冷酷魔女，贝拉判断她是魔女的依据就是她头盔两边伸出的血红色恶魔之角，还有她那对鲜红色的美瞳。
唯一遗憾的是，这魔女戴着一个遮住脸的面具头盔。面具头盔太轻了，导致贝拉一路上走来都没发觉她戴了面具头盔。贝拉想摘下面具，然而，她惊讶的发现现在的身体居然不听使唤，继续往前走。
要不是手上还戴着莉莎的奇怪戒指，贝拉都怀疑这是一个梦境。由于没什么威胁，贝拉任由这新身体往里面继续走去。
贝拉来到宫殿的中心位置，一眼就看到了坐在恶魔王座上有点熟悉的身影。虽然她发色变成纯黑色，眼睛也变成了暗金色，但那身材看上去很像是莉莎本人。
这女魔王一身暗金色的魔王铠甲，铠甲上面雕刻着魔龙的造型。一副面目狰狞的面具遮住了整个脸，就留下眼睛等几处空着的位置。
女魔王起身往后面离去，贝拉现在的新角色也跟着她的脚步离开。两个人什么话也没说，似乎已经不是第一次这样了。
贝拉终于明白了，她现在是用恶魔大元帅丽贝卡的视角来再现这些记忆的。这里应该是莉莎记忆中的前世世界，就是不知道这身材像莉莎的魔王会不会就是莉莎的前世。
加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德，现在已经是午夜时分，由于克莉丝一行的凯旋，之前城镇的紧张气氛暂时缓解了。被克莉丝一行救回的那些女孩子们已经托马车转去大后方了，现在，这个小镇暂时处于一片宁静之中。
在撒克里德镇一处偏僻的小旅馆，克莉丝正躺在一个宽大的木盆里洗浴。她一向不喜欢像其它加布里埃尔帝国皇室成员那样张扬，刚才雷纳德和艾德文那两个花花公子还邀请她去镇子里最豪华的纳撒尼大酒店，说是在那摆了酒席给她接风洗尘。
克莉丝当然拒绝了，自从和贝拉相遇后，她更加厌恶这些纨绔子弟了。同行回来的伊微和苏珊也拒绝了雷纳德和艾德文的邀请，两个大少爷见几个美少女都拒绝，只好作罢。
就在克莉丝还在回忆和贝拉一起的种种趣事时，阳台一阵奇异的声响引起了她的注意，似乎有人爬上阳台闯了进来。这可是旅馆三层最高位置的客房，哪个贼这么大胆敢大半夜来找她麻烦。
“姐姐，别激动，是友军！我没有恶意，把剑放下。额，这样你总该放心了吧。”
溜进克莉丝房间的不是别人，正是白天拦住克莉丝的银发美少女魔法师艾莉尔，她身边还带着两个熟睡的人，是伊微和苏珊。苏珊和伊微似乎中了睡眠魔法，被艾莉尔用魔法拖着悬浮在半空中带到这里。
艾莉尔看到克莉丝拿着一把剑身墨绿色的细剑，赶紧双手摊开示意自己没有敌意。克莉丝并没收起利剑“剧毒之吻”，这银发美少女可是把伊微和苏珊抓来的，说没有敌意她不怎么信。
“姐姐，我是奥尔德里奇帝国第五公主布列塔尼·艾莉尔，不是坏人。这两个姐姐是你的朋友，我白天见过了，这次是为了救她们才把她们一起带过来。”
对于奥尔德里奇帝国第五公主布列塔尼·艾莉尔，克莉丝并没多少印象，记忆中这个公主样子并不出众，似乎很少在世人面前露面。
据说是因为这第五公主自卑自己丑陋的容貌，不愿见人，几年前不少去和她相亲的贵族少爷一见面就吓得要“退婚”，不管家族里面怎么施压，都是宁死也不敢娶这第五公主。
现在见了艾莉尔的真人，克莉丝有点不敢相信，这艾莉尔的容颜根本不输自己。那群和她相亲的贵族少爷都是眼瞎么？这么漂亮的公主居然抢着“退婚”。
克莉丝并不知道，艾莉尔和她是一样的穿越者，三年前的艾莉尔本人确实是个自卑的丑女。由于没人过问，艾莉尔穿越来后根本没人知道她的模样也跟着变了，更不知道艾莉尔本人早在三年前因为数次相亲被拒，已经服毒自尽了。
这和克莉丝穿越来的时候也改变了原本主人的样子有点类似，唯一不同的是，克莉丝的变化被人发现了，艾莉尔由于低调，她的变化没被奥尔德里奇帝国皇室发觉。
她那皇帝老爹估计早就忘了她这嫁不出去的“赔钱货”，已经三年多没派人来看她，要不是每月还有专职官员给艾莉尔送生活费，估计艾莉尔本人也快忘记自己皇室成员的身份了。
“艾莉尔，你这是...要洗澡的话这木盆不够两个人的，真要洗的话可以等我...”
“姐姐，快来帮你的两个朋友脱光身上的服饰，再晚就来不及了。相信我一次吧!”
艾莉尔毫不在意克莉丝奇怪的目光，在床边脱起了衣服。虽然不知道艾莉尔为什么要这样做，但是，因为都是女孩子，彼此也没什么好回避的。
克莉丝上前帮还在熟睡的伊微和苏珊解除了身上的服饰，艾莉尔脱完后也过来协助克莉丝，不到一会儿，四人都脱完了全部服饰。
克莉丝正要询问原因，只见地上的全部衣服忽然变黑，不一会儿就化为一阵黑烟散去。正在诧异的时候，只听到外面传来许多惨叫和呼救声。
克莉丝来到阳台上一看，只见整个小镇陷入一阵恐怖之潮中。原本平静的小镇此刻早就陷入无尽的恐怖中，街道上到处都是丧尸在攻击逃跑的路人，那场面，就像是前世电影生化危机爆发一样。
“姐姐，快进来，这些丧尸主要是嗅着活人衣服上的气味来攻击的。我们先躲在这里，这样它们就找不到我们了。”
艾莉尔上前把克莉丝拉进房间，之后两人把阳台的门堵上，艾莉尔又把房间的大门锁好，之后用大件家具堵上。整个小旅馆也被病毒感染了，门外的通道上时不时有丧尸的身影走过，不时有活人被丧尸围攻撕咬后发出的惨叫声传来。
克莉丝的实力很强，艾莉尔白天相遇的时候就从她身上感受到了。这次要是是普通的亡灵天灾艾莉尔都不用来找克莉丝出手，她自己就能轻松应对。然而，这次不是什么亡灵天灾，她感觉和前世的生化危机一样，是真的有类似病毒在异世界爆发。
而且，今晚刚一入夜，艾莉尔事先安放在附近村子的侦查使魔就发现了好几个村子都尸变了。场景和现在的一模一样，只不过小镇的尸变比附近的村子晚了两个小时左右。
艾莉尔的直觉没错，这次的灾变真不是亡灵天灾引起的。在小镇上空，漂浮着一个红色的魅影，她悬浮在空中，静静的看着地上的人间地狱，她脸上带着愉快的微笑，似乎对小镇的沦陷感到异常兴奋。
“真是奇怪，刚才明明有两个救世主的气息，怎么现在感受不到了。算了，打败救世主是灭世者的事，我这第三方还是去找下一个小镇继续找乐子吧。”
红色的魅影自言自语完就飞走了，看方向是飞去远方了。那魅影刚一飞走，一座小楼顶上闪现出一个诡异的幻影。那影子身子一闪，跟着那魅影飞向远方。
魔王安息处，回过神的贝拉早就回到替身菲莉娅的身上，她手上的那一枚诅咒戒指已经还给莉莎了，就放在莉莎身边。
贝拉脸色复杂的看着还在熟睡的莉莎，史克莱姆的判断没错。莉莎真的是自己这边的人，而且，莉莎穿越者的身份也被贝拉证实了。


第三十五章莉莎前世今生的秘密
更新时间2016-10-31 10:52:23.0  字数：4693

?这是一片很奇怪的墓地，这里只有墓碑，每个墓碑上都有密密麻麻的不同种类文字，除此之外，每个墓碑后面都有一个特制的木箱子，箱子上面锁了一把大锁。 
　　在墓地其中一个墓碑面前，两个身影站在那里一言不发，似乎在哀悼这墓碑的主人。其中一个身影低下身，把一束纯白色的百合花放在了墓碑前面的空闲处。
　　“丽贝卡，我真的有点厌恶这样的轮回了。”
　　墓碑面前的女魔王一脸的寂寞，正是摘了恐怖面具的莉莎前世。莉莎这个前世除了身材和现在的莉莎很像外，其他的和现在的莉莎出入很大，要不是她手上带着一个和莉莎那个诅咒戒指一模一样的戒指，贝拉都有点不敢确定她就是莉莎的前世。
　　龙魔帝梅黛丝·艾莉莎，贝拉在莉莎这记忆世界见到最强存在。论实力贝拉估计她已经超越贝拉这边的十二魔王，可以和贝拉上次见过的克莉丝黑化一较高低。
　　这龙魔帝梅黛丝·艾莉莎就是莉莎的前世，实力已经强得匪夷所思，她因为杀的龙太多了，每次都用被杀的龙留下的龙血沐浴全身，久而久之，她自己也拥有了龙的血脉，也获得了“龙魔帝”的称号。
　　除了龙以外，艾莉莎还击败了全部向她挑衅的人，不论是何方神明，还是各种勇者，都没谁能打败艾莉莎。不少窥视她地位而叛乱的魔王一样没谁成功，都被她血腥镇压了。
　　无敌是一种寂寞，更是一种无形的折磨。因为艾莉莎的强大无法撼动，到后来，没人敢来挑战她了。艾莉莎因为是没有寿命限制的龙魔，每次把一个世界毁灭得差不多了，她就丢下这已经没有价值的世界，凭借自己强悍的实力强行闯进轮回通道，轮回到另一个世界。
　　艾莉莎在轮回中共毁灭四个不同的世界了，每次轮回，她都保留了全部实力带到了那一世，到第四世轮回的时候，艾莉莎遇到了一个改变她命运的人。
　　看着眼前的墓碑，借着恶魔大元帅丽贝卡视角的贝拉，知道这墓碑上的人和艾莉莎有很深关系。具体名字艾莉莎不愿提起，但是，那个一直对世界充满乐观和希望的女勇者，确实改变了艾莉莎这冷酷无情的龙魔帝。
　　艾莉莎第四世的时候，出于无聊，她假装人类混入了这个世界大陆各国组成的讨伐魔王大军中。在艾莉莎离开的时候，她让追随自己四次轮回的唯一亲信，恶魔大元帅丽贝卡假扮龙魔帝。
　　后来，艾莉莎在冒险中就结识了那个笨蛋女勇者，之后发生了什么，丽贝卡并没听到艾莉莎提起，这个世界的讨伐魔王队伍和前几次轮回遇到的一样，还没打到丽贝卡这假魔王面前就被魔王的部下们团灭了。
　　也许是那女勇者在什么地方真的感动了艾莉莎，艾莉莎灭了这个世界后决定结束自己满是杀戮的罪恶一生。在这次墓地之行后不久，艾莉莎用那女勇者留下的宝剑自我了解，死前把全部部下托付给了丽贝卡。
　　然而，艾莉莎并没真正死去。追随她四次轮回的丽贝卡虽然表面没反对艾莉莎的决意，但在艾莉莎自刎后，依靠邪术让自己代替了艾莉莎，艾莉莎当时自刎的时候，实际被宝剑刺穿的是丽贝卡，并非艾莉莎本人。
　　到第五世，艾莉莎轮回穿越到了地球上的世界，成为了一名很普通的女职员。因为这次情况特殊，跟着艾莉莎四世的龙魔帝力量被暂时封印了，她成为了一个普通的人类。
　　但是，艾莉莎前几世杀掉的生灵太多了。这些生灵的怨恨，全部被她的诅咒之戒吸收了。以前她是龙魔帝的时候，这些怨灵根本对她构不成威胁。现在她转世成普通人类后，那些怨灵就可以毫无顾忌找她麻烦。
　　结果，艾莉莎的第五世轮回过得一点都不太平。按前世的说法，就是被恶灵诅咒了，她这一世各种撞邪，全是那帮跟着她好几世的怨灵干的，每天各种灵异事件不断，到处都撞鬼，大白天的也撞到。
　　这一世的艾莉莎根本就是个普通的人，对前世没有任何记忆，又一直看不到右手上戴着诅咒戒指，那里经得起这些怨灵的折磨。在多次求助各种心理医生、驱魔高人无效后，不堪忍受怨灵折磨的艾莉莎选择了跳河自尽，希望结束这饱受折磨的一生。
　　艾莉莎在跳河自尽后直接穿越了，因为她人类的身体死了，一直寄居其中的龙魔帝身体趁机复苏，穿越到了现在的这个异世界，刚好依附在同样因为是坠湖而身亡的莉莎身上。
　　由于莉莎第四世自尽的时候是用勇者留下来的武器刺死了拥有大魔王实力的丽贝卡，因此被不明的规则判定为杀了魔王的勇者，之后莫名其妙的把她归类到了救世主阵营。
　　莉莎现在的实力基本是她这一年自己努力的结果，那全魔法精通体质是她穿越来后这里的救世主指引人赐予莉莎这身体的，还有那储存空间大得离谱的空间储物戒指以及那“宝藏之眼”，都是那个看不见真人的指引者送给莉莎的“金手指”。
　　这所谓的救世主指引人，贝拉猜测很有可能是这个位面的创世神本尊。这时的贝拉还不知道这个位面真正的创世神早在莉莎穿越来的时候就已经...召唤莉莎、克莉丝等救世主的指引人，本身就有很大问题。
　　之前光之创世神维尔莉安和入侵这个位面的其他父系创世神的对话贝拉没怎么留意听，以至于错过了很关键的信息。
　　莉莎自己的“金手指”并没用，她的前几世记忆早在穿越来这里的时候就恢复了。但是，莉莎一直坚持自己是地球上的人类，对那充满罪恶的前几世不愿回忆罢了。
　　魔王安息处，收回记忆的贝拉看着依旧熟睡的莉莎，心里久久不能平静。莉莎的前几世贝拉大致知道了，她没想到，莉莎一开始就是反派，而且是单纯的黑。
　　和另外一个疑似穿越者的克莉丝不同，克莉丝的记忆里有黑化迹象，就算真是魔王也应该是黑化出来的，莉莎这几个前世没法洗白，就是黑到底的反派。
　　不过，在莉莎记忆的世界里，她对菲莉娅这个姐姐的感情是真的。莉莎前几世寂寞无敌，真正和她有过语言交流的就三个，一个是第四世和她一起组队的那个女勇者，一个是追随她四世轮回的恶魔大元帅丽贝卡，还有一个就是这一世穿越后遇到的菲莉娅。
　　恶魔大元帅丽贝卡本身也是个话不多的恶魔，和莉莎交流很少。真正和莉莎交流多的就是第四世那时跟莉莎组队的那个女勇者和这一世的菲莉娅，菲莉娅的职业又正好和那个女勇者一样都是骑士这职业，莉莎因此对菲莉娅的感情很特别。
　　后来莉莎建立那个所谓的灭魔骑士团，除了想立下战功的原因外，更多是出于对第四世那时跟着女勇者一起冒险那段时光的怀念，那时艾莉莎也是加入一个人数庞大的魔王讨伐军。
　　现在的莉莎，样子已经变回了龙魔帝艾莉莎那时的样子，这是最让贝拉意外的地方。莉莎和现在的贝拉很像，也是真身依附在一个替身身上的穿越方式。她的真身是龙魔帝艾莉莎，替身则是莉莎这身体。
　　两人唯一的区别是贝拉的替身菲莉娅可以留在这异世界，真身出来替身还能看得见。莉莎的真身出来的话，她的替身是会消失的，目测是进入了一个特殊的位面，莉莎要变回人族的样子的话，再把她的替身从那个特殊位面召唤回来和现在的真身互换。
　　贝拉虽然见过不少美少女，但莉莎真身的颜值还是出乎她的意料。之前在莉莎记忆的世界里她见过一次，这次看到真人的震撼感更加大了。论美貌，现在莉莎在贝拉遇到的全部美少女中起码能排进前三。
　　龙魔帝莉莎的发色是纯黑色，和贝拉真身的发色接近，至于眼睛贝拉没记错的话应该是暗金色。身高没什么明显变化，都是一样的身高。变化最大的是容貌和气质，莉莎本人
的容颜并不差，变回真身艾莉莎后感觉她颜值上升了好几个台阶，已接近克莉丝那个等级了。
　　至于气质，在莉莎真身出现的那一刻，贝拉就感受到了很霸道的龙族气息，应该是莉莎从前世杀的那些龙族身上夺取的。还好这个安息处除了贝拉外，其他三个女孩子都没法看到莉莎现在这个样子，对莉莎的秘密毫不知情。
　　“这里是哪里？好困，额，菲莉娅姐姐！”
　　莉莎终于醒了，她想伸展手臂，却发觉自己的双手被一缕蛛丝困在木板上。一阵微风吹过后，莉莎才发觉了自己所处的窘境。她此刻全身服饰早就不翼而飞，被摆成个大字型拘束在一个特殊十字架上，双手和双脚都被通明的蛛丝固定在十字架四方，她现在想动也动不了。
　　更让她惊慌的是，她一直想隐藏的真身居然暴露在菲莉娅面前，本来她都隐藏一年多了，这次不知出了什么意外，居然会露馅。
　　“你是谁？你根本不是我的妹妹莉莎，你这恶魔，把我妹妹还来！”
　　“我真的是莉莎啊！ 菲莉娅姐姐，快放开我！”
　　“还想骗我，刚才我都看见了，你把莉莎本人给藏了起来。虽然你比莉莎漂亮很多，但她的发色可不是你这漂亮的黑发。”
　　看着贝拉拿出了自己随身携带的“宝藏之眼”和空间储存戒指，莉莎想赶紧起来逃跑，但那蛛丝可是尤利塞斯的蛛丝，对龙族有奇效，莉莎这龙魔帝身上有龙族的气息，因此受到的拘束力更大。
　　“菲莉娅姐姐，那是我的戒指。我真的是莉莎！能不能先放开我。”
　　“这戒指里面的东西确实是莉莎的，但不能证明这戒指就是你的。我猜，你一定是侵占莉莎身体的恶魔，等下我要叫艾琳姐姐，问她有什么看法。”
　　莉莎这才发现四周的艾琳和洛拉，虽然很好奇她们身上的奇怪装束，但现在没时间考虑这些了，她这个秘密绝不能更多人知道，现在被那奇怪的蛛丝捆住了，难道，真的要用龙魔帝艾莉莎的力量来打破这一僵局么？
　　“艾莉莎，你还是别挣扎了，等下艾琳和洛拉醒了，你就没机会变回莉莎了哦。”
　　莉莎瞬间放弃了动用真身力量的念头，贝拉连她真身的名字都知道了，这已经完全超出她的意料，她一时思维短路，不知道怎么办。
　　贝拉暗中松了口气，还好赌对了。莉莎虽然前几世是世人畏惧的龙魔帝，但最近的那次转世为地球人时，是个普通胆小的女孩子。那胆小的性格被带到这一世，所以刚才没直接暴走，莉莎要是真暴走了，估计要出动这黑暗圣域的全部战力才能压制。
　　“艾莉莎，我们好好谈谈吧，我想，有个让我们都满意的办法。”
　　“可是我的身份你已经...”
　　“傻妹妹，你不会忘记姐姐我早就不是圣骑士了，我想，我们现在有很多话可以聊聊。”
　　看到莉莎用疑惑的眼光看着自己，贝拉知道有机可乘，接下来就要看她的“忽悠”本事了，能不能把莉莎骗到中立阵营就看这次了。
　　加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德，现在已经被光明教会和加布里埃尔帝国的军队封锁，如此怪异的亡灵天灾光明教会也是第一次见到，据第一批赶到的教会祭司说，这里的丧尸居然无法用光明魔法圣光驱散。
　　面对这一诡异现象，光明教皇高度重视，虽然三大红衣主教正好有事不在圣城，但教皇还是派出了教会三大派系各派系的圣女代表其主教前去探查情况。
　　这次光明教会一共出动了三个圣女，在教廷的历史上算是相当罕见的。出动的圣女有第二圣女艾丽西娅·海莉，埃伦派代表、第四圣女撒玛利亚·戴茜，撒罗派代表、以及第一圣女伊丽莎白·索菲娅，米迦派代表、再加上之前在被困在这里的第三圣女安东尼娅·苏珊。一共四个圣女齐了。
　　除了每年祭祀光明神的圣灵日，以及庆祝教皇生日的宴会外，光明教会四圣女集合在一起的场面很难出现的，这次算是一个很大的例外了。
“海莉，这事还是交给我们处理吧，你们埃伦派的圣光根本没用！”
　　“戴茜，我的密友苏珊还被困在里面，我要去救她，你们撒罗派还是少插手这事！”
　　“你们两个还是别争了，等天亮再说吧。连夜赶来我都有点累了，反正也快天亮了！”
　　“索菲娅，这是我们两派的事，你就别管了！”
　　对于三大圣女的斗嘴，跟着的教会人马并不奇怪，他们还自觉的分成三个阵营站好，显然派人的时候，教皇考虑到了三个大派系之间的微妙关系，把每派出动的人数都弄一样数量，这样他们就不至于马上打起来了。
　　和教会一起赶来的加布里埃尔帝国皇家禁卫军布置在教廷人马的外围，他们主要目的是来营救被困住的帝国第一公主克莉丝，对光明教会内斗的事他们不想过问。
　　皇家禁卫军的军团长，加布里埃尔帝国帝国军三大元帅之一克里曼斯元帅到这里后一直想不通，第一公主克莉丝的实力他曾今见识过，按理来说杀出重围应该不难的，为何没杀出来，该不会也中招变成丧尸了吧。
　　真要是那样可就惨了，他出发的时候皇帝可是亲自交代，克莉丝绝不能有事，不然他和几个大家族，以及其他帝国皇室的“婚姻交易”就没戏了，真是服了这皇帝老头，那么积极救女儿居然是为了政治交易。
　　克里曼斯其实猜对了一半，克莉丝确实中招出不来了。但不是中了丧尸病毒，是因为衣服全报废了不知道怎么杀出来。


第三十六章救世主莉莎的妥协
更新时间2016-11-01 10:10:34.0  字数：4187

魔王安息处，莉莎已经被贝拉解开了，只是把她解开放下那十字架，双手并没松开，还是用那蛛丝反绑到背后。再怎么说莉莎现在也是龙魔帝形态，她要是真想睁开的话，估计不怎么难的。 
　　“菲莉娅....我真的没做什么坏事呀！可不可以把我手给松开。”
　　“哼，连姐姐都省去了，还说没做坏事。”
　　“这...可我是...”
　　“再不叫姐姐，我就叫醒艾琳姐姐了。到时候....”
　　“别...菲莉娅姐姐，我错了!别叫醒艾琳姐姐，她本来就对我有成见，要是知道我不是....”
　　“你就是莉莎，没有问题啊，你的前世我不管，好好珍惜现在吧！”
　　在黑暗圣泉里，贝拉怀抱着被束缚住的莉莎，正在和她讨论一些事。莉莎第五次转世好歹做过地球人类，不像艾琳和迪娅丝那样好糊弄，所以贝拉并没强吻莉莎，感觉现在强吻她可能会引起莉莎的反感。
　　“菲莉娅姐姐，你该不会是喜欢女孩子吧！”
　　“莉莎妹妹，你怎么看出来的。”
　　“我...猜的...”
　　莉莎现在平静下来后，自然看出了艾琳、迪娅丝以及洛拉身上拘束道具的意义。她在地球上那时，好歹也是步入社会的职场女性，一些这类影片还是看过的。
　　“没错，姐姐我确实喜欢女孩子，莉莎，包括你哦！”
　　“姐姐，这个...我...”
　　“怎么？你讨厌姐姐啊！”
　　“不是讨厌姐姐，只是...”
　　“那就是喜欢了，你这坏妹妹。明明就是喜欢姐姐，还要拒绝姐姐的喜欢！”
　　“可是，我们都是女孩子，这样不太好....”
　　“妹妹，我是认真的。你要是有喜欢人，我可以放弃。你有喜欢的人么？”
　　贝拉虽然说可以放弃，但那是骗莉莎的。她怎么会放弃莉莎呢，之前在遇到艾琳的时候，她就打算把奥克塔维亚帝国皇家四大美少女圣骑士全部接走，莉莎自然也是她的目标之一。而且，看过莉莎的真实样子后，贝拉更不想把这个漂亮的妹妹送给外人了。
　　莉莎此刻脸蛋通红，她很想逃避，但是双手被蛛丝反绑在身后，又被贝拉紧紧的抱在怀里，根本跑不掉。面对贝拉的表白，莉莎一时不知道怎么回应。
　　莉莎作为龙魔帝的时候，交流最深的也就恶魔大元帅丽贝卡和那女勇者。穿越到这异世界后，接触最多的也就菲莉娅，菲莉娅不在后是洛拉。严格来说，和她有很深感情交集的全是女孩子。她唯一作为普通地球人的前世，一直被恶灵所困，根本没法和正常男人谈一场真正的恋爱。
　　不久前曾经和她一起奋战的三个传奇勇者，“狂怒战魔——巴尔特斯”“复活之手——沃尔夫”“结界大师——海顿”在她危机的时刻居然抛开她逃跑了，尤其是一直信誓旦旦说要守护她一辈子的英俊青年海顿，她本来真的对同样青年才俊的海顿动心了，没想到他关键时刻居然跑了。
　　“莉莎，你想什么呢！菲莉娅可是你的姐姐，你怎么能对你的姐姐抱有非分之情！”
　　“莉莎，那些臭男人丢下了你自己跑了，你还要对他们抱有幻想么！接受菲莉娅姐姐的爱有什么问题，你前世不是一直和丽贝卡整天腻在一起，那时也没见你反感啊！”
　　“和丽贝卡那时我真的没动坏心思，只是单纯的友谊！”
　　“别骗自己了，前世你手下好多个有大战功的恶魔元帅都请你帮他们做媒，想迎娶丽贝卡，你一直回绝，宁可他们后面造反，也不把丽贝卡送出去，这叫纯纯的友情？”
　　“我那是因为....”
　　“别再欺骗自己了，你就是喜欢女孩子。现在拒绝了菲莉娅姐姐。以后那混蛋老皇帝把你当政治砝码嫁出去，你就要跟自己不喜欢的人过一辈了，这时你想要的生活么！”
　　莉莎的心灵深处，两个声音在激烈的争论。那个支持百合的恶魔之声不一会儿就压制了那个抗议的天使之声。莉莎潜意识里对百合并没多大抗拒，不然那恶魔之声也不会那么快占据上风。
　　对于陷入迷茫的莉莎，贝拉也不打扰，她安静的抱着莉莎。莉莎的脸色一直都是微红，并没流露出什么厌恶之情。这证明她心中不怎么反感百合之恋，要是反感的话，按照龙魔帝艾莉莎的实力，她要挣脱这蛛丝的束缚不难的。
　　这可是贝拉穿越来异世界第一次表白，也是她人生第一次表白。前世作为知名的服装设计师，因为忙于工作，作为工作狂的贝拉前世还没来得及谈一场真正的恋爱就穿越到这异世界。
　　现在想想真是亏本了，前世都没能泡上一个女孩子，难道这一世换了性别就要接受男人的爱情么！那是不可能的。贝拉打算把前世没和女孩子过上“幸福”生活的遗憾给补上，就算自己现在也是女孩子，这个计划也不会放弃。
　　“菲莉娅姐姐，能不能让我再考虑...”
　　“不能，莉莎，现在你只需告诉我，你是喜欢还是讨厌我这姐姐就行了。”
　　“我没有讨厌姐姐，只是...”
　　“好了，那就是喜欢了，我们进入下一个阶段吧。”
　　贝拉捂住了莉莎的小嘴，让她不能把拒绝的话说出口。她打算先确定亲密关系，再慢慢培养感情。这次表白算是半成功了，莉莎起码没拒绝，也没明显反感。自己可是知道莉莎前世今生的所有秘密的，有这些珍贵情报，还怕搞不定这个妹妹么！
　　加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德，如今这小镇已经沦为前世生化危机中的“浣熊市”，在这异界版的生化小镇，到处都是游走的丧尸。这些丧尸和异世界原本召唤亡灵天灾而出现的丧尸有很大区别。
　　首先，亡灵天灾出现的丧尸是会被祭祀的圣光给驱逐和净化的，这些生化丧尸根本不吃圣光净化那一套，也就是说对光系魔法有很强的免疫力。最先赶到这里的教会先锋军不知道这一情报，在莫名其妙死了几个人后才发觉不对劲，赶紧撤出小镇外。
　　因为加布里埃尔帝国是剑士为主的国度，整个撒克里德镇并没法师驻扎。而且这里的光明教会分部，科米大教堂驻扎的教会成员之前全部出发去寻找下落不明的第三圣女安东尼娅·苏珊，在苏珊回来的时候还没来得及赶回，导致尸变发生后整个小镇的驻守兵力根本无法应对这奇异的生化狂潮。
　　在一处偏僻的旅馆三楼，克莉丝、艾莉尔、伊微、苏珊四个美少女藏匿在这里。尸变发生的时候，艾莉尔及时察觉了这一切，在跟到克莉丝这里求救的时候，顺便救下了伊微和苏珊，让她们躲过一劫。
　　本来艾莉尔是没打算救下这两人的，她现在的真容不太想给更多人知道。在穿越来的这三年多时间里，幸好这身体的前主人不是漂亮的公主，让奥尔德里奇帝国的皇帝都快忘了自己，每次选派联姻的公主都自动把她去掉，这才让她过了三年多的平静生活。
　　现在要是让人知道她变得漂亮，那就麻烦了。克莉丝这银发美少女的事艾莉尔远在奥尔德里奇帝国都听说了不少。她知道不少贵族公子虽然表面上对克莉丝那象征不详的银发很是鄙视，但背地里都在交流如何把克莉丝弄到手上，把克莉丝调教成他们的玩物。
　　每次听到这些，艾莉尔就一阵恶寒，对这些虚伪的青年更加厌恶。她自己也是银发美少女，每次照镜子她都想骂镜子里的人是红颜祸水了，要是让别人看到了自己现在的真容，那她的下场绝不会比克莉丝好多少，还是低调为妙。
　　可是，伊微和苏珊穿的衣服设计样式全部出自贝拉之手，艾莉尔在故乡地球上见过，让她这轮回了几世的人有很强的亲切敢，所以，她顺路就救走了伊微和苏珊。
　　现在四人被困在这旅馆三层，如同被困在一座生化孤岛里。克莉丝和艾莉尔已经联手清理了整个三楼的全部丧尸，还好这小旅馆平时也没多少人居住，住在三楼的也没多少人。刚才的清理，也就清理了四五个不走运的丧尸就算完成了。
　　清理完三层的丧尸后，克莉丝和艾莉尔把上三楼的通道用杂物堵死，艾莉尔还在这里设置了几道冰墙。克莉丝的宝剑“黑暗镇魂曲”对这些丧尸没有任何威慑效果，这些生化丧尸不是黑暗系魔法召唤来的，对魔法根本没有感觉，自然也不会畏惧任何驱魔魔法。
　　弄完这些后，克莉丝和艾莉尔赶紧撤回房间，堵上门后，两人才感到一丝温暖。这个房间苏珊已经用光系魔法祝福过了，暂时不会有什么恶灵能入侵进来。
　　这小镇现在的恐怖远远不止丧尸那么简单，这些丧尸全是非正常死亡的。如果是黑暗系魔法造成的丧尸，他们的灵魂应该还被困在尸体之中。然而，这些丧尸是生化因素弄出来，他们的灵魂是被莫名其妙挤出身体的，此刻早就化为恶灵在四处游走。
　　“克莉丝，外面的情况怎么样了？”
　　“很不好，伊微，这一片区域就我们四个活人。那些丧尸的数量太多了，又不受光明魔法圣光的影响，太棘手了，还有很多恶灵在我们这边徘徊。”
　　“教会的人应该快来了，发生这么大的亡灵天灾，我们要不要弄个烟雾给他们知道我们的位置？”
　　“苏珊，你想被人看光啊，你也不看看我们现在是什么处境！我不管，你要是发信号给男人来我现在立马散伙，各走各的。我还不想便宜别人呢！”
　　艾莉尔表示反对，她们四个现在的服饰全部被丧尸病毒给溶解了。她可不愿意冒着被人看光全身的风险，想到这里，她双手紧紧拉住了克莉丝的右手。克莉丝实力明显比伊微和莉莎更靠谱，这种情况下，选个靠谱的队友才是生存之道。
　　克莉丝有点为难的看了看双方，艾莉尔的意思很明显，就是想拉自己跟她一个战线。刚才驱逐丧尸的时候，艾莉尔表现出来的实力她并不怀疑。可是，伊微好歹是自己这身体前主人的闺蜜，附近的恶灵要是没有苏珊的光明魔法的话，也很难对付！
　　“好了，大家不要争了，苏珊也是为大家着想。艾莉尔公主，你先别急，我们再考虑别的办法吧。”
　　伊微及时的打圆场，挽救了即将四分五裂的生存小队。就在这时，一阵奇异的花香从早就堵死的窗外飘来，四女闻到这奇异的花香，都有点晕晕沉沉的。
　　“这香味有毒，快躲进木盆那里！”克莉丝和艾莉尔机会同一时间反应过来，来不及多想，就把快要晕的伊微和苏珊拖进那木盆里，幸好这木盆比较大，四个少女躲进去刚好，就是有点挤而已。
　　克莉丝拿出宝剑“剧毒之吻”插在木盆边上，这才以毒攻毒，让入侵的剧毒香味被隔绝在剑外面。然而，危机并没解除，她们的生存面积又被毒气挤压去大半。
　　外面的楼道上传来阵阵恐怖的哀号声，似乎是恶灵在指引丧尸攻击堵在楼道的杂物。这已经出乎克莉丝和艾莉尔的意料了，她们根本没想到恶灵会和丧尸配合攻击这里。
　　就在这危急时刻，通往三楼的楼梯因为不堪重负而坍塌了。这偏僻小旅馆因为平时客人不多，楼梯设计的时候就是按几个人的承重设计的，这么一大帮丧尸挤在一个狭窄的楼梯，楼梯能撑到现在已经是奇迹了。
　　没了楼梯，围攻的丧尸们除了一部分留下后，大部分离去了。剩下的恶灵们畏惧克莉丝的利剑“黑暗镇魂曲”，只能在她们房间外面徘徊威吓她们。
　　“对了，我们还是发信息给贝拉吧，她一定会来救我们的。”伊微这才想起和贝拉分别的时候，贝拉送了她和苏珊各一个“联络魔石”，现在正好派上用场。
　　贝拉的队伍可是赢了SS+级魔兽暴龙兽的传奇队伍，应该能应对这里的丧尸。而且，在伊微印象中，贝拉的身边就没见过一个男人，她身边似乎永远都是跟着一群漂亮妹子的。
　　对于伊微的建议，苏珊和克莉丝当场同意，毕竟她们三个和贝拉都有过共浴经历，让贝拉看见现在这样也没什么好害羞的。艾莉尔一开始想反对，但是三对一的表决她不好提出反对意见。加上三人都向她保证喊来救援的人没有任何一个男人，她才勉强同意了这计划。


第三十七章来自小镇的求救声
更新时间2016-11-02 19:33:48.0  字数：4363

魔王安息处，贝拉正坐在一张桌子边享用美餐。现在就她一个魔王在这里，埃莉诺由于要整理的情报比较多，估计要等后半夜才能过来了。德洛丽丝那边要处理的公事也比较忙，暂时不回休息处，估计也要后半夜才来了。 
　　黑暗圣域是没有白天这一概念的，这里是建立在地底的异次元世界，阳光是照不进来的。不过，这里创建的时候贝拉从黑暗创世神米斯蒂卡那里获得了一颗“黑色太阳”和一颗“血红之月”，这两样黑暗秘宝可以伪造成地上世界的太阳和月亮的功效。
　　由于没有白天，就算是在黑暗圣域睡上一整天，都没有维和感，简直是照顾懒人的天堂。至于用餐时间，全是魔王说了算，也不分早晚餐时间的，反正幽灵女仆们又不用睡觉，一整天都是待命状态，就算魔王不安排，幽灵女仆也会像机械人一样运作。
　　贝拉的晚餐是由罗兰和安妮这两个魔王专属女仆呈进来的，两女除了一套粉红色**围裙外，并没过多衣物。贝拉制定这一规定还找了个“怕女仆有谋反之心，身上带武器刺杀魔王。”这一借口。
　　对此，罗兰和安妮相当无语，她们在黑暗圣域的时候，脖子上无时无刻都带着一条特质的女仆用丝带，这是诺莎委托米娅协助的邪术丝带，后来交给了贝拉。这丝带的佩戴者的移动范围，丝带主人知道得一清二楚，更邪恶的是，这丝带除了主人外，佩戴的人是解不开的，主人一个法术命令，丝带就能轻易的勒死有异心的佩带者。
　　起初，罗兰和安妮还有点不愿意。但是，贝拉威胁不选这个的话就换红色的奇怪项圈。对项圈有阴影的两人自然怕了，只能接受贝拉的要挟。现在，她们虽然穿着围裙，但那围裙使用相当透明的丝绸纺织成的，穿了和不穿没多大区别。
　　放在平时，贝拉肯定会让这两个女仆连围裙都脱了。不过，她今天有其他节目，暂时就放过这两个女仆。现在，贝拉随意的席地而坐，面前是一张排满各类美食的桌子，桌子上除了各种魔兽调制成的肉食外，还有不少酿造的低度果汁型美酒。
　　艾琳已经醒了，她坐在贝拉的左边，双手依旧被红色的丝带反绑在后背，双脚也没松开那红色的丝带。莉莎则坐在贝拉右边，她已经切换回人类的样子了，龙魔帝艾莉莎的形态她在艾琳醒之前就已经收回了，贝拉对此有点遗憾，龙魔帝形态的莉莎很漂亮的。
　　莉莎是这里目前唯一没被捆绑的美少女，她身上也没什么拘束道具，看上去比较自由。贝拉的怀中，是一脸不可思议的洛拉，她手脚被蛛丝反绑在身后，根本动弹不了。她的嘴贝拉并没限制，现在莉莎在一边的话，洛拉根本不会自杀，因为她还要搞清楚莉莎是什么状况。
　　迪娅丝应该是最郁闷的，她除了眼睛和耳朵没被限制外，其他的装束贝拉一样都没解除。她项圈连着的那条精致铁链一端在贝拉的右手上，此刻，她像宠物一样跪爬在贝拉面前，贝拉出于恶趣味，让罗兰和安妮把一些比较轻的食物盘子放在迪娅丝那雪白的背上。
　　拿魔界公主当“桌子”用，不知道她那魔界王老爹知道了会不会气死。贝拉也不管，没选其他人是因为另外的美少女都是人族躯体，怕支撑不住这么多盘子。迪娅丝作为魔界公主，身体强度要比她们好几倍，用来当“桌子”再好不过了。
　　迪娅丝不敢反对，她已经和贝拉签订了“主仆契约”，要是贝拉下命令的话，不用这些拘束道具她也会被命令驱使趴下。还不如顺从贝拉，起码顺从贝拉的话不会进一步欺负自己，贝拉怀中那美少女刺客刚才虽然激烈反抗，但现在已经被贝拉吃得死死的，自己还是识时务为妙。
　　“菲莉娅妹妹，莉莎妹妹和她的同伴怎么会在这里？”
　　“艾琳姐姐，莉莎已经加入我的阵营了。在这里有什么不对的嘛？”
　　“你这女魔头骗人！莉莎大人可是灭魔骑士团的团长，和魔族作战多年，怎么会和你同流合污，一定是你用了什么邪术迷惑了莉莎大人的心，莉莎大人，快醒醒啊！我是...”
　　“你这小妖精话真多，美酒还不能堵住你的嘴么!”
　　贝拉怀中的洛拉还没来得及说完话，贝拉就拿一小瓶美酒堵住了她的嘴。贝拉挣扎不了，眼睁睁的看着贝拉灌了一瓶美酒。
　　“罗兰，去把那几瓶你和安妮不愿喝的魔酒拿来。”
　　“主人，这...”
　　“怎么，罗兰宝贝想替她喝啊！那我不反对。”
　　“我马上去，主人。”
　　罗兰终究没反对完，乖乖的去取来几瓶瓶身造型怪异的美酒。这酒名叫“堕落天堂”，是产自黑暗深渊的秘宝，“恶魔之脑”莉莉丝和“恶魔之心”莉莉安联手制作的得意之作，刚才见面后送给贝拉几瓶。
　　“堕落天堂”的主要功效是让饮下它的魔族实力大涨，对人族效果更好，可以让人族堕落的为魔族的魔酒。人族喝下去后，不管意志怎么坚定，身体也会被这魔酒强行改造。用来对付洛拉这倔丫头正好，罗兰和安妮跟随贝拉后一直顺从贝拉，贝拉不好强迫她们喝下这酒。
　　“女魔头，快放了我！莉莎大人，快....”
　　“哼，臭丫头，等下喝下这几瓶就后，你就也是我这边的人了。到时候，你还得称呼我为主人呢！”
　　洛拉看着罗兰拿过来的那几瓶奇怪的酒，挣扎得更厉害了。那酒水倒出来后颜色是漆黑的不说，还飘散着怪异的香味，没有问题就怪了。
　　“放心，这不是毒药，喝下去后，你变成我们这边的人。你要是自尽或着不喝，我就喂莉莎喝了哦！”
　　“别这样，我喝，别难为莉莎大人。”
　　一边围观的莉莎的脸色有点不好意思。这洛拉绝对不会想到，莉莎真身早就属于反派一方了，就算喝了这黑暗魔酒也没啥用。
　　这丫头对莉莎真是忠心，贝拉见识到洛拉的忠诚后，更坚定了要把她拿下的念头。洛拉虽然答应代替莉莎喝下这魔酒，但在罗兰把就酒端来后，她嘴巴紧紧地闭上，应该是打死不愿配合。
　　本以为贝拉会拿她没办法，但看到贝拉一脸邪恶的笑容，洛拉差点吓得转过脸，这女魔头不会有什么办法强灌自己酒水吧，洛拉还在惊慌的时候，感觉到胸前有一只手在不老实的游走，这手忽然猛的一捏，胸前传来的强烈刺激感让洛拉再也不能紧闭嘴巴。
　　就在洛拉开口的瞬间，贝拉早就把一口黑暗魔酒含在嘴里，见洛拉张口了，贝拉直接强吻住她的嘴巴，魔酒就这样被贝拉用喂给了洛拉。舌吻状态下的洛拉，根本没办法把酒吐出来。
　　“丫头，你的嘴很甜哦！你要是再不配合的话，我每喂你一次，就捏这里一下，你要是不想受折磨的话，就乖乖的张开嘴！”
　　洛拉的弱点被贝拉掌握了，再也不敢闭嘴了。看着一边微笑的看着这里的莉莎，洛拉留下了屈辱的泪水，这莉莎该不会真的被贝拉迷惑了。
　　对此，贝拉不予理会，后面几次的舌吻喂酒时间一次比一次长。不一会，洛拉的注意力全被贝拉集中回她身上，到后来，贝拉的喂酒她再也不抗拒了，开始脸色微红的迎合着贝拉。
　　对于贝拉这一绝招，艾琳和迪娅丝深有体会。此刻她们一动也不敢动，生怕贝拉把目标转向她们。艾琳是真的怕，迪娅丝眼神虽然看向别处，但时不时偷瞄这边，估计是有点怀念这奇妙的感觉。
　　莉莎看着这一切并没多大变化，贝拉已经跟她说好了，等下她装作不会说话“木头人”就行了。等她解决完这三个美少女，她们就不会再探究莉莎为什么加入贝拉阵营的理由了。
　　加布里埃尔帝国南方军事重镇撒克里德外围，光明教会圣殿骑士团和加布里埃尔帝国皇家禁卫军团的人马在这里部署了数道防线，然而，大批丧尸们寻着活人的味道冲了出来。
　　“海莉大人，亡者们已经突破了我们的三道封锁线，正在向这边进攻，是否撤退？”
　　“通知龙骑士利奥波特，让他往后撤吧!”
　　第二圣女海莉脸色严肃的看着不远处，不少丧尸借着夜色的掩护在冲接着圣殿骑士们的防线。要不是打头阵的圣殿骑士团小队长利奥波特有龙骑士的修为，估计圣殿骑士团的防线就要被突破了。
　　现在天还没亮，利奥波特又是刚进阶的龙骑士，修为还不成熟。他的坐骑飞龙还没赶到这里，他刚选完坐骑就赶来了，坐骑巨龙还没来得赶过来，还在巨龙之谷做最后的准备。要是他的坐骑在的话，应该不至于陷入这么被动的境地。
　　“海莉，还是等天亮吧。奥尔德里奇帝国的法师军团和奥克塔维亚帝国的骑士团明后天就能赶到，还是等他们的支援到来再进军小镇吧，奥克塔维亚帝国带队的可是天才龙骑士肖恩，比这利奥波特要靠谱点。”
　　第一圣女索菲娅建议道，之前还和海莉斗嘴不停的第四圣女戴茜此刻却安静的站在一边仰望夜空，安分得有点不正常。她其实早就暗中通知和光明教廷撒罗派有着密切的黑暗教会成员，委托黑暗教会第三圣女娜塔莉娅·莉兹帮忙。
　　黑暗教会和教廷的撒罗派有暗中合作不是一天两天了，双方都在致力于寻找任何能召唤恶魔，控制亡灵天灾的邪物。这次的整个撒克里德小镇遭遇如此怪异的亡灵天灾，一定是有奇怪的邪恶宝物在作祟。
　　把这一宝物找出来就是撒罗派和黑暗教会的最终目的，至于第三圣女苏珊的死活，戴茜并不在乎，苏珊是敌对方埃伦派的人，挂了更好，埃伦派一直两个圣女，就算苏珊不在了，不是还有海莉在么！
　　“索菲娅，苏珊她很危险，这些丧尸根本不畏惧光明魔法圣光的驱散，加上在这里就能感受到的强烈恶灵的气息。我怕....”
　　“海莉，我已经和加布里埃尔帝国的克利斯曼元帅商量好了，他会以加布里埃尔帝国的名义连夜在佣兵工会重金发布探索撒克里德小镇的人物，明早就会有大批炮灰来帮我们了，不用浪费我们教会的宝贵人人手。”
　　海莉不太自然的移开视线，没看向索菲娅。米迦派的来历，一直是个谜，整个派系都很神秘。她宁可和戴茜斗嘴也不想和索菲娅争执，索菲娅这第一圣女一直给人一种看不透的感觉，海莉不怎么喜欢这感觉。
　　魔王安息处，贝拉怀中的洛拉脸色通红，她已经被贝拉的魔酒灌醉了，现在贝拉就算把她放了，她也不会逃跑了。这魔酒除了诱导堕落外，本质上还是属于美酒的范畴，能把人灌醉一点也不稀奇。
　　“菲莉娅妹妹，别这样，莉莎看着呢！住手...呜..”
　　艾琳这个大姐贝拉也没放过，她左手划过艾琳的腰间，把她拉近了自己身边。用和对待洛拉一样的方法给艾琳灌入黑暗魔酒。
　　安妮和罗兰这两个侍女半跪在艾琳身后，一左一右用手压住艾琳的两边肩膀，让这个奥克塔维亚帝国第一公主没办法挣脱贝拉的魔爪。
　　“罗兰小姐，安妮公主，你们怎么会...”
　　艾琳的询问还没问完，又被一口酒水堵住了，看样子，贝拉是不打算给她开口的机会了。罗兰和安妮虽然作为人族，心里还有那么点愧疚，但手上的力气一点也没松。要是放开艾琳，搞不好的等下自己会和艾琳一个下场。
　　莉莎故作镇定的喝着美酒，这么刺激的画面她不可能没反应，喝酒只是掩饰心里的悸动罢了。贝拉的表白莉莎没反对，但也没完全接受，现在还处在犹豫的观望状态。莉莎还真没想到女孩子之间可以这样玩，不知为何，她心里有想加入的冲动，但是顾及到艾琳和菲莉娅两个姐姐的身份，她又犹豫了。
　　看着“假正经”的莉莎，贝拉心中一阵奸笑，这丫头，还真是不诚实。要是莉莎心里真抵触的话早就跑了，她现在可是自由的。留在这里，还不是有点意思就怪了。估计莉莎就是“嘴上说着不要，身体却很老实”的那种类型。
　　正当贝拉要进一步行动的时候，她放在桌子边上的联络魔石亮了起来。谁这么不识趣，这个时候打来。虽然贝拉很想不接，但是那号码显示是伊微的。这丫头，该不会刚分开就又有委托要找自己了吧，这次除非把她自己当报酬，不然这生意贝拉可不做。
　　“伊微大老板，刚接完工又要下单啊！拜托，劳工也是有人权的，能不能...”　　
　　“是贝拉么！快来救我们呀，我们被困在....”
　　贝拉没想到联络魔石那边传来的是克莉丝的声音，这下可要白打工了。


第三十八章陷落前的帕克尼尔镇
更新时间2016-11-03 07:30:11.0  字数：4473


　　加布里埃尔帝国南方小镇帕克尼尔，这个人烟稀少的小镇距离帝国南方军事重镇撒克里德镇很近，当第一缕阳光照过这小镇的时候，早起的人们发现小镇的来客多了起来，都是一些佣兵军团和冒险者。
　　对于这一异变，小镇的居民们并没感到有什么奇怪，昨晚还有加布里埃尔帝国的皇家禁卫军团和光明教廷的圣殿骑士团连夜赶路经过这里，估计前线的兽人又不老实了吧。
　　出于统治的需要，撒克里德小镇陷入不明亡灵天灾的消息被加布里埃尔帝国封锁了，就如同之前莱尔特防线被不明魔物占领一样，有许多消息，出于统治者的需要是不太可能公布出来的，公布出来会造成莫名的恐慌。
　　“你听说了吗？撒克里德小镇那里发现了前朝的宝藏，帝国皇室和教会想隐瞒这一消息。”
　　“你这傻子哪来的假消息，我可是听我在守城军团当差的大表哥说的，撒克里德小镇发现的不是什么前朝宝藏，是光明神神迹降临时留下的遗迹，光明祭司去那里修炼一天快过外面修炼一年。”
　　“你就吹吧，你大表哥一年前都调往莱尔特防线了，他怎么告诉你的。”
　　“都别争了，我可是镇长杰弗里男爵的门卫。镇长接到通知，说那撒克里德小镇是有强大魔兽出现，要招募这些强大的佣兵团去帮忙。”
　　帕克尼尔小镇最豪华的酒肆清风酒家，在大堂之上，一个身穿奢华衣服的胖子正和一位穿着得体的绅士交流，他们才两个人就点了满满一桌的丰盛酒菜，看上去很浪费。
　　那一个一脸贪婪，十个手指上都带着金戒指，脖子上挂着一条粗项链的胖子正是这小镇的镇长杰弗里男爵。他为人一向唯利是图，只要有钱就干，民间传闻他早先年还把军事重镇撒克里德小镇的情报卖给兽人族，也不知道消息的真假。
　　“克莱门德爵士大人，我已经吩咐人把谣言传开了，现在街上起码流传着十几个版本。只是，帝国那边不会追查我吧。”
　　“杰弗里阁下，你怕什么，帝国那边还巴不得你吹得更猛点。再说，你的上司斯派克伯爵我也买通了。怕啥，这是我的一点心意，不要客气。”
　　要是这一幕被外人看到一定很惊讶，加布里埃尔帝国的男爵居然对爵位比他低的爵士如此尊敬，这和帝国贵族强调的爵位尊卑有很大出入。
　　这个克莱门德爵士是这一个月以来加布里埃尔帝国地下世界崛起的新巨头，爵士属于名誉贵族称号，并没有封地，一般富商花巨资是可以从封地贵族那里买来的。然而，这克莱门德的政治关系很复杂，连加布里埃尔帝国的上层贵族都认识好几个。
　　除此之外，这克莱门德爵士异常富有，出手很是大方。这不，他说的一点小心意，就是一小箱子的金条。在整个人族全部帝国中，金条往往作为地下交易的货币，可以说，每一条金条背后，都隐藏着肮脏的地下交易。
　　“爵士大人客气了，这个，我还有两条重要消息要卖给您。只是，这可能会出卖前雇主，您看，我除了权力以外....”
　　“说吧，我们不是老朋友们！”
　　“这是...克莱门德大人，事情是这样的...”
　　看着桌上那颗夺目的纯白宝石，杰弗里一下子什么节操都不要了。赶紧把之前卖过消息的雇主全出卖了。
　　过了好一会儿，杰弗里男爵心满意足的离开酒肆，一只手死死的握住手上的钻石，生怕一松手这钻石就会消失一样。看样子交易已经完成了。
　　“人类就是如此贪婪，这小胖子还有点用处。这两条消息一定要告诉魔王大人，她等下就要到了，还是赶紧去迎接吧。”
　　克莱门德在杰弗里男爵之后离开，没谁会想到这个衣着得体的绅士根本不是人类。它是黑暗圣域诸位魔王大人手下的第一红人，魔物领主克莱门德，另一个称号是“假面大师”。它根据魔王贝拉的指示，潜入了加布里埃尔帝国进行间谍活动数月，在收集了大量情报后，它还用重金买通了加布里埃尔帝国各阶层的贵族当眼线。
　　帕克尼尔小镇入口处，一队冒险者队伍正在进入小镇，说她们是冒险者而不是佣兵团的重要依据就是她们没有佩戴佣兵的臂章，一般的佣兵军团，都会佩戴有佣兵工会颁发的特制佣兵臂章。按等级来分的话，从F级到SSS级共分九个等级，等级越高的佣兵团整体实力也相对较强。
　　这队冒险者小队最吸引人眼球的地方就是整个冒险队清一色全是妹子，一共有六名骑士，一名弓箭手，一名刺客，四个疑似女仆的小萝莉。唯一可惜的是，这些妹子都带着一副丑陋的白色小丑面具，整个人披着一件黑色斗篷，要不是她们手上的武器，根本看不出她们的具体职业。
　　贝拉郁闷的骑着一匹买来的战马，这次除了留守黑暗圣域的两大智慧人型；莉莉安和莉莉丝外，其他美少女都跟她一起出来了。队伍里有六名骑士：德洛丽丝、埃莉诺、罗兰、艾琳、莉莎，弓箭手安妮，刺客洛拉，米娅、安琪、诺莎这三个萝莉打酱油，迪娅丝这魔界公主也跟了过来。
　　刚才收到克莉丝的求救通信后，贝拉就集合身边的美少女们组成了这一救援队。她还没玩够就出发了，心里的气就别提了。求救的是克莉丝，她又不好发火。
　　还好刚才已经把洛拉和艾琳拿下了七八分，她俩的胸口上已经有一个只有魔王才能看得见的印记，那是魔王册封手下魔物为恶魔大元帅的印记。册封的具体步骤还是贝拉在莉莎前世记忆中学会的，是参考龙魔帝艾莉莎册封恶魔大元帅丽贝卡时的仪式。
? ? ? ? 艾琳加入黑暗圣域在贝拉的意料之中，洛拉的话是因为追随莉莎，莉莎已近和贝拉和解了，那她也不好反对。洛拉严格来说算是莉莎的闺蜜兼侍女，拿下了莉莎的话洛拉也跑不了的。
　　现在，艾琳和洛拉都不太敢看贝拉，刚才差点被她彻底吃掉，现在回想起那荒唐的一幕，她们脸上还是一阵发烫。
　　“姐姐大人，你刚才是不是做坏事了，怎么不带上我！叫我一声我马上就会赶回的。”
　　“姐姐，莉莎和洛拉两个小姐姐不是和我们关系不好么，怎么现在跟我们一起了。”
　　“姐姐，好奇怪，之前离得远没注意，莉莎姐姐身上怎么会有熟悉的感觉，上次还是在克莉丝姐姐那里感受到这熟悉的感觉。”
　　对于米娅、安琪、诺莎这三个萝莉的连串提问，贝拉只能一一作答。因为她们都是靠近贝拉身边小声提问的，跟在贝拉后面的其他美少女们并没听清楚这几个小萝莉问了什么话题。
　　“那边的冒险者，这里的酒肆被我们佣兵团包场了，要想借....啊...”
　　一个拦路的彪形大汉刚要说什么，贝拉上前一把抓住他的左手把他扔向远处，那彪形大汉还没来得及说完话就被砸到一面墙上挂了。
　　“这位朋友，我们狂风佣兵团和诸位...”
　　“别废话了，我们就是砸场的。快点上，我们赶时间。”
　　一个一身重甲的中年剑士拦在贝拉面前，他作为狂风佣兵团的团长，眼见部下被人打了，不出面不行，虽然贝拉一出手就秒了一个高级剑士，一看就是个不好惹的主。
　　“有好戏看了，这个狂风佣兵团可是C级佣兵团，现在来这里的可是有几百人的队伍，这些女娃要吃亏了。”
　　眼见有热闹看，四周很多佣兵和居民赶紧过来围观。这帕克尼尔小镇治安并不好，小镇的警卫团人数并不多，加上佣兵和冒险者之间的私斗属于佣兵工会内部的事物，不在城主府邸管辖范围，所以导致这小镇私斗不断。
　　看着围上来的几百人，贝拉并不紧张，她这冒险队伍全部成员都不是弱者，要吊打这帮杂鱼佣兵团不难的，只是现在围观的人有点多了，有点棘手。
　　“各位能不能给我老朽一个面子，别在这打打杀杀了，这里的酒肆多得是。狂风佣兵团的诸位，这队冒险者是老夫雇佣的，她们还小不懂事，这次就当一场误会好了。”
　　克莱门德爵士及时出来打圆场，见到是他出面，围观的人全部散去了。现在的加布里埃尔帝国稍有点身份人都认识这个克莱门德爵士，是这一个月以来新崛起的帝国权贵，结识了不少帝国上层贵族。
　　“看在克莱门德爵士大人的面子上，我们就先行告退了，只是我这兄弟家里上有老，下有...”
　　“这是老夫的一点心意，团长大人收好！”
　　看着克莱门德递过来的一袋沉甸甸的金币，狂风佣兵团团长也不再说什么了。这一袋金币的报酬，够他们一个团三个月的开销了，要挣这么多金币，起码要做佣兵任务大半年才行。这种时候，向土豪势力低头才是明智选择
　　“克莱门德，你在这里混得很不错啊！对了，这些人一袋金币就收买了，是不是太廉价了。”
　　“这....魔王大人以及诸位黑暗贵客，属下已经为各位准备好要用的东西，请各位随我到府邸去。”
　　对于贝拉的提问，克莱门德不好回答。它只是个魔物领主，对人族的金币并没多大兴趣，要不是魔王贝拉本人对此有兴趣，它才懒得收集各类金币。
　　在人族各个帝国，平民百姓估计一辈子都用不上金币，金币是贵族和富商的专属，平民中能拥有银币可用的家庭，已经算是富裕的家庭了。贝拉在黑暗圣域一切开销都不用花钱，对这些情况毫不知情。
　　帕克尼尔小镇外某处密林，狂风佣兵团被灭团了，之前刚得到金币被袭击者悉数收回。狂风军团团长一脸惊恐的看着远处，这是他留在人世的最后一个表情，在这个表情出来不久后，他就尸首异处了。
　　“克莱门德那个家伙，每次都让我处理这种破事。真是搞不懂人族，这一袋子圆形金属能干什么！”
　　蚀骨公爵艾德里安一脚把地上的头踢飞，手上还提着那带血的金币袋子，那样子那像是什么魔物领主，更像是一个强盗头子。
　　“艾德里安大人，这些尸体不对劲啊，你看，又起来！还攻击我们。”
　　“什么鬼！居然在我这魔物领主面前尸变，吹骨笛，集合全部的碎骨者，黑暗圣域高层一行可就在这附近巡视，这是证明我们忠诚的时候了。”
? ? ? ? 被杀的狂风佣兵团成员一个个又爬起来了，那场面，和之前撒克里德小镇发生的尸变如出一辙。
? ? ? ? “艾德里安大人，这些死尸砍不死，倒了有起来，还想咬我们！”
? ? ? ? ?“把它们的骨头给我碎了，我看它们骨头都没了还怎么起来！”
? ? ? ? 尸变的病毒对蚀骨公爵艾德里安以及它手下的大批碎骨者魔物并没什么作用，狂风雇佣兵团的几百人丧尸不到一会就被这上千碎骨者魔物撕裂得粉碎，再也起不来了。
? ? ? ? ?不远处的帕克尼尔小镇，现在已经开始出现零星的尸变了，不时有惊恐的惨叫声传来。原来，撒克里德小镇的尸变气息已经开始向附近蔓延，就是不知道包围那里的光明教廷圣殿骑士团和加布里埃尔帝国的皇家禁卫军团现在是什么情况。
? ? ? “艾德里安大人，帕克尼尔小镇已经出现这类奇怪的死尸，我们该怎么处理？”
? ? ? ? “马上集合全部碎骨者赶回去协助魔王大人们，这些肮脏的尸体不值得魔王大人们亲自出手，就交给我们这些下人吧。对了，顺便通知在这附近的侦查无影之魔塔普尔，让它帮留意夏附近其他城镇的情况。” ? ??
? ? ? 帕克尼尔小镇中心区域一处很讲究的院子里，贝拉一行人已经到达这里了，这院子的主人是贝拉手下的魔物领主克莱门德。此刻，院子的大门紧锁，门上还顶着很多重物。
? ? ?小镇街道上的惨叫声贝拉一进这小院就听到了，幸好她们离开得快，现在的小镇街道已经陷入一片混乱，时不时有被感染的人攻击活人，让更多的人被感染。
? ? ?面对这一突发异变，帕克尼尔小镇的镇长杰弗里男爵赶紧去把全部警卫军团调回死守城主府邸。对于街道上的暴动，他选择了无视，这个小镇的警卫军团才一百来人，根本镇压不了那些暴动的死者。
? ? ?虽然贝拉之前在联络魔石那里从克莉丝那听说了不少关于那边诡异尸变的事，但她没想到这类似生化病毒的东西居然还会传播，而且还传播得那么快。
? ? ?尸变再这样传播下去，贝拉搞不好真要去找机械创世神安德莉雅借核弹来力挽狂澜了。
? ? 更要命的是，现在，贝拉一行人也遇到和克莉丝几个类似的窘境，她们身上的服装已经出现黑化和粉碎趋势了。再不想办法的话，估计一会儿就全光了，到时候她们都走不出这个院子了。


第三十九章危机四伏的撒克里德镇
更新时间2016-11-04 11:30:17.0  字数：4264

帕克尼尔小镇城主府，杰弗里男爵正在收拾他的财宝准备撤退，刚才克莱门德爵士已经托人送来密信，让他赶紧跑路，据说撒克里德小镇也是遇到这紧急情况而被封锁的。 
　　街道上，更多的丧尸出现了。原本集结在这里的冒险者和佣兵团因为有武器的缘故，面对丧尸的进攻，他们选择了撤离这里。他们只是把这一切当成了亡灵天灾，并没联想到是什么生化病毒，这异世界也没生化病毒这一概念。
　　亡灵天灾，一般是指亡灵巫师或者亡灵法师发动的大范围亡灵魔法，在亡灵魔法范围内，会出现大量的亡者，亡者会攻击活人。一般没有祭司在的话，亡灵天灾基本是无解的，除非靠很暴力的手段清场，比如龙骑士的群体技能。
　　艾德里安的府邸，贝拉整个团队躲在院子中心一片空出来的荒芜之地上。这空地是米娅用邪术“恶魔之泪”弄出来的。在空地里除了恶魔的气息，其他的气味是进不了的。
　　“姐姐，空气里弥漫着很邪恶的味道，应该是让外边人族尸变的罪为祸首。还好我们这边都不算是纯粹的人族，不然也难逃尸变的命运。”
　　“姐姐，这病毒好像是我熟人放的，只是，她的放的效果应该没有怎么快的传播速度。我想，可能是有其他人帮她把效果扩大了。”
　　听着诺莎有点尴尬的解释，贝拉有点晕，搞了半天感情全是自己人的锅。这时，克莱门德院子里面出来了。
　　“魔王大人，蚀骨公爵艾德里安已经带它手下控制了帕克尼尔小镇东方通道，诸位大人可以从那里离去。这次亡灵天灾打扰了诸位大人的雅兴，是属下的失责，回去我会向....”
　　“克莱门德，你没有什么罪责，回去不用请罪。”
　　“谢魔王大人恩赐，这是我从杰弗里男爵那里获得的重要情报，还请魔王大人过目。”
　　对于这次的变异，贝拉手下的魔物领主们也认为是亡灵天灾，它们不知道是么生化危机，认为是亡灵天灾、也是理所当然的事。
　　唯一让贝拉困扰的是，她们身上的服饰已经全部化为粉末消失了，米娅的邪术“恶魔之泪”只能隔绝有毒的气体，对其他特殊气体并没有免疫效果。这尸变病毒感觉很针对人族，想克莱门德、艾德里安这些魔物领主几乎没什么影响，它们身上的装备啥事也没有。
　　好在，贝拉这边的美少女都不是一般人。虽然她们对衣服全部报废有点困惑。但不至于像一般的人那样惊慌失措。根绝诺莎的进一步偷偷解释，这奇异病毒可以一个个城市的缓慢传播，按目前这个进度，估计不出一个月就能葬送整个加布里埃尔帝国。
　　“姐姐大人，这病毒对神器和魔器级别的装备是没有效果的。实在不行的话，你们可以召唤魔王的装备来暂时用着。”
　　虽然诺莎的建议不错，但贝拉不打算采用这建议。这里已经是人族的势力范围，她不愿意过度招摇，这次出发除了六大深渊魔物贝拉用很“特殊”的方式带着外，其他的魔物领主她都没安排带，就是不想在人族势力范围内引起不必要的骚动。
　　“菲莉娅姐姐，我可以赞助一些临时的装备，只是，都是神器的。就怕你们用了会有副作用。”
　　贝拉这才想起莉莎的空间储物戒指里面那堆神兵利器，那些都是莉莎收集到的神器。原本莉莎的这些神器都是只给追随自己的勇者伙伴用的，现在用来赞助魔王一行，她自己都有点怪怪的感觉。
　　“莉莎，谢谢你，我们应该能用，只是，下次还是叫我贝拉吧。她们都是叫我这名字的。”
　　帕克尼尔小镇目前已经分成两处逃亡路线，一条是官方的通道小镇西大门，由杰弗里男爵的手下警卫兵团和刚好来小镇等待任务的佣兵团负责安保。这条路现在几乎处于瘫痪状态。大批的丧尸已经攻破那里的防线，走那条路逃亡的人基本是有去无回的。
　　相对于危机四伏的西方官道，帕克尼尔小镇东方的通道就稳定多了。这里被蚀骨公爵艾德里安、无影之魔坦普尔等魔物领主的手下魔物牢牢控制了。整条路上，都有大批的骷髅兵，碎骨者在警戒巡逻。一旦发现有零星落单的丧尸出现，碎骨者就会蜂拥而上，把丧尸的骨头全部打断，没了骨头支撑的丧尸倒下后再也起不来了。
　　在东方通道的另一面，大批成群的丧尸正在冲击骷髅兵的防线。面对上千丧尸的冲击，骷髅兵们毫不退缩，最前方的骷髅兵排成几排人墙，它们都举着一人高的巨盾，盾牌上全是利刺。冲击的丧尸们被这些盾牌压制，无论怎么冲锋，骷髅兵们都不退后半步。
　　骷髅盾牌兵身后，是一大批骷髅长枪兵，每个骷髅长枪兵都拿着一把三米长的长枪，它们也排成几排，交错分布在骷髅盾兵身后。每次丧尸们的冲锋被骷髅盾兵压制后，它们就从盾牌的缝隙边缘刺出长枪，准确的刺穿丧尸们的腿部，让它们倒地不起。
　　骷髅兵防线的后方，还有几十个骑着白骨战马的骷髅将军在指挥作战，整套战术配合得相当默契。丧尸们已经发动了几十次冲击，全被这边的骷髅兵压制了。而且，还有许多的骷髅兵在通过几个黑暗传送阵源源不断的赶过来。
　　丧尸们数量在不断增加的同时，骷髅军团数量也在一样“爆兵”猛增，双方的数量一直僵持着。丧尸们占不到人数的优势，战术上又毫无建树。已经被骷髅军团逼退了到城镇边了，不出意外的话，再打一会儿估计“光复”帕克尼尔小镇都不在话下。
　　由于这里是人族的势力范围，贝拉那边的大型兵种没来得及调过来。要是把食尸鬼、食人魔这类大型兵种调过来，这些丧尸根本都冲不过来，直接被就地碾压不在话下。
　　贝拉一行人在换上莉莎赞助的装备后，从这里的通道出发了。天空上，魔界公主迪娅丝展开恶魔之翼，在空中盘旋，她负责空中侦查。地上的话贝拉的队伍换骑着白骨战马出行，普通的马已经不能用了，这病毒对普通马匹也有很大伤害的。
　　诺莎一直想不起这病毒的幕后主使是叫啥名字的，也不知道她是故意的还是真的记不得了，反正应该是和她一样的乱世者所为。贝拉心想，等遇到这个乱世者，一定要好好教育她一下，这病毒害得她们一队人全部“真空”上阵，真是郁闷死了。莉莎资助的装备里并没有内衣，现在她们全部是直接穿着装备上阵的。
　　根据克莱门德提供的两条重要情报，之前已经有两帮黑暗势力的人马和帕克尼尔小镇的统治者杰弗里男爵交易过了，一队据称是黑暗教会的人，另一队好像是魔族的人、双方都是向杰弗里男爵购买撒克里德镇的城镇地图。
　　撒克里德作为加布里埃尔帝国南方的军事重镇，其小镇地图可是算作加布里埃尔帝国重要的军事机密的，真不知道这杰弗里男爵怎么会掌握这么重要的军事机密。眼下，撒克里德镇的小镇地图贝拉也获得了一份。
　　这份地图可是克莱门德从加布里埃尔帝国南方军主管官员之一的斯派克伯爵那里搞到，比杰弗里男爵卖的那几份要高级多了。除了小镇道路标记得详细外，很多杰弗里男爵那地图上没有标出的密道，这张图上都有。
　　贝拉现在的计划是，赶紧集中人手，去撒克里德镇救出被困的克莉丝等人。她估计克莉丝几个是没有衣服可用才出不来，对于黑暗教会和魔族的人也有可能出现在那里的情报，贝拉并不在意，大家都是黑暗势力，各走各的路，不要互相干扰就行了。
　　撒克里德小镇外围，光明教廷圣殿骑士团已经败退。本来这上万人的教会骑士团是不会那么轻易败北的，但是从撒克里德小镇溢出的毒气忽然加大，碰到毒气的人，立刻尸化变异，祭司们的圣光又去驱散不了丧尸们，导致整个圣殿骑士团陷入了被动。
　　更要命的是，就算是被祭司们用光明魔法祝福过的骑士，一样也挡不住尸毒的侵袭，照样变异。这一突**况已经超出教会的意料了，光明教会的第一圣女索菲娅和第四圣女戴茜都打算撤退了，之前一直坚持的第二圣女海莉也不在那么固执了。
　　正常情况下，亡灵天灾中出现的僵尸，在白天会受到阳光的影响，行动会受到很大限制。然而，这里的丧尸白天活动居然不受影响，那神秘的尸毒还有进一步扩散的迹象。现在。连暗中精通各种邪术的撒罗派圣女戴茜都是一脸紧张的表情，说明这亡灵天灾已经超出她的理解范畴了。
　　现在虽然是白天，阳光充足，但是在这里驻守的人感受不到一丝温暖。随着几声奇怪的巨响，只见光明教会守卫的防御阵地的地面忽然裂开，一株巨型的花朵型态魔物从地底冒了出来，这花型魔物足足有六米高度，它一出现，就向四周喷洒出有毒的粉色烟雾。
　　“这雾气有毒，快...”
　　毒花魔物四周的圣殿骑士们还没来得及撤退，就被粉红色毒烟喷中。只见被毒烟接触到到的人，还没来得及发出一声惨叫，就如同被浓硫酸沾上一样，瞬间融化成尸水。这么恐怖的场面，是人都要被个半死，看到这一幕，还没被喷到的骑士和祭司赶紧四散逃跑。
　　这一阵逃跑骚动一发生，整个圣殿骑士团本就脆弱的防线被彻底拖垮，前方的丧尸们趁机突破了圣殿骑士团的防线，防卫在第一线的龙骑士利奥波特见势不妙，也跟着逃跑了。他坐骑都没有带来，死在这里不是白死了么，他可不想成为人族史上第一个因为没坐骑而被弄死的龙骑士。
　　上次阿诺拉克莱斯走廊之战，在那些的魔物大爆炸中，利奥波特是借着莉莎身上神器的固有的防御结界的守护屏障，他才和海莉一样幸免于难的。这次可没有莉莎在场，这花魔物一看就不是好惹的主，没巨龙坐骑的话还是先撤为妙。
　　利奥波特有一点没想到，就算是带了坐骑的龙骑士，也不是这巨大花型魔物的对手，这花型魔物根本就不是这个位面的产物，是其他世界入侵过来的邪物。除非出动一整队龙骑士团，才有可能把它赶回地下。
　　“不要后退，光明神与我们同在！圣光裁决，咦....什么时候！”
　　海莉举起光明法杖正要发动光明系的攻击魔法，地上突然冒出几只粗壮的花藤把她缠住了。海莉刚要反击，那花藤上的小刺有麻痹的毒素，瞬间让海莉被麻痹得无法动弹，更加诡异的是，花藤上的奇异花汁液居然还有溶解服饰的鬼畜功能，不到一会儿，海莉身上那套经过光明教皇亲自祝福过圣衣被融化掉了。
　　眼见第二圣女海莉大败，四周的圣殿骑士团门都来不及等海莉身上的衣服溶解完就跑了，虽然能欣赏圣女的圣体可是一直隐藏在他们心中的黑色愿望，但是，现在不撤退，估计就没命活下去了。
　　“海莉，我马上来救你，你等等。”
　　出乎海莉意料之外，平时一直和她作对的戴茜没有跟着逃跑，而是发动带有黑暗元素的魔法来攻击缠住她身子的花藤，海莉很感动，这可是患难见真情。她也很焦急，由于嘴巴也被这邪恶的花藤封住了，她根本来不及发声提醒戴茜快跑。
　　只见戴茜身后无数花藤从地底冒出来，才一眨眼的瞬间，戴茜也遭遇到和海莉一样下场。眼见两个圣女已经“跪了”。教廷其余的人马马上撤退，在他们心中，圣女死了教皇随时可以再选。人在这生死攸关的时刻，更多想到的是自己，教会成员的所谓信仰是光明神的，丢下圣女似乎不违背他们的信仰。
　　看着远去的教会成员，第一圣女索菲娅无奈的摇了摇头，估计是猜到了这一结局。她也没有逃走，并非她真要救下海莉和戴茜，而是她敏锐的感觉到，这花型魔物一出现，它的杀气就锁定了自己，或者说，它的杀气锁定了在场的几个圣女。
　　索菲娅看这花型魔物的架势，一开始就不打算放过自己，逃跑是没用，还不如在这里堵上一把，就算是战死了，起码能保住光明教廷圣女的名声。离索菲亚有一定距离的加布里埃尔帝国皇家禁卫军团并没上前支援，他们自己也遇到了一个大麻烦，早已自身难保。


第四十章救援光明教会圣女
更新时间2016-11-05 12:03:03.0  字数：4451

撒克里德小镇外围，加布里埃尔帝国皇家禁卫军驻防地。一个巨型的蚂蚁型态魔物从地面钻出来攻击加布里埃尔帝国的士兵们，这魔物是跟前面的魔花型态魔物一起出现的，感觉像是前者的帮凶，它身长八米，有一张两米宽的大口，巨大的脑袋上两队前齿特别明显。 
　　这蚂蚁的造型很像是是贝拉前世世界里的卫兵蚂蚁，这蚂蚁魔物虽然不会放毒，但是手下众多，一地密密麻麻的，大小不一的蚂蚁涌了过来。它们并不攻击生化丧失，而是攻击活着的人，一群蚂蚁上去，瞬间能把一个人啃成白骨。
　　加布里埃尔帝国的士兵多数是以剑士职业为主的，剑士不像是法师那样有很强的远程攻击能力，具有剑气的那部分精英级别的剑士只是少数。而且，剑士也没有骑士那样有跑路的坐骑，不一会儿，惨叫声就不断传来。
　　禁卫军团军团军团长克利斯曼见势不妙，赶紧指挥大军往后撤退。不远处的教廷圣殿骑士团已经往另一个方向撤退了，除了第一圣女索菲娅还在和那花型魔物对峙外，教会其他的人基本跑完了。克利斯曼很想救援教会的圣女，这可是卖教会人情的一个大好机会。
　　可惜，这群蚂蚁密密麻麻的涌了过来，他的士兵已经有上百人被啃成血淋淋的白骨了。这危机的局面容不得他决策有半分迟疑。撒克里德镇外围不远处有一条小河流，逃到那里度过河流也许能摆脱这些蚁群的攻击。
　　在高空中，有一个黑点正在盘旋。撒克里德镇的天空此时已经布满了许多看不见的恶灵，都是这小镇尸变的人那充满怨气的恶灵，对于这个在空中飞行的女孩子，它们选择了躲得远远的。这女孩子身上既有魔界的气味，又有神器的气息，还是矛盾。
　　飞行在空中的正是魔界公主迪娅丝，她现在穿的是莉莎赞助的神器盔甲“天神眷顾”，感觉有点怪怪的。毕竟她作为魔界的公主，居然穿着天神的铠甲在天空招摇过市，这要是被她老爸魔界王看见，不关她禁闭就怪了。
　　地上的惨状让迪娅丝这见多识广的魔界公主都蒙了，这么恐怖的两个巨型魔物她在魔界都没见过，感觉和贝拉身边那几个深渊魔物王是一个等级的存在。尤其是那花型态的魔物，感觉和之前抓住自己的那个粘液形态魔物史克莱姆是一路货色，看着都让她出于女性的本能感到不适。
　　在远处的小道上，贝拉小队正在观察一个有远处映像的透明水晶球，这是莉莎收藏品之一的“视觉水晶”分成两个，处于移动状态的那个水晶球会把看到的图像传回给静止的水晶球，一个水晶球现在在迪娅丝身上，她带着它在高空侦查中。
　　这里不能不提下莉莎的藏品，根据莉莎的回忆和贝拉在她前世记忆世界里获得的情报，这龙魔帝艾莉莎简直堪称巨富。龙本性就喜欢收集各种和珠宝藏于自己的洞穴，莉莎前世作为龙魔帝，也有这习惯。她收藏的真金白银到底都有多少连她本人都不清楚。
　　最让贝拉震撼的是，龙魔帝艾莉莎曾经修建了一座为她自己准备的超大型陵墓，名叫“永眠之地”。那陵墓周围安葬了被龙魔帝莉莎打败并杀死的全部挑战者的尸体残骸，都修建一定规模的陵墓。每个陵墓里，都藏有这个挑战者一生的财富宝藏，其中就有许多绝世神器、魔兵。
　　龙魔帝艾莉莎四世轮回，终究没有任何挑战者能把她击杀，这座坟墓也就空了下来，周围陪葬的挑战者之墓却越来越多。比如这次的宝物“视觉水晶”，就是莉莎前世看不上没送去“永眠之地”下葬的淘汰宝物之一，这宝物拿去拍卖行的话价值不可估量，在莉莎的藏品中定位居然是“一般物品”，可见莉莎的财富已经超出一定水准了。
　　可惜的是，“永眠之地”的位置需要莉莎完全唤醒龙魔帝的力量才能去开启，她现在的力量也还没完全觉醒，完全体的龙魔帝，是有一只很恐怖的龙型坐骑的。这么看来，莉莎身上的秘密还有许多有待贝拉发觉。
　　“地狱黒蚁王马尔萨斯，还有死亡花后赫克利斯，都是深渊魔物王，赫克利斯的危害等级评价还是灭世这一级别的。真是奇怪，它们的主人黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝入侵的位面应该是不是这里，她的部下怎么会出现在这里！”　
　　诺莎在被贝拉耳边小身讲解，经过她的说明，贝拉才知道这黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝是　
　　黑暗圣魔神—贝拉斯蒂尔·萨曼莎的妹妹，经常和萨曼莎年黏在一起，感觉像是个很粘人的妹妹。
　　爱丽丝一直以萨曼莎的正统妹妹自足，对萨曼莎后来认的两个“干妹妹”暗黑大邪神—米斯特雷奇·莉迪娅和幽冥灵魔神—索尔兹伯安·雪莉尔很敌视，但是碍于萨曼莎的面子有不好和她们争。
　　“诺莎，你说的这几个魔神我都不认识啊！”
　　“额....不就是...你...你以后会知道的！”
　　诺莎看着一脸无辜的当事人，还有在远处悠闲的米娅和安琪，一阵无语，差点想直接告诉贝拉她的本体就是萨曼莎了。萨曼莎当年作为黑暗圣魔神的时候，相对于其他灭世者，她过于温柔，对和她有关系的人都很关心，这一习惯让她在灭世者和乱世者两大阵营中拥有了好多朋友，诺沙自己就是其中一个。
　　加布里埃尔帝国皇家禁卫军团已经往河流方向撤退了，黒蚁王马尔萨斯正在大开杀戒的时候，一阵不安的气息从它远处传来。在离它有一段距离的地方，贝拉拿出深渊魔物王的召唤信物“格里斯贝恩之羽”、“格雷沙姆之尾”以及“尤利塞斯的断肢”往远处一丢，三个神秘的深渊传送门马上出现在地上。
　　紧接着，贝拉所属的三个深渊魔物王马上带着手下围攻黒蚁王马尔萨斯，在深渊里，魔物王互相杀戮是正常情况。不过，那里基本都是一对一的单挑，像这边三对二的团战并不多见。
　　黒蚁王马尔萨斯看到三个同类正在围攻自己，赶紧往后面的花型魔物移动，放弃了追击加布里埃尔帝国皇家禁卫军团的打算，然而，它的后路背蛛后尤利塞斯给挡住了。先前尤利塞斯和格里斯贝恩完成了一次配合。由格里斯贝恩拉着尤利塞斯的蛛丝把它“空投”到马尔萨斯的后方，这一奇袭让黒蚁王和后方同伴汇合的计划落空了。
　　撤退的加布里埃尔帝国皇家禁卫军团虽然也看到这三个深渊魔物王，但他们并没看见是贝拉召唤出这三个深渊魔物王的。对于他们的离去，贝拉也不做干涉，来的路上现在已经全是丧尸了。
　　这次的尸变狂潮比诺莎给出预计的要快很多，才一天左右的时间，撒克里德镇附近的好多小镇和村子都中招了。也不知道这次人族五大帝国和光明教廷打算怎么收场，估计已经瞒不住了，当然，这些并不值得贝拉操心，她的黑暗圣域根本不怕这生化病毒，就算整块大陆全部沦陷，她的黑暗圣域也屹立不倒。
　　死亡花后赫克利斯正在疯狂的用花藤攻击它面前的索菲娅，这个光明教会的第一圣女并非徒有虚名。只见索菲娅身边有一层结界在支撑着，让赫克利斯的花藤无法缠绕到她的身上。
　　除了结界防御外，索菲娅也不断发出光明系的魔法攻击赫克利斯。她虽然看上去很镇定，其实心中已经很急了。虽然这魔物的实力她估计很强，但是一交手了才知道强得超出她的预计了，索菲娅的攻击根本打不出任何伤害。
　　索菲娅现在后悔了，早知道之前就应该放下不同教派之间的偏见，和海莉、戴茜一起联手了。那样的话三人还有机会撤退，刚才海莉和戴茜刚被抓住的时候，索菲娅是有机会救她们的，现在晚了。海莉和戴茜已经被分别吸入一个大型花蕾中，看不到人了。
　　急的不止索菲娅，赫克利斯自己也很急。远处围攻黒蚁王马尔萨斯的三个深渊魔物王它也看见了。马尔萨斯对空能力几乎没有，它地上的黒蚁军团被帝王蝎格雷沙姆的蝎子军团加上蛛后尤利塞斯的蜘蛛军团联手拖住了，天空又被格里斯贝恩占据，已陷入劣势被压着打了。
　　赫克利斯想去支援马尔萨斯，之后两个立即撤退。它本能的感受到还有其他深渊魔物王在窥视着它，其中两个和它一样是灭世级别的，等它们出现，估计它也走不了了。
　　正在苦苦支撑结界的索菲娅看到这花型魔物忽然膨胀，本能的感到不安，这应该是魔物要开大招的前兆。然而，索菲娅又不能逃跑，她现在要是转身的话，之前布下的结界就会不攻自破，到时候后她也逃不出被花藤抓住的命运，结局估计和海莉、戴茜差不到哪去！
　　只见赫克利斯膨胀到一定程度后忽然炸开，一圈强大的冲击波瞬间四散开来。这强力的冲击波直接把索菲娅的结界击碎，只一接触就彻底废了索菲娅的防御结界，威力应该很大。
　　索菲娅只觉得眼前一黑，人就被炸飞向远处。正当索菲娅以为要这次要死定的时候，她感觉到自己被一个人抱住了，虽然隔着一层盔甲，但是从身型判断，抱住她的人应该是女孩子。知道对方是女孩子后，索菲娅安心了不少，也没怎么挣扎。
　　贝拉看着从天而降的美少女，有点意外。她的队伍刚刚赶到这里，打算救援和血魔王埃莉诺有点关系的光明教会第二圣女海莉，来了才发现，被困住的圣女不止一个。她现在手上抱住的那美少女就是光明教会的第一圣女索菲娅。
　　索菲娅的秀发是淡紫色的，这让贝拉有点意外，在她印象中，紫色基本是魔族的标识，光明教会的圣女应该是最纯正人族的才对，按理说不应该出现这么异端的发色，而且还是排在第一位的光明圣女。
　　赫克利斯的爆炸技能自带碎衣功能，波及的范围很大。还好贝拉的冒险队里面现在全是神装，不然就要再次走光了。更让贝拉庆幸的是，还好加布里埃尔帝国的皇家禁卫军和光明教会的圣殿骑士团已经撤走了。她怀中的索菲娅身上的服饰早就粉碎了，那美妙的身躯被贝拉趁机看光了。
　　“你是谁？快放我下...”
　　“索菲娅，这样对你的救命恩人说话很不好吧！”
　　“你知道我的身份!那你还不...”
　　“抱歉，我不是教会的人。索菲娅阁下，我只是一个路过的冒险者，最近没生意了，快饿死了。前几天帕克尼尔小镇的富豪发布地下任务说要重金收购一个女奴，我打算...你长得也很不错啊！”
　　“什么！你要把我给...你知道你现在....”
　　“你现在动不了吧，索菲娅阁下，那花型魔物刚才的特效攻击应该是让四周靠近的一切活物短时间内失去活动能力的。你应该能卖个好价钱哦！听说那富豪喜欢把女奴捆起来收藏在地下室玩弄到玩坏为止，然后....”
　　“别说了，我求你了，你要什么报酬直说，千万别把我卖掉。”
　　索菲娅睁开橙色的眼睛，心里一阵气恼。她堂堂光明教会第一圣女居然会沦落到这一步，真是气死了。她现在确实动不了，不然也不会任由贝拉这么放肆的抱着她。她本人可是有洁癖的，不喜欢被人触摸，就算对方也是女孩子她也不愿意。
　　然而，索菲娅现在不止被贝拉抱住了，身子还被她看光了，虽然说不上那里吃亏，但索菲娅还是感觉有点郁闷。这抱住她的金发美少女骑士，看样子应该是个圣骑士，没想到居然是贩卖人口的“地下佣兵”，这世道是不是变了。
　　“要不把你带到地下奴隶市场拍卖吧，到时候估计能卖个好价钱，我会把你的脸...”
　　“不要这样子好嘛！你有什么要求直说吧，我想，留下我比卖了我能有更好的收益的。”
　　贝拉自然不是真要把这索菲娅卖掉，这么漂亮的美少女，卖给别人玩乐还不如自己留下“消费”。根据菲莉娅前世的记忆，光明教会第一圣女索菲娅是一个很冷漠的美少女，说简单点就是“冰山型”美少女，她不“流氓”点的话，估计这索菲娅会对她爱理不理的。
　　不得不承认，光明教会的圣女颜值都很高，之前遇到的海莉、苏珊都是很漂亮的美少女。现在怀中的索菲娅不止漂亮，她身上居然还有神族的气息，这是刚才米娅、安琪还有莉莎提醒她的。虽然索菲娅隐藏得比较深，但是索菲娅在被贝拉抱住的那一瞬间，她身上的神族气息和贝拉现在穿着的神器盔甲有共鸣反映，被它们捕捉到了。
　　根据魔界公主迪娅丝提供的情报，神界在万年前的创世大战就被十二魔王毁灭了，神族就算有幸存者也不可能通过早就被毁坏的通道来到地上的世界，那这光明教会的第一圣女索菲娅为何会有神族的气息，难道她真是神族的幸存者么？


第四十一章不为人知的教会秘史
更新时间2016-11-06 07:30:11.0  字数：4773

光明教会兴起于万年前创世之战后期，根据魔界公主迪娅丝的情报。万年前被十二魔王打得快要灭亡的人族五大帝国，靠着一批高级光明祭司的支持，才勉强守住了要崩溃的防线，这批祭司集团就是光明教会的前身。 
　　十二魔王消失后，神界已经灭亡的消息被这群祭司隐瞒了，他们创立了光明教会，并宣扬光明神依然眷恋着世人，信仰光明教廷就能的到神的眷恋。当时的人族正处于十二魔王入侵后的高度敏感时期，急需要一个所谓的信仰支撑，剩下的各帝国统治者也需要一个所谓的精神依托来分散十二魔王给人族带来的阴影。
　　于是，五大帝国的统治者和光明教会不谋而合，一起推动了光明教会的崛起和发展。在后来和兽族、魔族的战争中，光明教会都趁着战争的契机进一步发展壮大。时至今日，光明教会的影响力已经超越了五大帝国的皇室成员，教皇的权威要比五大帝国的皇帝还要高。
　　在光明教廷的发展中，逐渐分离成四大派系，其中一派因为对诸神已经不在而感到迷茫，选择了信仰魔界的群魔。这一异端派别后被逐出光明教会，他们就是黑暗教会的前身，黑暗教会确实是从光明教会分裂出去的，这段黑暗秘史光明教会和黑暗教会彼此都很有默契的闭口不提，直到现在都没人能说清黑暗教会的起源就是因为这个原因。
　　黑暗教会分类出去后，光明教廷剩下的三派系也彻底分裂了。比较正统的是埃伦派，埃伦派一直主张神界并没有灭亡，光明神还在看不到的地方庇护着信徒们，光明教廷应该要成为光明神在人间的代言人，把神的旨意和恩赐传达给世人。
　　和埃伦派相对的是撒罗派，他们和当年被驱逐的黑暗教会一派有千丝万缕的联系。不过和黑暗教会的观点不同，撒罗派并不主张信仰魔界群魔，他们认为，这个世界需要黑暗，没有黑暗，光明教会的存在意义就没有了。所以，他们一直在暗中进行各种黑暗仪式，试图控制黑暗的力量来维系光明教会的统治，因为这一观点刚好符合教皇的统治需求，因此撒罗派才能一直存在至今。
　　这两派和米伽派一比较，反而正常得有点可怕。米伽派是光明教会中最大另类，他们主张神界既然已经没有了，那么教会应该成为新的神界，人是可以成为神的。这种要取代神的想法，放在信仰光明神的教会里绝对是最大的异端，绝对要被驱逐甚至清洗。然而，米伽派至今安然无恙，教皇和另外两大派对米伽派也一直不加干涉，唯一的解释是，他们似乎真的成功了？
　　贝拉现在抱着的圣女索菲娅，是米伽派的圣女。她身上虽然有神族的气息，但是魔界公主迪娅丝已经用契约魔法通过意识交流给贝拉一个信息。这索菲娅不是神界的人，她身上的神族气息是伪造的，或者说，她是“人造”出来的新神族。
　　没想到人类居然能自己创造神族，这米伽派看来藏了不少秘密。可惜，贝拉对光明教会的秘密不怎么感兴趣，她只对这几个圣女有点兴趣。根据这个异世界光明教会的传统，圣女是不会嫁人的，一生都奉献给光明神。然而，光明神本体性别不明，估计已经在万年前十二魔王入侵神界的时候就被灭了，让这几个漂亮的女孩子为它守寡一生也太浪费了。
　　“你是...菲莉娅么，呀...轻点，我并没有恶意，那边的是艾琳和莉莎吧，我认识她们。你和她们的发色很像，露丝久病不起，所以我才猜的。”
　　“嗯，算是吧。不过，知道这个秘密的人基本...”
　　“那我看错了，你是谁我不知道，我在这里没遇到什么奇怪的人。”
　　看贝拉脸色不对，索菲娅赶紧装傻。菲莉娅曾经是教会册封的圣骑士，战死在阿尔弗雷德大陆的事光明教会的高层基本都通过秘法知道了。如今站在毫发无伤的菲莉娅，就算真是本人，应该也不是人族了。还没听说过有哪个人能从阿尔弗雷德大陆活着回来呢！
　　由于身边的美少女太多，贝拉不好真对索菲娅这圣女下手，虽然她心里也有那么一点想法，想把索菲娅带回去，把这第一圣女身上隐藏的全部秘密拷问出来。不过，这么放弃显然不是贝拉的作风，她趁着索菲娅注意力全在自己身上的时候，抱着索菲娅的右手悄悄贴在她那白皙光滑的后背。
　　过了一会儿，在索菲娅毫无觉察的情况下，贝拉把一个简单的跟踪标记魔法附在索菲娅身后。这个跟踪魔法标记没有任何属性元素，是贝拉跟魔幻创世神贝蒂雅思学习的异界魔法，在这个位面是不会被识破的，不止索菲娅，另外的两个圣女贝拉也打算标记一下，还有要去营救的第三圣女苏珊也在这一计划内部。
　　死亡花后赫克利斯刚才那一招大招“怒放之春”本来就是针对女人的大杀招，它本意是想快速把索菲娅擒住，之后去支援同伴，没想到被一群闯入的美少女们破坏了它的计划。它的大招除了击中索菲娅外，其他站着的美少女没有一个中招，只见一道粘稠的透明粘液墙挡在了贝拉面前，把它的绝招给挡住了。
　　那道墙是魔物王史克莱姆的防御大招“透明世界”，不止是有防御特效，也有很强的攻击性。趁着赫克利斯走神的瞬间，史克莱姆直接扑了上去。那巨大的花型魔物现在像是被粘液粘住的花朵一样，全身被定格在这一刻。
　　就在这花型魔物动弹不得的情况下，血魔王埃莉诺上前挥舞神器“天神决意”把被困住的前挚友，第二圣女海莉救了下来，海莉身边的第四圣女戴茜也被顺便就救下了。
　　“埃莉诺，你怎么会在这里？”
　　“海莉，之前地下墓地欠你的人情这下两清了。”
　　海莉看了看四周，只见索菲娅被一个金发的美女骑士抱着，那金发美女骑士有点面熟，就是想不起在哪里见过。她想起身，然而，麻痹的毒还没散去，现在的她和索菲娅一样也是毫无反抗之力。
　　“海莉，我们又见面了，上次在墓地一别也有几个月了，我还是很想念你的。”
　　贝拉上前和海莉打招呼，现在和几个月前不同了。那时海莉人多，现在，贝拉这边有人数优势，估计这些教会圣女不会那么不识趣，跟自己作对。
　　“你这...你有什么企图，我是不会背叛光明神的！”
　　果然，海莉本想斥责贝拉这让埃莉诺堕落的最贵祸首，但是看了看四周形势，她还是理智的选择了妥协，连第一圣女索菲娅都不出声了，她没必要作死吧。
　　“你要干嘛！离这么近，我真的不会背叛光明神，你还是死心吧!”
　　看到贝拉走了过来，海莉一阵恐慌，她不知道贝拉要干嘛，根据埃伦派的观点，恶魔都是冷血无情的物种，她怕贝拉会对自己不利。她再怎么坚强，也是人族的一员，在面对死亡威胁的时候，还是会出于本能的感到害怕的。
　　贝拉把索菲娅轻放在一边，然后过来把海莉抱在怀中，海莉的秀发是雪白色的，一对浅蓝色的美瞳现在满是惊恐的看着贝拉，这丫头，她越是这样抗拒贝拉就越想把她拉下水。埃莉诺加入黑暗圣域后，一直想念她这密友，下次有机会，一定要让这个抗拒最激烈的第二圣女乖乖投降自己，那成就感可是很大的。
　　“我不会反抗的，别杀我，我和她们不是一路人！”贝拉刚刚在海莉背后标记完跟踪魔法，就听到一阵娇媚的求饶声，她这才把注意力集中到不远处教会的第四圣女戴茜身上。光明教会第四圣女戴茜，是属于撒罗派的圣女，她的师傅，就是之前给贝拉赞助金条的撒罗派头领，红衣主教撒罗。
　　这么说来，戴茜和自己还是有点关系的，勉强算是撒罗派的教友吧！她的头发是诱人的紫黑色，美瞳是纯黑色的，整个人的气质感觉和传统的光明教会圣女该有的气质差异很大，感觉就是个充满妖媚气质的妖女。
　　贝拉把海莉交给在一边的埃莉诺抱着，之后来到戴茜身边。戴茜没有抗拒，任由贝拉把她抱起来。在贝拉抱起她的时候，她双手顺势勾搭在贝拉的肩上，让贝拉更好的抱住她！
　　“你没事！那魔物花的攻击对你无效？”
　　“我带有免疫麻痹的宝物，当然没事了，刚才是想找机会救走海莉的，她虽然一直和我作对，但是她只能死在我手里，绝不能死在外人手上！”
　　“那你怎么不反抗了，我想，你应该还有机会逃走的。”
　　“海莉和索菲娅都被你抓了，我要是没事逃回去，她们的教派一定会以为我下了黑手，还不如投降你呢！你又不是男人，投降你没什么坏处的。”
　　“你就这么自信？不怕我把你卖了！”
　　“你舍得么！强大的黑暗存在，我想，你不介意多一名黑暗信徒的！”
　　戴茜这个妖女，不止狡猾，还会引人犯罪。这是贝拉对戴茜的第一印象，戴茜显然把贝拉当成了来自异界的黑暗存在。撒罗派至今暗中和各种黑暗势力地下交易无数，戴茜这样表现也算是正常，撒罗派一贯作风就是如此，和强大的黑暗存在交易，借用黑暗力量来为己所用。
　　“戴茜，要是我说要你整个人，你愿意么！”
　　“额，你要我做什么，可不可以换个...”
　　“不行，你这种妖媚的女孩子很对我的胃口。你不是撒罗派的圣女么，想要更强大的黑暗力量不是应该和我交易么！”
　　“可是你是女孩子啊！这...”
　　“女孩子就不行了么？难道你有喜欢的人了，说出来，我会派人杀...会派人祝福他的。”
　　“你想要什么情报，我都可以提供的，这个条件实在是...”
　　看着陷入惊慌的戴茜，贝拉心中暗自得意，这妖女，真以为自己收拾不了她。要不是时间不对，她早就把戴茜带回魔王安息处吃掉了。至此，贝拉已经看光了光明教会四个圣女的娇躯，放在前世不少小说里，妥妥的主角待遇。
　　说起来，黑暗圣域确实缺少一个合适的祭司，黑暗圣域的魔物们虽热不需要所谓的祭司支援。但贝拉以后在这异世界的冒险是需要一个合适的祭司，上次莉莎冒险队伍里就有祭司，虽然是个男的，但也让贝拉羡慕了好长一段时间。
　　选择祭司的话可定要选择美少女拉，这是贝拉的一贯作风，比较合适的人选自然是光明教会圣女，让她们白白守着那个早就死了万年的光明神简直是浪费资源。戴茜一样没发现贝拉在她后背搞的小动作，她正在把许多有价值的情报卖给贝拉，希望贝拉能换其他条件。
　　撒克里德小镇中心地带，这里原本密集的建筑已经被夷为废墟，没有一个丧尸敢靠近这里。在废墟中心位置，一个少女半跪在地上，她一身暗红色的铠甲，身后有六对如同阴影的暗黑色羽翼，随着羽翼的飘动，不时有黑色的羽毛影子飘落在地上，画面看上去很唯美。
　　在这美少女面前，有一人型生物，被一把漆黑色的长剑直插胸口，死得不能再死了。那生物看上去像是人，但脸孔过于恐怖，整个五官都扭曲了，比这里徘徊的一般丧尸要恐怖数倍。
　　“马尔萨斯和赫克利斯这两个傻瓜在搞什么鬼，怎么还不把活人祭品送来。这位面真是有毒，创世神状态不明就算了，有救世主和乱世者我也认了，居然连怨世者都有，可恶，萨曼莎姐姐到底在哪里，刚才才感到她的一丝气息现在又消失了！”
　　黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝嘴角有一道暗红色的血痕，地上也有许多暗红色的血迹，应该是她留下的，之前和这恐怖的人型怪物大战让她自己也受到了很大的损伤。爱丽丝面前支撑起身子，来到这人型怪物身边。
　　怨世者是救世主变异出来的一种异类，救世主作为穿越者，被各位面创世神召唤来自己位面协助创世神打败这个位面的黑恶势力后，按规则可以选择这位面过完一生，等他死去后他的灵魂会被创世神送回穿越来之前的那个位面转世重生。
　　救世主就算战败死于灭世者之手，他的灵魂也会被送回原来的位面转世，该位面的创世神会立刻选派其他穿越者来顶替救世主的位置。然而，救世主要是被其他已经变异的伪救世主杀死，那他们的灵魂就无法回到原来的世界，会被困在这个世界，时间久了就会变成怨世者这中恐怖异物。
　　爱丽丝眼前的这家伙就是怨世者，他生前如何爱丽丝无法考证，唯一可以肯定的是，杀死他的并非灭世者或者乱世者，是他们救世主阵营自己人干的。看到这生物的手指又有细微的动静，爱丽丝一阵头疼，这家伙看样子又要复苏了。
　　灭世者一般是杀不了怨世者的，双方的属性重合太多了，不具有杀死对方的致命性，唯一能杀死怨世者的那个灭世者首席现在还被困在阿尔弗雷德大陆出不来。爱丽丝心里那个郁闷就别提了，明明是救世主自己内乱的锅，到头来要她这灭世者帮处理，这帮正派还有没有节操了！
　　爱丽丝本来不想管的，但是从这家伙手上缴获了一个奇怪的瓶子，这瓶子应该是让这小镇尸变的幕后主使的道具。瓶子上面的气息是乱世者阵营留下的，瓶身还有几滴墨绿色的血迹。种种迹象表明，这瓶子的主人已经被这怨世者袭击了，抢了她的宝物。
　　也就是说，这怨世者已经变成不分阵营，见谁打谁的地步了。怨世者一般之攻击救世主，时间长的话是会变成这种类型的。所以，爱丽丝要是不管的话，这怪物迟早会危害到她在意的姐姐萨曼莎的安危，出手是迫不得已的。还好这家伙之前应该和某个乱世者打过一场，爱丽丝打败它时是占了点便宜。　　


第四十二章陷入重围的威尔教堂
更新时间2016-11-07 11:28:57.0  字数：4266

撒克里德小镇外围区域，奥克塔维亚帝国和奥尔德里奇帝国的援军已经赶到了。让他们意外的是，走到这里之后前进的路就神秘失踪了。明明看见前方的道路，但似乎永远走不到终点一般。 
　　“全军暂停，这路有问题！我们都走了好长一段时间了，还没走到前面那棵大树下。埃菲殿下，你怎么看？”
　　龙骑士肖恩转头看向奥尔德里奇帝国带队，帝国第三公主布列塔尼·埃菲询问道。他只是个龙骑士，对魔法不是很了解，现在前进的路被一道看不见的墙挡住了，应该是魔法效果无误。
　　“肖恩阁下，别急，我用魔法探查一番吧！”埃菲论魔法造诣在奥尔德里奇帝国皇室成员中至少前三，是个很强的魔法师，她也觉察到了这路有问题。
　　埃菲一轮探查魔法发出去没多久，她的脸色一下子就变得惨白无比，似乎看到了什么恐怖的景象。这结界不是人类所为，她的探查魔法看不到结界里面的任何景象，反而看到了无数虚幻、光怪陆离的世界，感觉像是进入了梦境一番。
　　还有个声音一直在劝她离开这里，虽然是女孩子的声音，但是一直看不到本体。对方的话就一个意思，让他们在这里等三天路自然会开放。
　　“肖恩阁下，我们还是先后撤驻扎等其他国家的援军赶到再说吧，这条路现在是过不了。”埃菲檫了檫头上的冷汗，往前方郑重的深鞠躬，之后转身指挥奥尔德里奇帝国的军队后撤，留下一脸不解的龙骑士肖恩。
　　眼见奥尔德里奇帝国的军队后撤，龙骑士肖恩也只能跟着指挥奥克塔维亚帝国的军队一起后撤。虽然肖恩心中很担心教会圣殿骑士团和加布里埃尔帝国军队的安危，但魔法龙骑士莉莎至今下落不明，他不会多杀魔法也不敢贸然进军。
　　后撤的人族军队没谁能看到，在这条道路前方的的一棵树下。有一个粉红色双马尾秀发的萝莉正坐在那里的一张小木椅上，她正在专心看漫画，嘴巴含着一支棒棒糖，对外面人族大军动向毫不在意。
　　这萝莉不是别人，正是第六位面的次元创世神阿芙蕾雅，她是收到贝拉的委托才来帮忙的位面创世神之一，这次行动获得了光之创世神维尔莉安的许可，并不算是违规创世神之间的位面守则。眼下，她分配到的任务就是把整个撒克里德小镇所在区域封入幻境之中，让里面的其他创世神好处理异变。
　　撒克里德小镇四周边缘小镇，这里的丧尸已经被镇压。只见地上有很多五米高的机甲巨兽正在缓慢徒步前进，每台机甲巨兽左右两边的机械手都装有类似加特林的机枪装置，一旦发现丧尸，这些机甲就会毫不客气开火，把一大串液体子弹扫射出去，中弹的丧尸直接倒地化为尸水。
　　机甲巨兽以外还有各种类型的其他机甲，在各种机甲后方，是许多很像人类的生物。它们全身穿着黑色的防化金属服，手上拿着特质的射线枪，正在警戒的前进。天空中还有各种科幻的飞行工具正在悬浮飞行，边飞行还并对地面部队发出各种指令。
　　在这里作战的不止这些机械军团，还有另外两支军队。一支是由各种魔法玩偶组成的布偶军团，它们主要任务是用各种异界魔法把这里被损坏的建筑进行修缮。另一支军队则是许多奇怪的各类型魔物，它们的工作是负责清理这里徘徊不走的恶灵，这些恶灵机械军团没办法攻击，就交给这些魔物负责驱散了。
　　“各分队注意，各分队注意，重复一遍，除生命特征为第八类型外的其他活性物质体全是友军，重复一遍....”
　　好在这一幕没人看见，在这满是西方中世纪风格的建筑中，有一支如此科幻的未来军队和魔幻世界的生物正在联合镇压末世丧尸，这画面有很强烈的反差感，看了会有一种时空错论的感觉。
　　在空中悬浮的一架超大型飞行物中，机械创世神安德莉雅正坐在一个圆桌正中位置，她依旧戴着那副红色的猫儿耳机，似乎正在听音乐。在她面前不远处，有一块巨大的显示屏，那屏幕正在直播地上的战局。
　　“安德莉雅，刚才阿芙蕾雅传来信息，说这里的人族已经赶来了，不过被她劝退了。动作要快点才行。”
　　“贝蒂雅思，我也想快点解决，只是贝拉委托我不能用超级武器和超大型机甲，怕破坏力太大了这里的城市恢复不过来。所以我才带了这些小型机甲，进度当然快不了了。”
　　看着一边坐着悠闲的啃着零食的魔幻创世神贝蒂雅思，安德莉雅有点后悔了，早知道就不争当这个“联军总司令”了。现在因为要指挥三个位面的军团联合作战，她连一口水都没喝，已经指挥了几小时。
　　“米斯蒂卡，有贝拉的具体位置嘛！我要找她商量下，我想用原子裂变武器，一发下去直接世界核平了。”
　　“安德莉雅，我也不知道贝拉的具体位置，你还是按现在这步调别改了。帕克尼尔小镇已经被贝拉的手下夺回了，胜利不远了。”
　　黑暗创世神米斯蒂卡优雅的靠坐在一张旋转沙发上，双手捧着一本百合漫画看得津津有味，对安德莉雅的提议头也不抬就随意应付了事。安德莉雅只能无奈的继续指挥大军，她又打不过米斯蒂卡，回头找贝拉多要点报酬就是了。
　　撒克里德小镇地下某处秘密通道，贝拉的冒险团队正在小心翼翼的前进。这条密道是贝拉从光明教会第四圣女戴茜那里获知的密道，在克莱门德给她的那份地图上也没标注出来，应该是教会瞒着加布里埃尔帝国单方面秘密修建的密道。
　　现在整个撒克里德小镇全是丧尸，在地上通道直接进入小镇中心是很不明智的选择。丧尸太多了，一旦被围住，很有可能陷入无尽尸海的车轮战无法脱身，那样的话，就无法及时救援克莉丝她们了。
　　刚才交手的那两个深渊魔物王已经逃跑了，黑蚁王马尔萨斯钻入地下跑了，死亡花后赫克利斯虽然身躯被四个深渊魔物王联手摧毁了，但那只是它的分身之一，并非本体，它也没受损就撤了。由于没抓住这两个家伙，贝拉无法知道黑暗冥魔神爱丽丝是否已经降临在这个位面，也没法知道这里的生化天灾和爱丽丝有没有关系。
　　这地下密道两边的墙壁上都有火把点亮，一路下来并没有什么丧尸出现。可见这密道封闭性应该很好，没有丧尸溜进来。密道的终点是选在撒克里德小镇一处偏僻的教堂里面，根据戴茜的说法，那教堂有黑暗教会的接头人，到了那里，会接应贝拉她们。
　　撒克里德小镇威尔教堂，这里现在已经被丧尸团团围住了。在这里的黑暗教会成员几乎全军覆没，在教堂的门口，还剩下几个黑暗教会的武士在死死撑着，他们挥舞着刀剑，把冲击教堂大门的丧尸们逼退，教堂那大门早就丧尸们破坏。
　　教堂已经只剩下半身的光明神神像下面，一个黑发美少女无力的靠坐在神像边，她全身的服饰早就被生化毒气报废了，装备只剩下脚边的白骨法杖。
　　黑暗教会第三圣女娜塔莉娅·莉兹艰难的抬头看了看门口，无数的丧尸正在冲击着黑暗武士们看上去很脆弱防线，看样子，要不了多久就会攻到这里。她身后不远处就是密道出口，现在已经被她搬来的桌椅挡住了。
　　莉兹早就中了生化的毒雾，没发作变成丧尸是因为她还没被丧尸咬到，胸前佩戴的黑暗十字架勉强镇住了她身上的毒。然而，这支撑不了多久。她也没想到带队一出教堂就被丧尸们围攻了，光明教会撒罗派秘密修建这教堂的时候，故意选了个人烟稀少的地点，天知道这群丧尸是怎么摸到这里的！
　　莉兹没有选择撤回密道，她知道自己已经被感染了，撤回去只会把病毒传播到更远的地方，还有可能把这密道暴露给丧尸们。虽然她是黑暗教会的人，但这并不表示她没有人性的闪光点，她打算把这密道出口彻底毁了。
　　就在莉兹要启动白骨法杖上的自毁魔法时，密道的出口被打开了，进来的人力气很大，一瞬间就把挡着密道出口的障碍物给推开了。看到这变异，莉兹吓得直接启动了了自毁魔法，在她看来，那么大的力气不可能是人族能办到，搞不好是丧尸已经突破了密道。
　　可惜，自毁魔法并没有发动成功，一个人影快速扑上来，把莉兹手上的白骨法杖夺走，在魔法发动前直接把法杖折断，让这自毁魔法无法完成。毁了法杖后，那人抱起了毫无反抗之力的莉兹，要不是感受到她身上的体温，确定来者不是丧尸，莉兹可就要咬舌自尽了，她不愿意识清醒的时候变成丧尸。
　　“圣女阁下，别想不开啊！你要是毁了这条路，我们就回不去了。”
　　贝拉看着怀中的美少女暗自庆幸，还好动作够快，再晚一步，等这黑暗教会第三圣女莉兹发动完毁灭魔法，那她们一队人马搞不好就要被活埋在密道里面了。
　　“撒罗派的标志？你是...撒罗派的人？戴茜不是和我说她会亲自来接应的么！”
　　“戴茜她...先不管这些了，你知道达克旅店在这小镇哪个方位嘛？”
　　“那个小旅馆啊！我知道，就在威尔教堂东方一千米的位置。”
　　“这样啊！谢了，大家先在这里休整下片刻，我有事和她谈谈！”
　　贝拉回头示意跟着的其他美少女原地休息，教堂门口那里的丧尸她并不担心。刚才瞄了一眼，那几个黑暗武士根本不是人类，他们身上有史克莱姆的味道，很显然是史克莱姆之前吃掉并替换的那几个倒霉鬼，不然也无法解释他们怎么没被生化病毒感染，还能支撑这么久的时间。
　　“你要干什么？救...”
　　“别出声，大家都是女孩子，我又不能呢个把你怎么样！你要是乱叫的话，我可不敢保证会发生什么意外哦！”
　　“那你还不放我下来，能先放我....”
　　“别淘气了，莉兹小姐，冰冷的地板难道比我的怀抱还要舒服么？”
　　莉兹一时无话可说，一愣神的功夫，贝拉已经把她抱到光明神像的另一面，其他美少女的视线刚好被石像挡住。对于贝拉的行为，她们都没反对，似乎是习惯了贝拉的作风。就连一直单纯的米娅和安琪，都没感觉出有什么不妥。
　　“你不是撒罗派的么！快让戴茜来见我，我有话...”
　　“戴茜已经被我部下送去帕尔尼尔小镇了，你有什么话要说的跟我说也一样。我不算是撒罗派的人哦，只是个路过的佣兵。”
　　“佣兵？你需要多少佣金，等离开这里....”
　　“不，我不要金币，我需要一个祭司加入我的冒险队，最好是像你一样美少女！”
　　莉兹没想到还有不要钱，要人的佣兵。不过，她好歹是黑暗教会的圣女，身价可是很贵的，哪有可能至么轻易就加入贝拉这来路不明的冒险队伍。
　　“莉兹，要不要加入我的冒险队伍，加入的话很大好处哦!不加入的话，我会用各种办法让你加入的！”
　　“我要是说不会怎么样？”
　　“莉兹，上一个说不的圣女海莉现在已经....你觉得...”
　　“这...你别....靠近...”
　　莉兹的反抗自然没用，她睁着黑色的美瞳，一脸惊讶的看着贝拉。贝拉已经吻住她还要抗议的嘴唇，让这个黑暗教会的第三圣女再也发不出抗议的声音。
　　贝拉决定就选黑暗教会的第三圣女莉兹加入自己的冒险队伍，克莉丝她们的位置已经确认过了，就在达克旅馆那里。伊微身上还带着那几颗地龙的魔核，贝拉她们根据宝物龙族秘宝的感应指示，确定了克莉丝几个被困的具体位置。
　　之前的光明教会三圣女贝拉已经委派亲信部下克莱门德的人送去帕克尼尔小镇休养，帕克尼尔小镇的丧尸已经被几个魔物领主的军队彻底镇压，目前算是安全之地了。现在，能选择的祭司人选就剩下黑暗圣女莉兹了，贝拉自然不会放过她啦！
　　这撒克里德小镇不止有大量的生化丧尸，还有无数徘徊不走的恶灵，要是没有祭司的话，很难前进的。这里距离达克旅馆虽然不足千米的距离，但一路上的恶灵估计就有上万。最重要的一点是，莉兹这黑暗圣女的容貌、身材都不输给光明教会的那几个圣女，贝拉对她“心怀不轨”也是可以理解的。


第四十三章威尔教堂大混战
更新时间2016-11-08 12:05:31.0  字数：4179


帕克尼尔小镇，这个曾被丧尸们占据的小镇如今已经恢复往日的宁静。街道上空无一人，原来的小镇居民基本没有谁能活到现在，大部分人在生化病毒爆发的那一瞬间就感染暴走，剩下的人过分相信了小镇领主杰弗里男爵，跟着他走了西大门，结果集体便当了。 
　　克莱门德官邸，这里已经成为帕克尼尔小镇的新城主府邸。在一座有重兵把守的花园内部，光明教会的三名圣女围坐在一张桌子边上，桌上摆满了各种食物，都是在四周漂浮待命的幽灵女仆们弄好的。
　　“海莉，你怎么不吃啊！不饿呀，你怕有毒么，我吃了那么多都没事。”
　　“戴茜，这里可是黑暗魔物的镇子，你就算再异端好歹也是教会的圣女呀！能不能维护下教会的...”
　　“海莉，你还是认了吧，那些幽灵女仆一直盯着我们，你要是绝食，它们等下估计就要按住你灌你吃东西了。”
　　海莉看着四处待命的幽灵女仆，只能认命的找食物吃。三人虽然恢复力气了，但是已经和教会圣殿骑士团走散了，加上衣服基本没有了，要是这个样子给别人看到了，光明教会圣女的光明形象可就全毁了。
　　她们现在也不是**的，贝拉再把她们送到这里的时候，趁着她们当时身体没力气给她们强制穿上了她设计的宝石内衣，这套华丽的宝石内衣都是用各种稀有的宝石设计的，虽然宝石不很多，但是布局很好。
　　给她们这样的内衣绝对是贝拉的恶趣味，怎么显眼的宝石内衣，一出外面绝对夺人眼球，这几个圣女要是不想被人看光的话，只能在这乖乖等贝拉回来。
　　“索菲娅，你打算怎么办！你可是第一圣女，这个时候是不是应该表示什么？”
　　“能怎么办，这套宝石衣服脱不下来，似乎上了魔法锁。还是商量下等下贝拉回来了怎么和她协商，我们的生死目前全看她了。”
　　索菲娅也没什么办法，这里的魔物领主把她们看管得很紧，附近又没有其他能用的服饰。也不知道外面的奇怪亡灵天灾现在是消退了还是继续蔓延了，无论怎么考虑，都是安心留在这里比较安全。
　　撒克里德小镇威尔教堂，在已经断得只剩下半身的光明神神像背面。贝拉松开了已经全身瘫软的莉兹，莉兹此时正躺在地上的黑色丝绸上，满脸羞红的看着贝拉，两人似乎刚刚发生了什么不可名言的事情。
　　“莉兹，你的尸毒已经解开了，不用再当心会变成丧尸了。”
　　“贝拉，你...太坏了，居然.....那样对我...”
　　莉兹有点畏惧的看着贝拉，这个霸道的女孩，刚才为了帮她解除身上潜伏的生化病毒。居然“贪得无厌”的吻遍了她全身，就算知道是为了解毒，双方都是女孩子，可怎么做也太....
　　“莉兹，你全身已经都有我的印记了，这辈子还是留在我身边吧！我会给你你想要的黑暗力量的，你们黑暗教会不是一直都在寻找这东西嘛！”
　　“贝拉，你是无赖么?我....”
　　“莉兹，你拒绝的话我可就把你抱到她们面前继续之前的事了哦，直到你同意为止！”
　　“别，饶了我吧，我不反对。”
　　“我看你还有点想逃跑的样子啊，这样吧，和我签订恶魔的契约，就是你们黑暗教会那种把灵魂进献给恶魔的契约，把你的灵魂和身体都交给我吧！”
　　“贝拉，我们黑暗教会的圣女命中注定要把身体作为祭品奉献给恶魔，换取恶魔的力量。你还是换个提议吧...除非你是魔王之类的...”
　　“那就好了，你命中注定是属于我的了，我其实就是魔....”
　　贝拉在莉兹耳边悄悄说了几句话后，莉兹发愣了好一会儿终于同意了贝拉的霸道要求。贝拉抬头蔑视的看了看早就没有上半身的光明神神像，心想要是躺着的是光明教会的四大圣女，那成就感就更大了，这可是当着光明神的面牛头人它的圣女，会有一种亵渎光明、神圣的另类**！
　　在威尔教堂大门附近，此刻已经围满了许多丧尸。由于教堂的大门就那么点大小，一次通过不了那么多人，丧尸们的几十次冲锋都没能突破门口的黑暗武士的防线。在这群丧尸里面，有一个特殊的的丧尸格外引人瞩目，这丧尸绝对不是人类转化出来的，因为它的身高已经达到五米，和贝拉手下那些魔物领主的身高接近。
　　就在这时，门口的忽然一阵动荡，原先守在门口的那几个史克莱姆分身黑暗武士赶紧闪开到一边，给里面冲锋出来的骑士们让路。骑士冲锋本来是要求骑士带着坐骑才能发动的，经过多年的发展，目前，具有圣骑士以上修为的骑士是可以不用坐骑也能发动骑士冲锋，这是为了缓解骑士因为坐骑挂了导致骑士战力大减的问题。
　　这次发动骑士冲锋的有贝拉、德洛丽丝、埃莉诺、艾琳、莉莎、罗兰等六个骑士，圣骑士的联合冲锋场面是很壮观的，而且，这次冲锋还混着两个龙骑士实力的，杀伤力更大。盘踞在门口的丧尸们被这轮冲锋直接清出了五十多米的空地，地上到处都是被冲锋撞得粉碎的丧尸残肢。
　　然而，这些生化丧尸和异界的僵尸不同，它们又感觉不出这个世界的魔王的气息，不知道什么害怕。因此，它们无所畏惧额再次冲了上来。贝拉几个骑士也不继续冲锋，她们很有默契的退后，防御在莉莎面前，莉莎虽然是骑士，但她会魔法，目前可以当临时法师使用。
　　冲锋的丧尸们还没冲到骑士们的面前，就被几十道各种魔法打得连连败退。只见各种火球，冰箭，飞石砸了过去，全是顺发，不到片刻，丧尸们所在的区域已近升起了阵阵浓烟，地面已被炸得面目全非了。
　　贝拉站的地方距离莉莎最近，看着身后挥舞宝剑当魔法杖的莉莎，贝拉有点羡慕她的魔法了。上次和莉莎的打时候由于距离问题，并没看清，这次贝拉终于亲自确认，莉莎的魔法攻击就是瞬发的。虽然只是一些中低阶魔法，但是几十道魔法叠加起来，威力已经可以和一些高阶魔法媲美了。
　　“莉莎，你会高阶魔法嘛？”
　　“菲...贝拉姐姐，我只会中低阶的魔法，高阶的我现在这状态用不了。天上那个魔界公主的魔法才是高阶的。”
　　莉莎现在的身体是用不了高阶魔法，除非切换回龙魔帝艾莉莎的身体才能发挥出出这些高阶魔法。在贝拉这几个骑士的头顶上方，魔界公主迪娅丝展开了恶魔羽翼漂浮在那里。
　　“卑微的僵尸们，给我化为尘埃消失吧！”迪娅丝双手握着一把长剑往地面挥动，一道黑色的剑气砸了下来，只见这黑色剑气向前足足冲了三百多米，在地上硬生生的开了一道很深的裂痕，这一魔界王大招“黑暗浩劫”一击就清洗了上千丧尸，震撼力可是相当大。
　　迪娅丝有点不满意的看了看地面，感觉效果太差了，因为她是用神族的宝剑“光之晨曦”发动的攻击原本，魔界的人是根本用不了神界的神器，神魔差别太大了，一般是使用不了对方的武器的。莉莎收集的这些神兵，已经被她这龙魔帝用过了，严格来说已经不能算是完整的神器，所以迪娅丝这些魔界之人才能使用。
　　虽然神器能用了，但是威力下降是无法避免的尴尬。毕竟是神器，用它来发动魔界的大招本身就有点维和了。迪娅丝这招“黑暗浩劫”，要是换成魔界的武器来发动，这一击就能贯穿整个撒克里德小镇，从这边可以穿到小镇外边去。之所以才打了三百米左右距离，是因为“黑暗浩劫”九城以上的威力全被神剑“光之晨曦”吸收掉了。
　　出现这一尴尬的当然不止迪娅丝，贝拉的冒险团队除了莉莎和莉兹没影响外，其他人的实力发挥全部因为带着的神器而被削弱，艾琳和洛拉已经算半个恶魔元帅了，自然无法幸免。罗兰和安妮虽然还是人族，但是跟在贝拉这些黑暗大佬身边久了，身上已经带着魔王的气息了，同样被影响了。
　　黑暗教会第三圣女莉兹现在正站在威尔教堂大门边，她身上已经换上了贝拉送的装备“冥河渡者”，这套华丽的黑色祭司服上面依附有很强大的黑暗魔力，莉兹就算在黑暗教皇身上都没见过这么好的黑暗宝物，贝拉随手就送了给她。
　　除了这套服饰外，莉兹还得到了一把暗黑色的法杖“冥河指路人”，这是贝拉补偿她之前的法杖被贝拉折断的替代品。论价值，这“冥河指路人”比之前那把不知名的白骨法杖要高好几个档次。唯一困扰的是，贝拉没给莉兹能用的内衣，让莉兹也和她们一样“真空”上阵。
　　天上盘旋的那个萝莉是魔界公主，莉兹在确定这点后就下定决心跟着贝拉混了。黑暗教会信仰的就是魔界，能让魔界公主当契约使魔的人，绝对是值得她一生追随的大反派，就算贝拉不是大反派，反正跟着信仰走就对了。
　　被遗忘的阿尔弗雷德大陆中心黑暗城堡附近，在一片空地上，地上躺着几十具残破不缺的尸体，每个尸体边上都有几把光彩夺目的武器，一看就不是一般的武器。除了一地的死尸，这里附近还建有有一座教堂，阿米利亚教堂的大门打开着，显然有人来过这里。
　　一个黑色的身影坐在阿米利亚大教堂外面的木椅上，她似乎在思考着什么问题。对于在她不远处忽然出现的金发萝莉毫不在意，能这么无视光之创世神维尔莉安的存在，世间估计没几个。
　　“你...果然还是来这个位面了，你有什么企图嘛！”
　　“我是来找萨曼莎的，她应该在这个位面，这大陆上的魔物全是她创造的，我看得出来。奇怪的是一直感觉不到她的气息!”
　　“这样啊！对了，那边空地上的穿越者尸体是怎么回事？”
　　维尔莉安并没告诉这灭世者首席关于她妹妹萨曼莎的具体情况，萨曼莎就是现在的贝拉，不过，现在告诉她的话，估计她就不会安稳的呆在这里，把这强大到可以随便重伤自己的灭世者首席放到外面的世界，后果无法预计。
　　“哼，这些臭男人都是被召唤来的救世主。已经被我赶回原来的位面了。真是的，这位面的创世神应该早就被乱世者那小鬼头给玩死了，怎么还会有救世主被召唤来。维尔莉安，该不会是你....”
　　“不关我的事呀！你先别激动，你应该也知道吧，创世神召唤来的救世主只能和创世神的性别一样，我可是母系创世神首领，要召唤救世主也是召唤女孩子的，怎么可能召唤男人来呢？再说，我们母系创世神又不像那帮父系创世神那样，爱玩勇者救世那一套。
”
　　维尔莉安赶紧解释到，她可不想和这灭世者的首席交手。她的属性虽然不是暗，但是却完克维尔莉安的光属性。在维尔莉安的记忆里，这个灭世者的首席至少杀了十个位面创世神，是个很危险的家伙，最近那次是秒杀第十二位面的创世神，直接一招带走。
　　唯一值得庆幸的是，她只杀父系创世神，并没怎么为难母系的创世神。不然，维尔莉安也不敢怎么随意的来见她。
　　“到底是哪里出问题了？难道那小鬼头失手了。不可能的，那小鬼起码和我五五开，这位面的创世神应该没那么大能耐！”
　　“我回去会帮你调查一下的，你能不能帮忙控制下进入这个位面的灭世者，这个位面已经...”
　　“我知道了，一般误入的灭世者我都会安排她们去其他位面的，有一些仰慕我的赶不走，就让她们先留在这里了。除了不久前爱丽丝那家伙居然绕路从别的地方进入这位面外，其他的灭世者都从这里进入的。”
　　“那就好，冥魔神爱丽丝也不是那种暴动型的灭世者，我会顺便帮你找她的。”
　　撒克里德小镇威尔教堂外围，盘踞在这里的丧尸们已经被清理了大半，剩下的丧尸被诺莎的时空墙隔绝在远处，无法冲过来。现在，贝拉的冒险团队正在围攻那只高达五米的恐怖丧尸，这丧尸的物理防御惊人，好像还有一定的智慧，贝拉她们打起来并不轻松。


第四十四章黑暗势力之间的战争
更新时间2016-11-09 07:30:14.0  字数：4588

一般而言，丧尸基本都是没有智慧的存在，贝拉手下的那批有智慧的僵尸算是例外。眼下，她们围攻的这个五米高的丧尸算是一大异类，这家伙全身是衣服厚重的铁甲，贝拉一行人的攻击打在它身上，只能打出火花，打不出什么伤害。 
　　和上次围攻魔兽大地魔熊那时侯类似，这次迎战这个巨大丧尸，贝拉的冒险团队也是采用了骑士包围，其他职业在后方远程输出的打法。这配置既考验骑士的耐打程度，也考验后方输出的强力与否。任何一方出问题，都有可能导致整个冒险团队的覆灭。
　　这次负责围攻的骑士是贝拉、德洛丽丝、埃莉诺和艾琳，正面硬抗的是德洛丽丝，她还是魔族公主的时候就已经拥有匹敌人族初级龙骑士的实力，担任第一肉盾没什么无问题。贝拉和埃莉诺则是负责左右两边，艾琳还没完全转职成恶魔大元帅，她就分配到了交手相对少的后方。
　　罗兰的职责是负责掩护后方远程输出单位，她站在的位置是前方骑士团和后方大部队之间，这是为了防止前方的骑士万一有人失误被打到，丧尸冲过来的时候能马上挡住它，掩护后方的主力输出军团。
　　莉莎这次是负责输出的职责，这里也就只有她一个骑士会魔法，这丧尸是黑暗生物，贝拉、德洛丽丝、埃莉诺这几个准魔王的一般黑暗系魔法攻击不怎么奏效，除非召唤魔王的装备来，发动魔王的专属攻击才有效果。受到地形因素的影响，贝拉她们不好召唤魔王的能力，所以只好让莉莎这魔法龙骑士来主攻了。
　　这次围攻战负责输出的一共四个，中间偏后位置砸魔法攻击的魔法龙骑士莉莎，大后方用弓箭瞄准的弓箭手安妮，在前方四骑士身后不远处游走等待攻击时机的此刻洛拉。还有一个就是在天空占据制空权，等待时机突袭的魔界公主迪娅丝，迪娅丝除了输出外，还负责观察这丧尸的弱点，为地面刺客洛拉和弓箭手安妮及时提供弱点指示。
　　在大后方，安琪双手合十，正在朗诵幽冥安魂曲第一章“宁静之夜”，让四周徘徊的恶灵离开此地。米娅负责的是给自己这边的人加状态，这丧尸不吃她的邪恶诅咒，诅咒无效的话，米娅还是选择给自己这边的架状态算了。
　　唯一让米娅和安琪意外的是，各种黑暗增幅魔法对莉莎也没有任何副作用，莉莎和之前的克莉丝一样，在接受完她们的祝福魔法后传回了个“友军识别信号”，这么看来，这个小姐姐也不是那么讨厌嘛，之前被莉莎打得狼狈的怨念也没那么深了，开始逐步化解。
　　诺莎的工作就比较轻松了，除了布置“时空壁垒”，把外围的丧尸隔绝外。她还要负责在后方建立各种传送魔法阵。
　　诺莎是整个冒险团队的最重要一环，事关整个冒险队的安危。毕竟，万一打不过了，能不能及时的撤退就全看她了。逃跑能力也是很重要的一环。
　　新加入冒险队伍的黑暗圣女莉兹负责的工作就比较轻松了，她虽然是黑暗教会的圣女，但职业也是祭司无误。在整个人族各个帝国中，黑暗属性的祭司不是没有，只是数量稀少罢了。
　　由于加状态的工作由米娅负责了，莉兹的主要工作就是对已经被打到丧尸进行反向召唤。丧尸被击倒后，要是一段时间没外力干涉，在生化病毒的影响下，很有可能再次起尸作乱。在这时候，要是把尸体作为僵尸经行黑暗召唤，就能在它们再度变异前控制主它们。
　　这办法是贝拉起出来，经过莉兹的实践，已经证明可行了。不远处，已经有许多被她控制的僵尸站了起来。由于生化丧尸目前这阶段不会攻击同类，对于挡在它们面前的僵尸，它们也不攻击。时间长了，僵尸们形成一道特殊的“人墙”，反而把生化丧尸们挤到一边去去了。
　　站在包围圈中的巨大丧尸无所畏惧的用它那粗壮的双手攻击着包围它的骑士们，每一次挥击，都把挡在它前面的那个骑士震退好几步。趁着它挥击时的攻击间隔瞬间，刺客洛拉拿着神器匕首“光之咏叹”对它的手臂的关节处猛击。
　　换做一般的魔兽，这种弱点打击可是致命的，一招就能废了它们的攻击。然而这丧尸连关节都硬得堪比钢板，刺客洛拉的攻击也打不出伤害，让她这个刺客郁闷了好一段时间。
　　贝拉这几个骑士也很谨慎，这丧尸的防御已经可以和之前最难打的那只暴龙魔兽媲美了。那只暴龙魔兽可是拥有位面创世神赠与的力量才能如此放肆的，这丧尸身上根本感觉不出有什么创世神的力量，能和它们对峙到这程度全是靠自己的防御力的。这么一比较，之前被杀的大地魔熊根本就是个渣货。
　　尸魔杰罗姆此刻也很纠结，它在这区域游荡了很久，之前已经单人灭掉了几个到这里任务的A级佣兵团。没想到在这里撞到“硬骨头”了。那几个女骑士虽然被它打退了几步，但是，它的一招力气可是很大的，能正面硬抗这招的人类目前它还真没遇见过。换做是魔兽大地魔熊的话，它这一爪子下去，可以直接把大地魔熊活生生的劈成两半。　　
　　“这货不会开无敌挂了吧，这异世界还能混么？”
　　莉莎的魔法攻击打在尸魔身上，一样没有多大效果。加上安妮的箭矢攻击，洛拉的弱点暴击全部没效果。贝拉都有点想投诉位面创世神了，这货是哪个创世神搞出来的，这么硬怎么玩。不过，这异世界的位面创世神也不知道是谁，回头得问下维尔莉安这几个位面创世神，看下这位面的创世神是哪个。
　　因为现在双方的交战地是撒克里德小镇的边缘区域的偏僻小道，受到狭窄街道地形的限制，贝拉又不好召唤六大深渊魔物王出来作战，街道太狭窄了，巨型的深渊魔物王出来的话，很可能毁了街道，会无形增加之后去达克旅店救援克莉丝她们的难度。
　　撒克里德小镇中心区域，冥魔神爱丽丝这次已经整个人都趴在地上，她四周全是暗红色的鲜血，在她面前不远处，那个怨世者已经被打成数段碎片，看上去像是完了。
　　然而，这已经被分尸的怨世者依旧没死。只见四分五裂的尸身正在以肉眼可见的速度快速缝合。估计再过一段时间，这怨世者又能爬起来战斗了。
　　“咳咳...这货居然是....无限复活的，我...总算知道那个乱世者是怎么输的。还是先撤吧，在没见到萨曼莎姐姐前，我可不能倒在这里。”
　　爱丽丝支撑起身体，看了看不远处快要起来的怨世者，有点遗憾。她本来还可以召唤冥魔神的本尊降临这里，说不定还能一战。但是，本尊要通过这异世界位面壁垒的话，只能走阿尔弗雷德大陆那里的时空之门。她这次溜出来可是瞒着灭世者首席的，灭世者首席就在阿尔弗雷德大陆那里，肯定不会给她本尊通过的。
　　“赫克利斯，马尔萨斯，你们两个才来！活人祭品呢？被抢了，我...你们...还愣着干嘛，赶紧过来帮我。真是服了你们了，这点小事都办不好！”
　　在爱丽丝身后，之前被贝拉手下深渊魔物王们打败的两个深渊魔物王赶了回来。它们的身体意外的缩小到了只有一米多高的程度，看上去就是一朵稍微有点高的花型魔兽和一只略大蚂蚁。它们赶了过来，帮着爱丽丝把地上的血迹清理掉。
　　这怨世者是会根据对手留下血迹的气味跟踪对手的，会追杀对方直到对方彻底死亡为止，这可是真正的不死不休，爱丽丝要这两个深渊魔物王帮忙清理她留下的血迹就是因为这个原因。
　　那个在怨世者身上缴获的瓶子，爱丽丝也带走了，她顺便把瓶子上面的血迹也清理掉了。这样也算是卖那个还没见过面的乱世者一个人情吧，估计那乱世者也被打得很惨，连这么贵重的宝物都被抢了。
　　威尔教堂外围，尸魔杰罗姆的无敌挂终于被制约了。世上没有真正的无敌。在多次磨合后，贝拉团队很开就找到了破它防御的最好办法。它的防御里确实很强，连莉莎发动的伪光系魔法都打不动。然而，再硬的外壳，也经不起多次精确打击。
　　刺客洛拉配合着后方的弓箭手安妮，两人统一攻击使魔杰罗姆关节的同一个位置。根据“水滴石穿”的原理，在连续攻击五十多下后，杰罗姆那牢不可破的防御甲被击破了。
　　就在尸魔杰罗姆的一个攻击后手臂没来得及收回来的时候，刺客洛拉直接一个刺杀攻击，把它手上某个关节的位置生生撕开出一道口子。紧接着，安妮的箭矢和莉莎魔法通通打了过来。已经受伤的尸魔杰罗姆这下再也镇定不了了，它举起粗壮的手臂，试图挡住这些攻击。
　　就在这时，在天空等待时机多时的魔界公主迪娅丝看准时机，一个俯冲攻击下来。只见一道华丽的红色闪光过后，尸魔杰罗姆的一条手臂被直接切掉了，随着飞起来了手臂，还有不少黑色的鲜血也跟着飘散出来，把它右边空闲的地面全部染成暗黑色了。
　　还好在它右边位置防御的埃莉诺反应及时，在黑血还没有洒来的时候已经自觉的倒退几步，避免了被这黑色污血撒上一身的尴尬。地上被这黑血染上后，瞬间出现了腐蚀的痕迹，这尸魔的血估计腐蚀性很强，地上都被腐蚀得冒起了阵阵黑烟。
　　尸魔杰罗姆这下算是废了，丢了一只手的它现在根本没办法对围攻的骑士们进行有效的攻击。不一会儿，它的另一只手也被迪娅丝切掉了。附近的丧尸不是被诺莎的“时空之墙”隔绝了，就是被莉兹反转召唤的僵尸们挡住了去路，根本过不来支援它。
　　终于，在经历了一个小时的死斗后，伴随着一颗飞起的头颅，尸魔杰罗姆终于倒下了，这个在这异世界横向上万年的尸魔终于倒下了。尸魔杰罗姆死前一度试图逃走，它身上还有主人交代的任务，没想到还是没能完成就被贝拉一行人给终结了。
　　“终于挂了，我还以为你无敌呢！真是的，咦，这个牌子是什么宝物？”
　　贝拉习惯性的上前摸索尸体，前世她也算是个游戏迷。打完怪翻尸体收集掉落物品在异世界貌似也没问题吧。本来贝拉只是翻来作玩的，没想到，她真的在这尸魔身上翻出了一块奇怪的牌子。牌子是用白骨雕刻成的，上面全是各种看不懂的魔界文字。
　　这牌子刚一入手，贝拉就在上面感受到很强的黑暗气息，有一股很强的杀意似乎要从这白骨牌子侵入到贝拉体内。可惜，这杀气一下子就被贝拉自己的魔王气息压了回去，没能继续作恶。贝拉身上不止有魔王的气息，还拥有魔神的气息，这杀气能侵入就怪了。
　　“居然是不朽印记，贝拉...主人，这印记是万年前的十二魔王之一的死之魔王赐予其手下八大魔王元帅的身份令牌，我在魔界的一些古书上见过，这上面的字我能看懂。”
　　听了魔界公主迪娅丝的讲解，贝拉才知道这次被打倒的巨大僵尸是万年横行一时的十二魔王之一，死之魔王手下八大魔王元帅之一的尸魔杰罗姆。万年前，这家伙就是以防御力惊人著称的，曾今徒手撕碎神界的四翼天使和人族的龙骑士，是个很恐怖的家伙。
　　魔界公主迪娅丝自己也没见过这尸魔杰罗姆的真面目，要不是这印记上古朴的文字说明，她也不知道这被放倒的巨大僵尸居然是万年前十二魔王的得力手下。更让她震撼的是，除了她，这里的美少女们对干掉十二魔王手下居然毫不在意，仿佛和做了一件小事一般随意。
　　“主人，这可是十二魔王的部下，出现在这里可就说明万年前十二魔王可能已经复活了。现在，我们杀了十二魔王的部下，我怕...”
　　“迪娅丝，你慌什么，搞得我都有点慌了。怕啥，不就是黑吃黑**掉么！再说，我们是用神族的兵器干掉它的，这锅就甩给已经....反正甩给神族就对了。”
　　贝拉霸气的说道，创世神她都见过了，还怕万年前那十二个魔王不成？不过，神界已经挂了的消息还是不能怎么随便说的。这可是光明教会的最高机密，传出去一定会引起很大的恐慌。
　　迪娅丝听到贝拉这么一说，心灵深处的不安终于散去了，她之前一直以为贝拉、德洛丽丝、埃莉诺这三个魔王和万年前入侵这个世界的十二魔王是一伙的。现在看来，双方是不同的阵营，虽然都是魔王，但贝拉这边应该是另一个世界来的。
　　“迪娅丝，你无需害怕。我会罩你的。十二魔王我这边以后也会有的，那帮旧的十二魔王应该退出历史了。你只需要告诉我，这个死之魔王性别是男是女就行了。我好...你懂的。”
　　“.....主人...你还真是...无所畏惧，根据魔界的记录，十二魔王之一的死之魔王应该不是男的，因为那魔王戴着面具没有露出真容过，十二魔王中的那些男魔王都不戴面具的，这只是猜测啦。”
　　“那就好，我想，我和那魔王应该很有缘分的。”
　　看着贝拉那阴险的表情，迪娅丝暗中捏了把冷汗，不知道这主人又在暗中密谋什么，绝对没有好事，还是先为那没登场的死之魔王默哀吧。


第四十五章阴差阳错的救援行动
更新时间2016-11-10 11:40:23.0  字数：4486


　　撒克里德小镇达克旅店外围，这里除了被大部分丧尸包围外，还有许多全身黑色铠甲的恶魔守卫，这些恶魔守卫是后面赶过来的，明显是感受到了这旅店里的活人气息才围过来的。
　　带领这些恶魔守卫的家伙，是一个和刚才贝拉遇到的死亡花后赫克利斯类似的花型魔物。这魔物的高度没赫克利斯那样夸张，只有三米的高度，不过，它的发出藤条已经扩散至整个达克旅店全楼，除了达克酒店三楼没被它的藤条入侵外，其他的楼层已经沦陷了。
　　花魔皮特曼，严格来说不算是死之魔王的手下。它是隶属于黑夜魔王的部下的八大魔王元帅之一。以前的十二魔王，每个魔王手下都拥有八个魔王元帅。这次行动，皮特曼的任务是帮黑夜魔王收集能用的人类身体，眼下，这酒店三楼就有几个合适的人类。
　　不过，这旅店三楼整层已经被光系防御魔法罩住了，它的部下一直杀不上去，让它比较恼火。死之魔王已经找到合适的替身复活了，它再不努力点，黑夜魔王可就惩罚它了。为了加快进度，它把更多的毒烟喷入达克旅店，打算把死守在那里的几个人类先毒死再说。
　　就在这时，恶魔守卫们的后方出现了一大批僵尸，这些僵尸显然是被人为操控了。它们豪不畏惧的冲击恶魔守卫们的防线，把恶魔守卫们密集的包围圈冲垮了。
　　皮克曼转身看去，只见十几名漂亮的美少女往这边攻了过来。在这些美少女身后，也有许多恶魔守卫。那些恶魔守卫和皮克曼带领的恶魔守卫不同，它们穿的全是龙骨制成的龙骨甲，头上的头盔可以清楚的看到龙角的装饰。更夸张的是，这些恶魔守卫背后的翅膀不是一般常见的恶魔之翼，而是类似于巨龙翅膀缩小版的羽翼。
　　这些恶魔守卫也不是来自在这个位面世界，是黑暗圣女莉兹得到魔法龙骑士莉莎的暗示，从异次元召唤来的龙魔守卫。龙魔守卫，是曾经追随龙魔帝艾莉莎征战了四个异世界的强大部下，每个龙魔守卫都拥有单独击杀巨龙的实力。
　　贝拉之前在莉莎记忆的世界里见到的恶魔守卫就是这些家伙，这次出于低调的目的，召唤来的只是低阶的龙魔守卫，并不是那些高阶的龙魔帝王守卫，是龙魔帝王守卫的话，一个就可以单挑完这里的魔物。能被评价为龙魔帝王守卫的家伙，入门的战绩都是单人灭掉几十只巨龙组成的龙群。
　　双方一幢上就直接开打了，不需要语言。不到片刻，达克旅店门前的广场就演变成黑暗势力之间的乱斗场所，场面很混乱。龙魔守卫的战力明显强于花魔皮克曼这边的恶魔守卫，交手不到几回合，皮克曼这边的恶魔守卫就被砍死了几十个。
　　让皮克曼郁闷的是，这些美少女居然不冲上来打它，而是窝在她们那边的恶魔守卫附近，配合着砍它这边的恶魔守卫。本来她们那边的恶魔守卫整体实力就强过这边，这一配合，效率更高了，本来还能支撑十招的恶魔守卫现在不到五招就被击杀了。
　　花魔皮克曼征战这个异世界万年，还从没遇到这么狡猾的挑战者，居然配合部下刷它的手下小兵，就是不上来打它这头领。不得已，它只能把前方的部下召唤回来，集结在它这边待命，它的部下数量有点，经不起这么消耗，在收缩防线的时候，皮克曼没有注意到，有个一身恶魔盔甲的娇小身影趁机进入了达克旅店。
　　达克旅店门口已经布满了皮克曼散发出的花毒，按它的思维，不可能有谁能轻易通过它的毒烟而不受影响的。它那粉色的毒烟可比之前死亡花后赫克利斯的毒烟还要邪恶，通过者要是是男的，直接全身化为尸水，是女的话，就会有另外一个效果，总之，是不可能有谁能毫发无伤的通过的。
　　“好热，我真是服了这家伙，这毒气居然是催情的。难受死了，还好没让其他女孩子过来，不然就白送这花魔物了。”
　　花魔皮克曼打死也不会想到，居然真的有女孩子可以不受影响的通过它的毒烟。贝拉此时正在通过它布置下的毒烟。她身上带着之前先从尸魔杰罗姆身上缴获的不朽印记。因为拥有这魔王元帅才有的身份印记，皮克曼手下的恶魔守卫们把她误认为尸魔杰罗姆本人，所以并没有进行阻拦。
　　皮克曼因为注意力全都集中在攻到这里的那些女孩子和恶魔守卫身上，也没留意到贝拉的秘密潜入，让贝拉钻了个空子。贝拉现在全身都有点发热，但是她意识出乎意料的清醒，这和她身上的异样状态有很大不同。
　　原来，贝拉的意识深处目前还不算是完整的女孩子，还留有穿越前前世的部分意识。她前世可是货真价实的男孩子，自然不会被这些专门针对女孩子的催情毒烟所影响。唯一让贝拉纠结的就是，她女孩子的身体还是对这些催情毒烟有反应的，现在全是依靠清醒的意识来压制住身上的异常状态。
　　达克旅店三楼东边防御区，美女魔法师艾莉尔守卫在这里，西方的那片区域是交给克莉丝负责的。剩下的两个美少女，伊微负责用联络魔石和来救援的人员保持通信联系，光明教会的第三苏珊则负责为整个三楼布置上光明系的防御魔法，让这里徘徊的恶灵们不敢上三楼来放肆。
　　通往三楼的楼梯已经被之前进攻的那些无脑丧尸给踩塌了，这让后面赶来的那些恶魔守卫一阵无语。花魔皮克曼的那些恶魔守卫是属于没翅膀的那类恶魔守卫，根本不会飞，所以只能看着三楼干瞪眼。
　　“伊微说救援的人马上就到了，现在已经过了一段时间了，怎么还没动静！”艾莉尔趴在一边的栏杆上，望着楼下徘徊的恶魔守卫有点无奈。她身上的“金手指”碍于克莉丝三个在附近，不好使用。早知道之前就自己逃跑了，来找这克莉丝简直是多余的。
　　不久之后，艾莉尔才庆幸当时没自己跑路，她原来计划的逃跑路线上是要经过撒克里德小镇中心区域的。那里可是冥魔神爱丽丝和那个怨世者交战的地方，无论遇到哪个，都不会无视艾莉尔这救世主的。尤其是那个怨世者，绝对会对她往死里打。
　　“还没动静呀，真是的，我去找克莉丝商量下该怎么办吧！咦，怎么回事，我的脚...”
　　艾莉尔转身刚想要离开，身体忽然一阵晃动，要不是旁边刚好有根柱子扶着，她早就倒在地上了，她现在只觉得双脚一阵发麻，整个人都像是喝醉一样，连视线都有点模糊了。
　　“好热...我明明没喝酒...怎么会...这感觉...”
　　花魔皮克曼的毒烟其实早就传到三楼上了，不过因为它的毒烟在密闭空间是会变自动隐去颜色的，而且这毒烟也没有什么特别的异样味道。这导致艾莉尔一不注意就被阴了，中招的应该不止她，西边克莉丝来回巡逻发出的脚步声也消失了，不知道她是什么情况。
　　三楼的光系守护魔法也出现衰退迹象，负责布置这光系防御魔法的圣女苏珊估计也出了意外。现在的情况很糟糕，要是光系防御魔法崩溃了，那些一直畏惧光系魔法而不敢进入这楼层的恶灵就会蜂拥而至。
　　艾莉尔现在只想赶紧转移到克莉丝那边，回房间意义不大。伊微和苏珊的实力不如克莉丝，还不如找克莉丝，说不定生存几率要大许多。
　　就在艾莉尔要强行离开的的时候，只见一个黑影从楼下地板一个跳跃，直接跳上了三楼，在艾莉尔还没反应过来的时候，从她背后把她一般抱住。艾莉尔本来就没多少力气了，被对方这么一抱，直接瘫倒在对方的怀中。
　　“你是谁，快放手....”在艾莉尔的惊恐中，袭击者紧紧的抱住了她。更让她无语的是，袭击者趁着她全身无力反抗之际，双手在她身上四处游走，四处占便宜。要不是从背后的接触中发觉袭击者的身材是女孩子，艾莉尔就要大喊“非礼”了、
　　由于中了皮克曼的催情毒烟，对于袭击者的一阵乱摸，艾莉尔虽然心里抗拒得不行，但是身体却做不出反抗的动作，反而有一种异样的舒适感，希望对方继续下去，甚至期待对方做更过分的事。
　　唯一让艾莉尔不解的是，袭击者明明也是个女孩子，这摸的手法怎么感觉像是个“职业色狼”一样熟练呢！摸得她舒服得差点控制不住嘴唇，就快发出呻吟声了。
　　艾莉尔知道再这样下去，恐怕她就要真的“沦陷”在这女孩子的手里了。她穿越了几个异世界，因为一直觉得自己和异世界的人不是一个世界的人，她选择了不和任何异世界的人发生任何感情交集。
　　所以，纵使她穿越了几世，也依旧是单身一人。难道今天就要在这里把“第一次”送出去，还是送给一个女孩子，这让艾丽尔一时无法接受，但现在，决定权并不在她手里，在袭击她的那个女孩子手上。
　　袭击艾莉尔的女孩子双手一直没停下，不过，似乎是感觉到了什么，摸索的速度渐渐慢了下来。就在艾莉尔不解对方为何放慢抚摸速度的时候，袭击者把她转过身来，让她得以看清袭击者的真面目。
　　这是一个金色秀发的美少女骑士，一身黑色的恶魔铠甲看上去和她那圣骑士的气质有很大违和感。至于她容貌虽然比不上自己漂亮，但按照艾莉尔在异世界的游历阅历来看，这颜值已经算是美少女了。艾莉尔自己这类算是规格之外了，目前只有刚遇到的克莉丝在美貌上能和自己匹敌。
　　此刻，这美少女那蓝色的眼睛正深情的看着自己。正当艾莉尔不知道她要干什么的时候，那女孩子把她抱了过来，很自然的吻住了她那诱人的嘴唇。艾莉尔瞬间大脑一阵短路，显然是对这突发事件措手不及，她的初吻居然被这么轻易的夺走了，夺走她初吻的还是一个漂亮的女孩子。
　　艾莉尔一阵迷茫，忘记了她还能开口说话制止对方。这美少女骑士很明显是个“老司姬”，她的舌头很熟练的撬开艾莉尔那不知所措的嘴唇，一阵舌吻搞得艾莉尔差点彻底失去理智，还好对方没有继续下去，舌吻结束后，那美女骑士依旧抱着艾莉尔了，但是双方的脸已经离开了一段距离。
　　“克莉丝，你没事吧！我以为你被那些丧尸给...还好你没事，不然我可就....”
　　“克....克莉丝？你....你讨厌，谁是克莉丝了！你认错人了，你这....不理你了！你这坏蛋...”
　　贝拉看着恼羞成怒的艾莉尔，心里暗中庆幸自己之前的机智。她刚才也是一时头脑发热才铺了上来的。这楼层二、三楼的间隔不大，其实可以跳上的，那些恶魔守卫不敢跳完全是畏惧整个三层楼被圣女苏珊布置下的光系防御魔法。贝拉自己是不怕这些光系魔法的，跳上来毫无影响。
　　贝拉在楼下那时，就发现了扶着栏杆的艾莉尔，那时因为贝拉是在艾莉尔的侧后方，导致双方都没及时的看出对方的真实容貌。艾莉尔和克莉丝都是银发美少女，身材又比较接近，一样是接近完美比例的身材。从背后看去很难区分出两人有什么差别，贝拉认错人也没什么意外的。
　　艾莉尔的服饰之前为了避免生化感染早就脱完了，没穿什么衣服。贝拉虽然意识比较清醒，但作为女孩子的身体，对花魔皮克曼的催情毒烟还是有本能反应的。加上她又把艾莉尔误认为克莉丝，没多想就把艾莉尔从背后抱住了。
　　因为贝拉和克莉丝关系很好，而且贝拉习惯了占美女的便宜。刚一抱住艾莉尔，她就很自然的在艾莉尔**的娇躯上一阵乱摸，后面手速之所以放慢是因为贝拉发现，这次抱错人了。
　　之前在小湖洗浴那时侯，贝拉也是抱过克莉丝本人的，也摸过她全身，这次一比较，很自然的就发现了两人身材上的细微差异，具体差异在哪里，这是“老司姬”的经验，只可意会不可言传。反正这银发美少女绝不是克莉丝就对了，她的身材并不输给克莉丝。
　　等贝拉把艾莉尔的连转过来的时候，纵使是见过了许多美少女的贝拉也不得不感叹，自古银发无丑女。这少女的容貌已经匹敌克莉丝了，又是贝拉暗中喜欢的银发系美少女，除了眼睛和克莉丝的紫色美瞳有区别，是漂亮的粉色美瞳外，其他的地方都和克莉丝一样完美。
　　贝拉根据之前的观察，判断出这银发美少女估计也中了花魔皮特曼催情毒烟。不过她意识也比较清醒。要是她意识模糊的话，贝拉不介意自己像前世不少小说中的男主角，遇到这种状态的美少女直接来个“先上车，后买票。”。
　　不过，艾莉尔意识还比较清醒。贝拉现在也不好真的“霸王硬上弓”，她还要去救援克莉丝等三个美少女，时间不允许她现在就“吃掉”艾莉尔，还是等以后吧，反正艾莉尔都被自己抱过、亲过了，她会负责到底的！


第四十六章逃离达克旅店大作战
更新时间2016-11-11 11:06:50.0  字数：4694

“克莉丝，你不记得我了么？我们小时候不是约好以后要一直在一起的么!你难道忘了那个誓约之吻了嘛！” 
　　“我不是克莉丝，你认错了，我们不认识....”
　　“骗人，你的头发已经出卖你了。我懂了，你一定是想悔婚，当初不是说好要做彼此的....你肯定是想嫁给镇长家那个有钱的少爷。你太坏了，你这个喜新厌旧的...”
　　“我没和谁订过....克莉丝她和你订过婚？你们不都是女孩子么！等等，我又不是克莉丝，为什么要和你解释这个呢！快放开我呀...”
　　“你的眼睛，果然，你就是克莉丝，一定是中了尸毒连眼睛都变粉红色了。难怪记不得我了，都是尸毒让你变笨的。我马上带你回教堂，给你解毒，就算你一辈子变笨我也会陪你到老的！”
　　“克.....克莉丝在那边，你带我去就知道了，能让我...静静么，求你了。”
　　贝拉打死也不会承认之前认错人了，她索性将错就错，无赖一般的抱着艾莉尔，一口咬定她就是克莉丝。至于和克莉丝的婚约，当然是吹的，要是真有这婚约，克莉丝早就留在黑暗圣域了，这么漂亮的“未婚妻”贝拉那里舍得放到外面给别的人欣赏呢。
　　艾莉尔对贝拉的“实力眼瞎”无可奈何，虽然自己和克莉丝发色一样，但又不是双胞胎，样子还是差很大的，这金发美少女骑士看上去也不是愚笨的人，怎么会看不出自己和克莉丝的区别。
　　贝拉也不得寸进尺了，虽然调戏这银发美少女很过瘾，但风险还是很大的。这银发美少女身上有着和克莉丝类似的气息，都是神圣和邪恶混合体。如果没猜错的话，她应该和克莉丝拥有类似的能力，很有可能也是很强的角色。
　　贝拉用“公主抱”抱着一脸羞涩的艾莉尔，往楼层西边的方向移动。根据这银发美少女的说法，贝拉最关心的克莉丝就在那边。看着怀中诱人的艾莉尔，贝拉差点克制不住冲动要再亲吻她。艾莉尔的体香和克莉丝是不同，贝拉仔细闻都能嗅出两人香味的区别了。
　　这旅店的三楼面积并不是很大，走了一会贝拉就看到那熟悉的背影了。只见克莉丝背对着她们盘坐在地板上，面前有一把墨绿色剑身的宝剑直插地板，那把宝剑贝拉有一点印象，好像是叫做“剧毒之吻”，是一把能发动毒系攻击，也能防御毒系攻击的宝剑。
　　遗憾的是，花魔皮克曼的催情毒气攻击严格来说不算是毒气攻击，这种毒气很明显是针对女性的设计的，也不知道这花型魔物的魔王主人是什么来历，没事专门研究这种毒气，简直是“绅士典范”。
　　克莉丝很明显也中招了，虽然从背后看上去，她盘坐得很稳。但是贝拉一靠近，就能明显感到克莉丝的气息很乱，呼吸都有点急促。看到这里，贝拉有点后悔抱着艾莉尔过来了，要是不抱着艾莉尔过来，说不定可以趁机“吃掉”克莉丝了。
　　“你看到了吧，她才是克莉丝，我都和你说，你认错...”
　　“克莉丝，你怎么还有个双胞胎妹妹，之前都不告诉我一声，害得我认错了。那边的是你的妹妹吧！你们姐妹两合伙来骗我，真是太.....”
　　“我...我是布列塔尼·艾莉尔，奥尔德里奇帝国的第五公主，和加布里埃尔帝国的第一公主玛蒂尔·克莉丝不是姐妹，你真的认错了，不信的话，你去问问....”
　　“原来你叫艾莉尔啊！真好听的名字。初次认识，我叫贝拉，只是一名路过的骑士。刚才不好意思....”
　　“你...你耍我！刚才你是不是已经认出我不是克....刚才还用嘴....还欺负我！”
　　“没有耍你啊！我是真认不出来，你脸色别那么难看嘛，你又没少一块肉，不就是亲....”
　　“别说了，刚才什么也没发生！你不是要找克莉丝嘛，她就在那里赶紧去找她吧！”
　　艾莉尔纵使穿越几世，也还从未见过如此“厚颜无耻”之人，占完了她便宜不说，还抢了她的初吻。但她又无法反驳，贝拉说的也没错，大家都是女孩子，她也确实没有少一块肉。可是，她心里是觉得自己一定少了什么，就是现在说不出来是少了什么而已。
　　“你别担心，我会对你负责的。既然都亲过了，那我们可就约定终生了哦！”
　　“你...谁要你负责了！你个**，离我远点，还不快放开我！”
　　“我的也是初吻呀！艾莉尔，难道你不应该对我负责么！”
　　“你的还是初吻？你不是已经和克莉丝....”
　　“誓约之吻是亲吻额头的，你想到那里了，艾莉尔。果然你才是**哦!我不管，你要对我负责！”
　　“前世....不对...不理你了，太可恶了，你居然...套我...话....”
　　艾莉尔这才想起这个异世界的男女之间订婚的誓约之吻是亲吻额头的，她还以为是在地球当人类的那时侯，誓约之吻是彼此亲吻嘴唇的。好险，差点就被贝拉这**套出自己是穿越者的秘密了。
　　艾莉尔慌乱之中并没有注意到贝拉眼底闪过的那一抹亮光。艾莉尔口中那个前世单词贝拉听得一清二楚，虽然艾莉尔说的时候很小声，但由于两个人的距离太近了，这一关键线索没能逃过贝拉的耳朵。
　　艾莉尔穿越者的可能性又无形增大了，要是这假设成立的话，算上前面的莉莎和克莉丝，贝拉一共遇到了三个“同行”。根据以前各种魔幻小说的常识，穿越者应该是一个人承包一个异世界的，这个异世界到底怎么搞的，有这么多穿越者光顾，难道穿越没有规则可言嘛？
　　“贝拉...你终于来了呀！你们这是？”
　　“没什么，克莉丝，你别误会，我们什么都没发生！”
　　“克莉丝，来得有点晚了，真是不好意思。路上打个尸魔，输出不给力，导致耽搁了很久，当时要是你在场就好了”
　　还没等贝拉开口，艾莉尔赶紧抢着解释道，生怕克莉丝误会什么。贝拉都说和克莉丝有婚约了，自己和她保持这个暖昧姿势，很容易让人误会的。　　
　　听到贝拉那熟悉的声音，克莉丝总算松了口气，她支撑到现在也很不容易，那毒烟一样弄得她浑身发热，她都有点出现幻觉了。根据前世的经验，克莉丝很快就判断出中的毒是催情效果的，这让她一阵恐慌，更让她害羞的是，在这种时刻，她脑海里浮现出的全是贝拉的影子。
　　为什么会想到贝拉呢！这种时刻不是应该想到男....大家都是女孩子，为什么会这样。克莉丝心灵深处一阵悸动，为自己的不纯洁想法而害羞。当初留自己房间的钥匙给贝拉时，她就怀有那么一点见不得人的小心思。现在被这毒烟把她心中的那点小秘密暴露出来，她能不害羞么！
　　现在，克莉丝都有点不好意思看贝拉了，贝拉以为克莉丝那微红的脸色是因为中了催情的毒物才这样的，并没在意克莉丝那复杂的表情。
　　贝拉上前让克莉丝扶着自己的肩膀站了起来，并不是她不想抱克莉丝，而是怀里的艾莉尔不知道因为什么原因，她双手勾在贝拉的身上不肯放手。贝拉又不忍心把艾莉尔丢下，只能先这样子了。
　　在克莉丝的指引下，贝拉来到了她们四个的藏身处。刚一进入这小房间，关好门。外面的防御光系魔法就崩溃了，整个楼层瞬间涌入了无数的恶灵，恶灵们的怨恨之声由远而近，逼近她们。
　　克莉丝似乎早就预料到会出现这种情况，她把那把“黑暗镇魂曲”直接插在门这边的木板地面上，那些涌过来的恶灵们再也不敢靠近这边了，只能在距离房间有一段距离的地方不甘的嚎叫。
　　伊微和苏珊都在这房间里，两人的意识也算是比较清醒，就是脸色有点微红，雪白的身躯上也有点微红。看到贝拉来了，两人总算是松了一口气。不知从什么时候起，遇到威胁的时候两人第一时间想到的就是贝拉，也许是从上次贝拉送走她们，大战暴龙魔兽那时侯就开始的吧！
　　看到依旧清醒的两个熟人，贝拉心里既高兴又纠结，高兴的是伊微和苏珊都没事，纠结的地方自然是，两个人真的一点事都没有，这花型魔物是卖假药的吧，说好的催情要居然不见什么效果，这年头，连蠢药都是造假，都不能相信，还有什么能相信的！
　　贝拉来到做桌子边坐下，顺便把艾莉尔放了下来。艾莉尔虽然逃出了贝拉的怀抱，但也不走远，就这么挨坐在贝拉旁边。真是搞不懂这丫头，之前一直是一副要贝拉这**死开到一边的坚定态度，怎么现在又不坚持了，这脸色变得也太快了吧！
　　看到艾莉尔这么自然的“粘着”贝拉。一边的克莉丝脸色有点微妙变化，但没说什么，她也挨坐在贝拉的另一边，假装出不是很在意的样子。克莉丝和艾莉尔就这样各怀小心思的坐了下来，具体是什么小心思，估计只有两人自己知道了。
　　撒克里德小镇达克旅店外围，花魔皮克曼郁闷的看着袭击者，它把这边的恶魔守卫抽调回防后，袭击者居然不进攻了，这不是坑人么！远处的美女冒险团全躲在那批魔龙守卫身后，就是不进攻，这让花魔皮克曼很是无奈，它又不敢上前主动进攻。
　　别看花魔皮克曼是十二魔王之一的黑夜魔王，是其手下八大魔王元帅之一，但是，它主要是克制女勇者、女神和天使这些作战单位的。遇到其他暴力的魔物，它就是个近战渣渣。
　　那边的龙魔守卫随便一个都能把花魔皮克曼打成化肥，它要是冲上去的话，不是找死么！因为这些冒险团队的美女成员几乎人手一套神界装备，花魔皮克曼一度认为她们是神界的人。神界应该已经在万年前被十二魔王给灭了，沉默万年后怎么会有那么多神界幸存者出现？
　　而且，神界怎么会和恶魔联手，这是花魔皮克曼最不解的地方，它虽然认不出龙魔守卫是什么来头，但那身装备和气息绝对是恶魔无疑。对方又没有通报什么来历证明，应该不是其他魔王的部下，难道是魔界的人，魔界入侵地上世界的通道好像也被封闭了，应该不可能有魔界的人跑到地上世界的。
　　就在双方对峙的时候，魔界公主迪娅丝通过契约的心灵感应，得到贝拉了发出的秘密信息。她赶紧悄悄的退到后面，之后快速升上高空，借着一片乌云的掩护，迪娅丝从高空绕路到达克旅店三楼楼顶背面的
地区，准备接应贝拉的撤退。
　　撒克里德镇达克旅店三楼房间的位置，贝拉正抱着伊微的娇躯一阵摸索，并不是贝拉要占伊微的便宜，这是要帮她缓解下身上的异样。在三楼的四女没有完全中这毒烟魅惑的一个很大原因，就是第三圣女苏珊之前展开的光系防御结界除了抵御恶灵的效果外，还有清醒神志的功效。
　　不过，虽然她们意识没被完全攻陷，但身体的还是受到了不小的影响，不按摩缓解一下是不行的。这种公然“吃美女豆腐”的便宜贝拉自然不会放过，伊微和苏珊之前就已经被她“内定”了，占她们的便宜也没什么好顾及的。
　　“贝拉，你这手法....不是第一次了吧！真是的，哪有你这样的圣骑士，光明教会是不是...”
　　“我又不是圣骑士，不信你问苏珊。她们教会哪里有我这么漂亮的圣骑士。艾莉尔，你不会是嫉妒了吧！要不....”
　　“谁嫉妒了，克莉丝，我们走吧，别理贝拉这...”
　　“艾莉尔，我...我想留在这里，你要是不习惯，可以先去那边休息下嘛！”
　　看着在贝拉怀中一脸享受的伊微，艾莉尔心里闪过一阵莫名的酸味，至于是不是真的嫉妒伊微她也说不上来，反正就是有点不开心就对了。她想拉着克莉丝离开，但克莉丝意外的坚定，虽然克莉丝脸上也很红，应该是害羞了，但她毫无离开的意思。
　　艾莉尔看了看苏珊，这个光明教会的第三圣女居然一点反对的意思也没有，她还主动走了过来，乖乖的跪坐在贝拉的面前，似乎在等待贝拉的下一步行动。
　　这异世界是不是真的疯了，连光明教会的圣女都默许贝拉这么“荒唐”的行为。就在艾莉尔还在无语的时候，贝拉已经放下伊微，把她放到克莉丝的旁边，让克莉丝帮忙照看下。
　　之后，贝拉毫无顾忌一把抱住苏珊，重复之前对伊微的做的一切。苏珊虽然一脸的娇羞，但是也没反抗贝拉的侵犯。贝拉提出帮她们缓解下身上的一样是，她就想到会这样了。
　　中的是什么毒苏珊和伊微都明白那么一点，要解毒的话，只能便宜男...那还不如便宜贝拉呢！正当苏珊还沉溺在这舒适的**时，房间阳台的门被打开了，一身金色神装的魔界公主迪娅丝进来了。
　　“主人...我来接应...你了。”看着房间里这暖昧的一幕，迪娅丝有点不好意思的别过脸，心想她这主人也太...这些美少女也真是的，居然都不反抗一下。尤其是那两个银发的绝美少女，明明实力都深不可测，竟然也不反抗贝拉。难道现在实力强大的美少女都好这一口么，地上世界真是太难懂了！
　　贝拉暗中松了口气，迪娅丝终于赶来了，自己可以带着四女从空中通道撤退了。她一开始的目的就是救人，并不是要打死花魔皮克曼，她又不是勇者，没理由遇到的每个反派都往死里打，不死不休。
　　更重要的原因是，花魔皮克曼明显是针对女性的魔物。贝拉现在完全可以靠近它趁其不备干掉它，但那样的话，自己很有可能会暴露前世的性别秘密，真正的女孩子，是无法近身杀掉花魔皮克曼的。为了贪图一时爽快而暴露自己的最大秘密，是很不划算的。


第四十七章孤城中的唯一庇护所
更新时间2016-11-12 07:30:11.0  字数：4567

撒克里德小镇达克旅馆附近，围攻这里的龙魔守卫和美少女冒险团队忽然撤军了，让在这里守卫，精神曾将高度紧张的花魔皮克曼松了一口气。它还在奇怪到底哪里出问题了，按理说这帮入侵者强攻的话胜率也有六成左右的，现在撤退的如此迅速，也不知道是因为什么原因。 
　　花魔皮克曼并没注意到，在达克旅馆三楼背面，有一个隐形的飞行器早就悬浮停靠在那里了。贝拉通过阳台，在迪娅丝的帮助下，把克莉丝、艾莉尔、伊微、还有苏珊都转移到了这架奇怪的飞行器上。
　　这架飞行器是机械创世神安德莉雅派遣来的支援单位，功能类似地球上的救援直升机。不过，这可是来自未来世界的飞行战舰，里面的设施可不是地球上的救援直升机能比的。
　　艾利尔一开始是不想跟着贝拉撤退的，但是贝拉直接把她强行带上飞行器，并没给她拒绝的机会。伊微和苏珊已经有点疲惫了，登上飞行器之前就已经睡着了，只有克莉丝和艾莉尔算是清醒的。对于这个来自未来的飞行工具，两人都是没表现出太多的惊讶，估计是因为两人都是穿越者的缘故吧！
　　一个小时后，等到花魔皮克曼带领恶魔守卫们攻上达克旅店三楼的时候，这里早就是人去楼空了，空荡荡的楼层似乎在嘲讽着花魔皮克曼的懦弱。
　　“怎么回事，你们几个不是把手这整个二三楼的么！那几个女人呢？没抓到替身回去，暗夜魔王可是会惩罚我的，到时候你们一个也别想到逃！”
　　“皮克曼大人，刚才尸魔杰罗姆登上了三楼，应该是它把那几个女人带走的！您也是知道的，我们只是地位低下的守卫。对于尸魔杰罗姆大人是不能反抗的。”
　　“杰罗姆那家伙不是死之魔王的人么！怎么会跑到这里和暗夜魔王争抢替身，你们几个确定没看错？死之魔王已经找到替身了，不可能派人来抢我们的目标的！”
　　“没看错，皮克曼大人，那家伙身上带着尸魔杰罗姆的身份标志，不朽印记。属下几个都看得一清二楚。不然，我们那里敢轻易放它过去！”
　　“这...挑拨魔王之间的关系可是死罪的，要是被查出是假的话，你们可知道后果？”
　　“属下几个确实看到了，敢对十二位魔王大人发誓！”
　　“那好把，先撤退，好不容易找到几个不错的替身，没想到，我会回去报告暗夜魔王大人的，一切还要看魔王大人定夺！”
　　看着这几个信誓旦旦的恶魔守卫，花魔皮克曼只能选择暂时相信它们的判断了，这涉及到死之魔王和暗夜魔王的关系，它要赶紧回去报告暗夜魔王，让暗夜魔王自己判断是非曲直。要是情况属实的话，那后果可无法想像，十二魔王之中居然诱人勾结神界的人，那可是很严重的问题。
　　恶魔守卫和花魔皮克曼其实都没见过尸魔杰罗姆本人，只记得尸魔杰罗姆的令牌不朽印记长什么样。因此，很轻易的就被贝拉用计谋骗了，把这个锅直接丢给死之魔王。贝拉此刻早就带着人跑了，来这里的战略墓地既然已达到，就没必要在这里恋战了。
　　撒克里德小镇中心区域附近的纳撒尼大酒店，这家曾经灯火通明的大酒楼在生化危机爆发的第一时间就被丧尸们占据，在这里享受夜生活的加布里埃尔帝国地区贵族们，除了雷纳德和艾德文逃走外，其他的无一幸免。
　　那两个幸运的公子哥是用掉了之前从莉莎手上高价买下的最后一张传送卷轴才得以逃亡的，下次估计就没这么幸运了。整座酒店刚才已经被“光复”了，是被机械创世神安德莉雅的先前突击队占领的。
　　现在，整个酒店已经被消毒处理过了，里面的血迹和异味，还有生化病毒残留都被机械清洗工处理掉了。酒店外围，设置了三道防御隔离带，全是用激光布置的防御隔离带，这些激光能够把任何通过者都切割成碎块，是很强的防御手段。
　　在三道隔离防御带之间，是属于防御隔离区。每个隔离区都有机械守卫和机甲巨兽在守卫，机械守卫全身都穿着黑色的金属防化服，手上拿着特殊的射线枪。它们正在巡逻警戒，做好了随时应对突**况的准备。
　　在第三道防御隔离带的外围，是一大片空旷的防御缓冲区域。这里原先的建筑已经被清理掉了，出于开阔视野的需要，之前的那些建筑被夷为平地。不远处，不是有几十，甚至上百的丧尸们集体向这里进攻。
　　面对丧尸们的突袭，早就在这里警戒待命的机械守卫配合着机甲巨兽，用液体子弹把进攻的丧尸们全部击杀，满地都是丧失们被击杀后留下的恶臭尸水，看样子，丧尸们已经发动了多次进攻，可惜一直无法攻入这里。
　　纳撒尼大酒店上空还有许多飞行的小型战舰和暴风机甲在空中巡逻着，时刻监控着地面的一举一动。整个画面看上去就像是来到了丧尸末世下的前沿站点一般，唯一违和的是，在酒楼楼顶正中间，悬浮着一颗明亮的宝珠，那宝珠正散发着温和的光系能量，光系能量笼罩了整个酒楼，让在这一代附近徘徊的恶灵们不敢靠近这里。
　　这颗宝珠是光之创世神维尔莉安的东西，也被称为“维尔莉安的恩赐”或者是“光之礼赞”。实际上就是光之创世神维尔莉安把能量随意附属到一块石头上的产物，因为维尔莉安的光之力量过于强大，硬生生的把普通的石头变成了光系神石。
　　机械创世神安德莉雅之所以派人来帮贝拉，全是因为眼馋贝拉之前送给次元创世神阿芙蕾雅那些美味甜食，阿芙蕾雅是贝拉邀请来帮忙的第一个位面创世神，得到了许多美味的零食作为报酬，安德莉雅眼馋不过，才决定来帮忙的。
　　眼下，这个酒店已经被安德莉雅的先遣部队控制住了，算是整个撒克里德小镇唯一的安全场所。贝拉几人已经先行搭乘飞行战舰撤回来了。之前进行掩护作战的诺莎她们，也随后赶到了这里，这次深入救援行动算是告一段落了。
　　诺莎她们一行人现在已经赶到了这里，跟着的那批龙魔守卫莉莎已经让黑暗教会的第三圣女莉兹召唤回去了，她们并不急于进入酒店，对于这些机械文明的来客，这些女孩子们大部分都很好奇，都在四处观察这些机器人和机甲巨兽，还有天上的飞行器。
　　当然，也有几个美少女是相对比较镇定的。米娅和安琪就没什么明显变化，应该是曾经见过了。诺莎更不用说，机械创世神安德莉雅的第三十三位面她都去过多次了，见得多了。莉莎只是有点惊讶，但不是很吃惊。她第五次转世在地球作为人类的时候，科幻片也看过，对这些东西还是有一定接受能力的。
　　纳撒尼酒店顶楼豪华套房，这里按照前世的标准可是相当于五星大酒店的总统套房，套房里的装饰奢华无比，房间的大门上还有个防御型魔法结界，这防御魔法结界只有房间的房客和酒店的管理者有钥匙能开启，其他人很难进入的。
　　之前生化危机爆发的时候，这房间里并没受到波及，那防御魔法结界，就算是集合几十个丧尸们也砸不开。可惜，之前包下这里的那两个房客是雷纳德和艾德文，丧尸还没攻击到这里，他们就捏碎传送卷轴跑了，把这绝佳的生存点抛下了。
　　贝拉现在是这套房的新主人，在套房那舒适的大床上，贝拉正怀抱着苏珊一阵乱摸，伊微侧躺在两人旁边，脸色微红的看着两人。之前伊微已经被贝拉给“拿下”了，一阵全身按摩加上一阵深情舌吻，直接让这个黑发美少女剑士瘫软在床上。
　　克莉丝和艾莉尔两人在不远处的浴池里休整，魔界公主迪娅丝则负责在浴池边待命，顺便把玫瑰等几种花的花瓣撒入浴池中。
　　“克莉丝，贝拉是不是....喜欢...女....”
　　“不清楚哦，反正...我不讨厌她，艾莉尔，你为什么问这个呢？”
　　“没...没什么，我随便问问的。”
　　艾莉尔很久没有像现在这么放松了，之前一直隐藏着真实容貌，每天都带着个魔法斗篷盖住脸和头发，她早就厌恶了。唯一让她不满的是，贝拉那**把她带来后，居然把她丢在一边“放置”，之后去找其他美少女玩了，哪有这样的，撩完人就不负责了，真是太坏了。
　　而且，贝拉也没帮她解决衣服问题，这个坏女孩，摆明是不想这么轻易放自己走。艾莉尔想拉着克莉丝一起抗议，然而克莉丝好像有点介意艾莉尔之前和贝拉的亲密接触，对她的建议选择了回避，这让艾莉尔一阵不解，不知道哪里得罪了克莉丝，两人之前的关系也没那么差的啊。
　　“迪娅丝，你的主人到底是什么来历你知道么？”
　　“主人她...我也不知道，你别问我，自己去体会吧！”
　　迪娅丝自然不会回答艾莉尔的提问，她和贝拉有着主仆使魔契约，她说的话贝拉都可以知道。还是少评论主人为妙，万一不小心说了贝拉的坏话，被她知道了，回头自己可就惨了！
　　“贝拉妹妹，饶了我吧！去找伊微....吧。”
　　“苏珊姐姐，那些恶魔守卫你都看到，可是知道了我的秘密。放你回光明教会，你说不定会向你那三个圣女同伴说出我的秘密，我看，还是把你永远....”
　　“我不会说的，我对...我对光明神发誓可以么！”
　　“不行！恶魔从不会相信神给的承诺，你这借口不合格哦！圣女大人。”
　　“那你还是杀了...”
　　“那也不行，你现在可是我的俘虏，生死我说了算。我哪里舍得杀...”
　　苏珊无力的反抗着贝拉的侵犯，她因为之前的麻痹毒气还没完全消去。即使她双手双脚没被任何绳子束缚，也没力气反抗贝拉。之前苏珊一直以为贝拉是撒罗派的人，直到现在才知道贝拉居然是黑暗势力的人，看样子还是比较强势的黑暗势力头领。
　　早知道之前就不让伊微发信息求救贝拉了，现在人是得救了，但依旧没有摆脱危机。苏珊深知，光明教会和一切黑暗势力都是势不两立的，就算是比较出格的撒罗派，也不敢明着和黑暗教会来往。
　　贝拉属于黑暗势力的话，那她们之间的光系可是很危险的。由于贝拉不仅帮过，还救过伊微和苏珊，这导致苏珊现在对贝拉没有一丝厌恶，明明是很敌视黑暗势力的圣女苏珊，现在也不知道该怎么面对贝拉了。
　　侧躺在一边的伊微早就放弃挣扎了，第一个屈服的就是她了。她还在回味着贝拉之前那深情一吻，舌头现在还有点发麻，显然是还没有从那吻中回过神来。伊微并不怎么信仰光明神，人族五大帝国中受光明教廷影响最大的是骑士之国奥克塔维亚帝国，剑士之国加布里埃尔帝国没那么严重的光明崇拜。
　　伊微考虑到贝拉又不是男人，被她欺负也没什么实际损失，所以就任由贝拉胡作非为了。贝拉可是帮她找到了地龙魔核的人，就当是给她的报酬吧。至于贝拉属于黑暗势力的事，刚知道的时候伊微也很震惊，但现在也慢慢接受了。
　　伊微从小至今就不怎么信仰光明教廷，对黑暗势力也没那么明显的厌恶感，接受能力要比苏珊这些自小受到光明教会影响的神职人员要强许多了。
　　“贝拉妹妹，求你了，姐姐可是光明教会的圣女，是不会....”
　　“哼，苏珊姐姐，你那几个圣女同伴已经...你还是认命吧，我看上的人，还没有谁能...”
　　贝拉现在这么做也是有点不得已的，她身边跟着那么一大票黑暗派系的美少女，想瞒过苏珊这圣女是不可能的。尤其是迪娅丝这魔界公主，那来自魔界的恐怖气息根本藏不住。所以，就这么把苏珊也拉下水吧，反正其他三个圣女都知道她不是好人了，不在乎多加苏珊一个进去。
　　之前在达克旅店，那里很不安全，又没有舒适的床。现在来到这里，安全问题暂时解决了，诺莎这些随行的美少女还没上来，正是把伊微和苏珊“拿下”的绝佳机会，贝拉是不会放过这个天赐良机的。
　　“喂，贝拉姐姐在么？我手下说你已经到了前沿阵地，听到的回我一声呀。”
　　正当贝拉要夺走苏珊的初吻时，放在床边的联络魔石传来机械创世神安德莉雅那有点轻快的萝莉声音，贝拉只好暂时放过苏珊，去接安德莉雅的通信。
　　“在的，安德莉雅，有什么事嘛！诺莎她不是把东西给你了么？”
　　“给啦，那棒棒糖很好...额，差点忘了，不是要提这事。贝拉姐姐，你现在不忙吧，不忙的话可以去这酒楼后面一千米左右的地方么？”
　　“忙到倒是不忙，只是，去哪里干什么？”
　　“我座机的高空观察装置在那里捕捉到了黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝的身影，你要是不去看看的话，按智能系统的精确计算，爱丽丝大概二十五分三十五秒后会到达你现在这的位置，你还是主动去和她接触下吧！”
　　“她不是敌人吧？之前可是把她的手下魔物王给打了。现在去见她有点...”
　　“她可是你...你去见了就知道了。放心啦，我以第三十三位面创世神的名义保证，爱丽丝现在是绝不会对你动手的，她现在可是很....”


第四十八章无赖魔王和高傲魔神的初次相遇
更新时间2016-11-13 07:30:03.0  字数：4709

撒克里德小镇中心区域外围，纳撒尼大酒店附近，这里也没有什么丧尸出没。并不是因为机械创世神安德莉雅的先遣队扫荡了这里，而是因为这里已经被某个魔神的力量覆盖了。之前在这里出没的丧尸已经被这魔神的黑暗力量给腐蚀掉了。 
　　在空无一人的破旧街道上，有一个黑发的美少女在缓步前进。这少女的黑色秀发中似乎还带有一点深紫色，看上去整个人神秘感十足。她的肤色异常白皙，感觉都有点接近病态的白色了，在光线的照射下，能隐隐约约看到她雪白肌肤下的纤细血管。
　　要是她嘴唇再有一对虎牙的话，绝对会被误认为贝拉前世的电影中的那些血族公主。她脸蛋虽然精致漂亮，但是却看不出明显的表情变化，感觉有点像是表情固定下来的人偶。
　　这少女的双眼也是异色瞳孔，左边是鲜红色，右边是纯蓝色。贝拉后来才知道，异色双瞳是灭世者阵营的标志特征，具体作用在召唤魔神本尊真身的时候才有可能用得上。
　　贝拉在远处就看到了这特别的少女，那少女一身暗红色的魔神盔甲相当耀眼。这是贝拉第一次见到魔神级别的装备，那盔甲远远看上去就有一阵暗红色的光彩在闪动，感觉就像是前世网游里那些土豪玩家的满破神装一样，自带闪瞎人眼的土豪光环。
　　除了那套闪瞎人眼的土豪装备外，她背后那对黑色的虚幻羽翼也格外引人注目，看上去应该是虚幻的影子在飘动，不时有一些黑色的羽毛影子飘落，搭配她身上的盔甲，更人一种另类的美感。这美少女看来不止氪金买装备，连翅膀都氪金买了，放在前世网游里绝对算是土豪玩家无疑。
　　那美少女的身影看上去和贝拉的真身有几分相似之处，根据之前机械创世神安德莉雅提供的情报来看，这美少女应该就是黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝，贝拉遇到的第一个战斗状态的魔神，和自己的本尊一个阵营的魔神，应该算是“工友”吧！
　　在冥魔神爱丽丝脚下，还有个构成图案很复杂暗紫色魔法阵在跟着她移动，这光环技能贝拉只在那些深渊魔物王身上见过，是高阶黑暗存在的证明。那些深渊魔物王的光环范围也就一百米直径的圆圈，可这冥魔神爱丽丝的光环范围大得有点过分了。
　　贝拉现在距离她还有五百米左右的距离都能感受到这光环的威慑里，只觉得有一阵来自深渊的阴冷气息在她四周围绕。这光环的效果暂时不明，因为贝拉同时拥有魔王和魔神的体质，爱丽丝的光环技能并没对她构成实际影响。
　　爱丽丝强忍着胸口的剧烈阵痛往前移动，刚才她和那个怨世者又打了一场，在深渊魔物王，地狱黒蚁王马尔萨斯和死亡花后赫克利斯的配合下，再次把那怨世者给打成碎片。不过，两大魔物王已经被那怨世者打成重伤，提前退回冥魔界了，她现在没有帮手可用了。
　　爱丽丝现在回想起来真是好郁闷，她虽然是魔神，但按照分类，她是属于远程那类型魔神。近战并不习惯。和她打的那怨世者偏偏又是善于近身肉搏的那类型，这直接导致了爱丽丝从第一次交手的时候开始，就一直处于下风。
　　爱丽丝的本尊真身并没被带过来，不然也不至于被这怨世者打成重伤。按战绩来排位的话，冥魔神爱丽丝在灭世者魔神中起码排名前十的魔神，刚好是第十位这个位置。
　　爱丽丝要比贝拉身边一直跟着的那两个萝莉魔神，排在第十四位的灵魔神安琪和排在第十二位的大邪神米娅要强许多。作为排在前十位的魔神，她享有相对自由的行动权，可以不需要提前申报灭世者首席批准，就自己决定要入侵的位面世界。
　　至于诺莎，她是属于乱世者阵营，乱世者阵营是只看能力不看战绩的，因此除了最强的统帅，加乱世者统帅下属的四巨头外，其他乱世者都没有实际排名。因为阵营不同的缘故，诺莎和爱丽丝的实力到底谁比较强不好说。
　　这怨世者实力再强，估计也就只能达到灭世者阵营排名第三十位左右魔神的水准。爱丽丝不郁闷就怪
　　了，她现在相当于前世某网游里钻石排位被青铜排位的吊打，没当场气死已经算是不错了。
　　那怨世者虽然暂时败退了，但还会再起来的，感觉就是个死循环。爱丽丝已经放弃棘手的对手了，没有本尊的话，那怨世者是弄不死的，她现在虽然逃走了，但是，还没有摆脱眼前的危机。
　　爱丽丝之前虽然把战斗中留在地上的血迹给清理掉了，但她现在已经是受重伤的状态，那个怨世者的嗅觉可是很灵敏的，完全可以嗅着自己散发的血迹追上来，那时侯可就麻烦大了。
　　“什么人！你这装扮，难道是这位面世界的圣骑士.....不对，差点被你这人类外表给骗了，你身上有黑暗创世神米斯蒂卡留下的气息，你是她手下的魔王么？”
　　“额，我只是个路过的骑士，不认识什么黑暗创世神米斯蒂卡。这位小姐，你认错人了！”
　　“哼，人类进入我的专属领域幽冥回廊还没有谁能站着没事的，那些不伦不类的僵尸也被我的幽冥回廊吸收掉了，你要不是魔王一级的存在，早就没机会见我了。”
　　“这个，我还要赶路，你随意啊，就当我路过就好了！”
　　贝拉没想到冥魔神爱丽丝的洞察力那么强，一眼就看穿了她这替身菲莉娅其实是魔王的真相。再不撤退，搞不好看破她本尊的真面目都有可能。
　　爱丽丝的声音冰冷中带着那么一点诱人的魔性，贝拉靠近她身边还能闻到一阵冰冷的异样香味，但接近爱丽丝实在是太危险了，自己随时有被看穿的风险。
　　“站住，你这家伙！你不是魔王么，见了魔神不知道该怎么办么！”
　　“不知道！咦，小姐你是魔神啊？我没看出来。”
　　“你这魔王怎么当的，见了魔神都不知道怎么办！看你应该还是米斯蒂卡亲自授予的魔王，她没教你么？”
　　“额，那我先告辞了，还有急事要处理！那我们就此...”
　　“你....你别走！你难道就不渴望力量么？我可以...”
　　“不，我渴望奶....渴望回家！”
　　爱丽丝一阵无语的看着贝拉，她当魔神怎么久，还是第一次见到如此“神经不对路”的魔王，别的魔王见到魔神，巴不得魔神赐予它们更多黑暗力量，她见过多了，许多魔王膝盖都跪到肿了。
　　然而，今天遇到的这个伪装成圣骑士的少女魔王居然鸟都不鸟她，还一副巴不得马上离开的样子，她自信长得也不丑啊！应该不会吓跑人的，之前在不少位面世界，许多长相英俊的男魔王都送她大量财宝和活人祭品，希望能成为她的专属部下。
　　魔神和魔王的关系，其实是很复杂的。魔王本身是可以通过魔神赐予的力量，进一步提升自己的实力，作为回报，魔王要为赐予其能量的魔神办事，具体要办什么事，就看这个魔神是什么嗜好了。有的魔神嗜杀，渴望鲜血，那它的手下魔王就会为其屠尽世界，有的魔神喜欢破坏、爆炸，那它手下的魔王就会为其夷平世界。
　　在魔王和魔神的关系中，一般都是上下属关系，唯一例外的就是这个专属部下关系。这个专属部下关系其实就是情人关系，换个名称只是掩人耳目罢了。无论是魔神还是魔王，它们在手下魔物面前都是一副冷酷无情的样子，要是被手下发现魔神和魔王居然在谈情说爱，那它们的形象和威严搞不好就全毁了。
　　不过，爱丽丝心里只有她姐姐萨曼莎，对这些男魔王她只能表示抱歉了。赐予他们力量可以，做情人是不可能的。在她认识的女魔神里，至今基本没谁接受这种要求，她也不想做第一个破例的女魔神。
　　看到爱丽丝终于不再板着脸了，贝拉心中一阵窃喜。这丫头，还以为她是三无属性，表情是不会变的。现在看来，她还是能做出表情的。明明生气的样子那么可爱，还要板着一副人偶脸，真是浪费了她这漂亮的脸蛋。
　　关于魔神和魔王的关系，贝拉从黑暗创世神米斯蒂卡那里了解到一些。至今，还没有魔神杀死魔王的记录，这冥魔神爱丽丝显然不知道自己打了她手下的魔物王，不然早就认出她了。没有充足理由的话，冥魔神爱丽丝是不能把贝拉这魔王怎么样的，这也是贝拉敢无视她的重要原因。
　　“你知到我是谁嘛！我可是排位第十位的冥魔神爱丽丝，你难道就不想要更大的力量么！我能给你...”
　　“不想，那个，爱丽丝大人，我能回家了么？家里还有老婆...还有亲人在等着我回去开饭呢！”
　　“你....你是怎么选上魔王的！再说，你不是女人么，怎么会有老婆...欺骗魔神可是死罪哦，你难道不知道生命的可贵吗？”
　　“我真没骗你啊，确实有...不信的话，爱丽丝大人可以陪我去看看嘛，不然的话，你杀了我吧！”
　　“你....你故意的吧，明知道我....气死我了，你这魔王做得太差劲了。”
　　爱丽丝现在这幅受重伤的样子自然不能让更多人看到了，那可是事关她魔神的威严和面子，跟贝拉回去一看究竟是不可能的。她又没有足够的理由对贝拉下杀手，总不能因为某个魔王有老婆，然后魔神看不爽就把这个魔王给“咔嚓”了吧！这理由传回去，她不被其他灭世者嘲笑加鄙视就怪了。
　　贝拉现在已经不担心爱丽丝会威胁她了，现在回想起来，米娅和安琪也算是魔神和邪神，在阿尔弗雷德大陆那里，不是照样被她“睡过了”，从那时起，魔神在贝拉心中再也不是无法接触的恐怖存在了。
　　而且，贝拉那边至少有莉莎和克莉丝两个救世主在，爱丽丝真要动手，她还是有帮手助阵的。当然能，能不动手就和平解决最好，毕竟都是一个阵营的，搞不好以后还会再见面，关系弄得太僵可不太好。
　　“你想要什么？直说吧，每个魔王心中都有个价码的，我不信你会没有想要的东西！”
　　“这个嘛，我只想...那个，你先说为什么一定要给我力量吧！我要知道原因，不然，万一你想害我怎么办，我家中还有老婆在，可不能那么早就....”
　　“你这是在质疑魔神的权威么，我是不会还杀同阵营的魔王的。要不是那家伙追得紧，加上我现在受伤...我会...你...你这魔王....不简单！居然会套我话...”
　　爱丽丝说完才发觉自己不仅把受重伤的秘密说了，还糊里糊涂的给贝拉做了个不杀她的承诺。这个女魔王，并没有想象中那么简单，自己看来得重新审视下这个女魔王的能力了。
　　“爱丽丝大人，我只是个卑微的小魔王，你不要想太多了，我是很单纯的。”
　　“你...还是叫我爱丽丝吧，我认可你有成为我专属部下的资格，怎么样，要不要和我缔结契约，成为我的专属....”
　　“不...要，我不需要力量，只需要...算了，反正你也给不了。”
　　听了贝拉的话，爱丽丝气得差点吐血，伤势再次加重。这女魔王居然软硬不吃，现在看上去好像是她这魔神死皮赖脸的求她签订契约一样，身份地位完全弄反了。她连专属部下这诱人条件都拿出来，贝拉还是不为所动，真是服了。
　　专属部下不止是情人关系的证明，更是一种传承关系契约。在这契约下，魔神要是挂了，其魔神的力量和地位是会传承给魔王的。这是魔神能给予魔王最大的肯定，不少魔王一生都未必能遇到这么好的进阶魔神机会，就死在勇者手下了。
　　换做是其他魔王的话，估计爱丽丝的这一条件它们绝对不会拒绝。遇到贝拉只能说是个意外了，贝拉本体就是魔神，这条件对她毫无心引力可言。
　　贝拉估计，爱丽丝是想和她签订个同盟契约，这契约其中的一个功效就是当一方受伤，另一方没事的时候，受伤的一方可以通过契约转移一半或者大部分伤害给没受伤的另一方承担，从而达到快速治疗自身伤势的目的。
　　“拿去吧，我知道你想要什么！”
　　“龙族秘宝，这可是位面创世神的秘宝，你怎么会有...”
　　“你管这些做什么，这龙族秘宝虽然不能治愈你的伤势，但带着它你就可以伪装出龙族的气息，你可以靠它避开你不想接触的人，去找个隐秘的地方躲起来养伤。”
　　“这可是很贵重的...你就这么...”
　　“拿去吧，送你了。姐任性，不差那点钱的，那我走喽！”
　　“你站住，你叫什么名字，告诉我。我爱丽丝好歹也是魔神，哪有这么轻易接受你这魔王施舍的道理！”
　　“我叫贝拉，那破烂就送了。你不用...这是...”
　　“拿去把，我也任性，不差那点钱的。对了，贝拉，你还是赶紧找个地方躲起来吧，追杀我的那家伙不是你能解决的对手。我得赶回去发信件和首席报告才行。”
　　爱丽丝转身离开，整个人瞬间升空飞向远方，不一会就消失在天际。留下在原地一脸懵逼的贝拉，她怀中多了爱丽丝送回来的回礼。一个奇怪的瓶子，一个怪异的印章，还有一根黑色的虚幻羽毛，看上去像是爱丽丝背后那黑色幻影翅膀上的羽毛。
　　“贝拉，我记住你了，还没有哪个魔王敢这么对我。哼，下次我一定要让你亲自求我赐予你力量，你等着吧！”
　　爱丽丝给贝拉的东西上全都有她故意留下的魔神专属印记，以后她随时可以追踪到贝拉的大概位置，不怕找不到贝拉。让爱丽丝没料到的是，她留下的魔神印记，是可以被其他魔神解除的，贝拉那边现在一共三个魔神、邪神，她的追踪计划不久就宣告破产了。


第四十九章黑暗大混战前的宁静
更新时间2016-11-14 07:30:12.0  字数：4623

　　撒克里德小镇中心区域原光明教会尤尼斯大教堂，这里已经集结了大批恶魔守卫，成为了恶魔们的新据点。在教堂大厅中心，有两个魔王正在交流着，一个是一名美少女的样子，另一个还是模糊的虚幻影子。
　　“死亡，你的人居然抢我手下要抓的替身，真是太过分了。我们又不是刚认识，都一起作战上万年了，你真再想要新的替身可以直接和我说不就完了，至于背后搞这种事嘛！”
　　“暗夜，我的人什么时候抢你的猎物了？我的手下都是集中威尔教堂那里的，和你手下集中的达克旅店那里起码一千米以上距离，你的手下是不眼瞎了！”
　　“就是你手下那个尸魔杰罗姆干的，我的部下皮克曼都说看到那不朽印记了，除了你的直属部下，还有谁会带不朽印记！”
　　“这...尸魔杰罗姆我一直联系不上。不过，它的不朽印记我能感受到具体位置。它好像在附近的纳撒尼大酒店那一带，我带人去看看吧，会给你个交代的！”
　　“那好吧，动作尽量快点。这区域不知怎么回事，似乎被很强的空间力量笼罩住了，我怀疑已经有更强的位面存在介入这里了。我们要谨慎小心一点，不然很可能重蹈万年前的那一幕。”
　　“我知道了，等我好消息吧，这个位面，能和我们十二魔王作对的勇者，还没出生呢！”
　　纳撒尼大酒店顶楼总统套房，贝拉已经返回这里了，一返回这里，她就赶紧召集冒险团队的美少女们来开会。伊微和苏珊只能留以后在找个机会“吃掉”了，伊微已经算是被吃“一半”了。
　　关键是苏珊，贝拉担心她会逃跑或是回避自己。因此，贝拉在其他美女到来前。先好好询问了苏珊的本意。
　　“你要我保密，可以呀，我会向光明神....”
　　“不，苏珊姐姐，我要你向魔神发誓，我这里刚好有个黑暗契约，等下会教你怎么发誓的。”
　　“什么！你让我向恶魔发誓，杀了我吧，我是不会...”
　　“苏珊姐姐，你要是不发誓的话，我只能把你绑在战车上，让手下恶魔们带你去人族各个大城市露脸几次。我想，那时就不用你发誓啦！”
　　“别这样，我....我真的不能....你就饶了...”
　　“苏珊姐姐，你不要紧张，你发誓就你我两个人知道。再说，其他三个圣女是不会知道的，你大可放心。来，乖乖跟我念这段恶魔咒语。”
　　苏珊现在被贝拉牢牢的控制在怀中，面对贝拉的步步紧逼，她毫无对策。和她一起的伊微早就很干脆的投降贝拉了，这让苏珊瞬间陷入了被动局面，根据贝拉的说法，她现在是这里惟一一个还没还在抗拒贝拉的人，贝拉说什么也要把她“拿下”。
　　“贝拉，你...你是魔鬼么！”
　　“没错啊！我本来就是恶魔，这有什么问题么？苏珊姐姐，你要是再不开口跟着念的话，我可有很多方法让你听话的哦。”
　　“贝拉，你要是能解决这小镇的危机，我就都听你的了。就当我为光明教会做的最后一点贡献了，这是我唯一的请求，你要是答应的话，让我发什么誓言都可以！”
　　“苏珊姐姐，这个要求我同意了。不过，你现在要暂时加入我这边。我会让你见证这小镇的光复，让你无话可说。”
　　贝拉深知不能把苏珊逼得太紧，她和海莉一样是埃伦派圣女，在光明教会里算是比较正统的派系了，对黑暗势力一向很敌视。要让她彻底屈服，得花点心思智取才是王道。
　　撒克里德小镇天空某个悬浮隐形结界，冥魔神爱丽丝已经撤退到这里暂时修养了，在她面前不远处，站着一个金色波浪形秀发的萝莉，还有一个留着超长单马尾的黑发萝莉也站在一边。
　　“我没看错吧，光之创世神维尔莉安，你和黑暗创世神米斯蒂卡居然这么亲密的站在一起，这世界变化也真是太快了。”
　　“冥魔神爱丽丝，你们的首席委托我帮忙找你，你看，是不是要回阿尔弗雷德大陆去见她呢！”
　　“不要，那个家伙我才不想见呢！她本来都可以离开那里的，要找见我的话，她自己来找我。对了，米斯蒂卡，你最近是不是授予了一个叫贝拉的家伙为手下魔王？”
　　“贝拉，是我授予的，怎么了？你见过她了!”
　　“何止是见过，她这坏女人居然拒绝....算了，我要一个人静静，你们别打扰我了。”
　　爱丽丝终究还是没说出她和贝拉之间发生了什么，这事说出来也太丢脸了。魔神的恩赐被魔王毫不客气的拒绝，还是拒绝多次，要是被其他魔神知道了，自己又要被笑死了。不管那么多了，反正全是贝拉的错就对了，下次遇到她，一定要好好教训这个“无赖魔王”。
　　米斯蒂卡和维尔莉安不解的相互看了对方一眼，刚才爱丽丝脸上的表情就像是被甩的小女人一样。贝拉那家伙，在只用替身的情况下，居然能把这个排名第十位的魔神的心思打乱，真是不简单。
　　灭世者阵营排在前十位魔神，基本都是类似爱丽丝这样的性格，能从她们脸上看出表情是很难的。尤其是排在第一位的首席，和第二位的次席。这两位除了见某个人之外，至今都面无表情，真是有点期待她们和贝拉的相遇！
　　“米斯蒂卡，那本摇什么百合的漫画的第四卷能借我了么，第三卷我已经看完了。”
　　“维尔莉安，你够了！我的第三卷都没看完你就抢了去，现在又来抢我的第四卷，哪有光明抢劫黑暗的道理，你要抢怎么不去抢阿芙蕾雅的第五卷，那卷有大量福利的！我还没提前看就被她偷走了，真是气死我了。”
　　“阿芙蕾雅想躲起来的话，我都没办法。还不如抢...不如借你的，咦，米斯蒂卡，别跑呀！把漫画留下！”
　　“就不，你这家伙又想抢我的漫画，我的漫画就剩那几本了。我警告你，再抢就真的友尽了。”
　　“友尽就友尽吧，我们又不是朋友，光明和黑暗一直不都是敌对的么！”
　　纳撒尼大酒店私人温泉浴场，贝拉集合了她冒险团队里的全部成员在这里召开紧急对策会议。参加这次“温泉会议”的有：安琪、米娅、诺莎三个魔神级别的萝莉，德洛丽丝、埃莉诺、罗兰、安妮、艾琳、洛拉这几个魔王和魔王女仆，魔界公主迪娅丝。
　　黑暗教会代表，黑暗教会第三圣女莉兹、光明教会和人类帝国的代表，光明教会第三圣女苏珊和加布里埃尔帝国三大家族之一的伊格纳兹家族大小姐伊微、还有救世主阵营的代表，奥克塔维亚帝国第十公主莉莎，加布里埃尔帝国第一公主克莉丝，奥尔德里奇帝国的第五公主艾莉尔。
　　贝拉已经把艾莉尔算在救世主阵营了，刚才克莉丝偷偷跟贝拉说了，艾利尔身上有和她类似的气息，估计也是不简单的人。眼下，这里就艾莉尔一个人带着一副纯白的面具，遮住了脸，其他美少女都毫无顾忌的随意靠在浴池边上。
　　艾莉尔这么做也是有不得已的苦衷，她的身份不想那么快曝光。在世人的记忆里，奥尔德里奇帝国的第五公主艾莉尔本人就是个丑女，她穿越来后，附身在已死的前主人身上才变成这漂亮模样的。
　　在这里的美少女中，除了克莉丝和贝拉外，其他人并不知道艾利尔的真实身份，伊微和苏珊虽然见过自己的真容，但也不知道自己名字。自己这个真实身份不能让太多人知道，不然，估计就要像克莉丝那样被提亲的人烦死了。
　　“姐姐大人，这瓶子应该是贝蒂娅那丫头的宝物末世本能。没记错的话，是她和灭世者阵营排名第五位的魔神交易换来的，功能好像是激发人族身体深处的野性本能，你是怎么得到的？”
　　“这是冥魔神爱丽丝送的，诺莎，这个印章和这根黑色幻影羽毛你知道是什么嘛！”
　　“那是你们阵营的东西，我就不是很清楚啦！黑色的羽毛估计是召唤能量翅膀的道具，那印章可能是身份的标识。我全是乱猜的，万一猜错的话，姐姐大人以后可不要怪罪我。”
　　对于爱丽丝回赠的这三件礼物，诺莎只看出了那瓶子是什么来历，其他两样因为不是她乱世者阵营的东西，她也说不上是什么来历。安琪接过那黑色的羽毛后，似乎很喜欢这黑色的虚幻羽毛，贝拉索性就把这黑色的羽毛送给她了。
　　至于那印章，交给米娅后，她看上去也很感兴趣，一直把玩着这印章。因此，贝拉也把这印章送给了米娅。贝拉没注意到，在她视线转向其他美少女的时候，米娅和安琪俩人的手上闪过一丝不易觉察的微弱亮光，瞬间就把爱丽丝留在这两样道具上的跟踪标记给处理掉了。
　　跟踪标记魔法并不是什么高深的法术，排位靠后魔神也能轻易解除排位靠前魔神留下来的追踪标记。爱丽丝一开始就没想到贝拉身边会有其他魔神存在，看贝拉对魔神那无赖的态度，她打死也不相信会有其他魔神能和贝拉搭上话，因此，被套路了。
　　“安德莉雅，米斯蒂卡在你那里么？我有事找她。”
　　“在的，你等等，米斯蒂卡姐姐，贝拉她找你！”
　　“怎么了，贝拉，有什么事情要找我？”
　　“是这样的，这里发生的一切你应该也看到了吧，可有什么破除的办法。我现在已经找到病毒的源头了，能给个提示么，事成之后，你想要什么报酬都可以哦。”
　　“这里发生的一切，全是因为那个乱世者的宝物末世本能引起的，要想破除这蔓延的病毒，最好是找那个乱世者本人来处理。她的宝物只有她本人才知道如何操纵，我们创世神也没能力使用乱世者的道具。”
　　“对了，那乱世者应该就躲在这小镇的中心区域里面，没有逃出这一位面。这区域已经被阿芙蕾雅的结界梦之彼端覆盖了，那乱世者不可能躲过我们的监视外逃的，你拿着她那宝物去找她就可以了，那宝物距离真正的主人在一定范围内是会有共鸣反应的。”
　　纳撒尼大酒店附近，盘踞在这里的机械军团正在准备撤离工作，它们刚刚接到联军总司令安德莉雅的命令，放弃这一占领点。目标更改为撒里德小镇中心区域的尤尼斯大教堂。
　　贝拉根据安德莉雅提供的高空俯视图，基本判定出了目前盘踞在整个撒克里德小镇的各方势力分布
概况。
　　安德莉雅的情报图上，已经精确的标记出了六个魔王单位的具体坐标位置，三个目前位于纳撒尼酒店这里，魔王标记是用纯白色恶魔迷你小头像的，表示这是属于友军单位的魔王。
　　另外三个魔王的标记是用血红色恶魔迷你小头像表示的，这是表示这些魔王单位是属于敌对势力的。其中一个敌对魔王已经移动到了纳撒尼酒店附近的多兰图书馆，看架势应该是冲着这酒店来的。
　　至于另外那两个敌对魔王单位，一个位于撒克里德小镇中心区域的尤尼斯大教堂，一个位于撒克里德小镇西北方向的萨尼亚公墓。看来，对方的魔王并没集中在一起。
　　贝拉已经从黑暗创世神米斯蒂卡那里获得准确消息，这三个敌对的魔王坐标不是她本人弄出来的，应该就是万年前血洗这个位面世界的十二魔王其中的三个，出现在这个已经被生化浩劫摧毁的小镇，应该是为了收集这里聚集的大量恶灵所产生的邪恶力量。
　　许多邪恶的复活仪式是需要大量的恶灵来作为祭品的，那三个魔王的目的已经很明显了，应该是收集大量恶灵，用来复活更多它们的同伴。
　　按理来说，处理这些事是勇者干的，贝拉这边三个也是魔王，没理由去砸同行的场子。但是，贝拉已经答应光明教会的第三圣女苏珊，要解决这小镇的危机。解决完后，苏珊就自愿加入贝拉这边，这么大的奖励贝拉无法拒绝，她打算通过苏珊，打入光明教会的高层，获取一些重要情报。
　　除了那三个敌对魔王外，在小镇中心的萨克广场，还有一个大大的黑色问号标记。这是表示不明危险存在的标志，具体是什么，安德莉雅没给答案，似乎有点不好说出来的意思。结合之前遇到的冥魔神爱丽丝身上的重伤，贝拉推测这不明存在应该是之前和爱丽丝大战的那个家伙。
　　能把排名第十位的冥魔神爱丽丝打成重伤，这家伙的危险性要重新评估一下了，至少不是贝拉她们现在能对付的。好在这家伙目前已经处于静止状态有一段时间了，暂时不去管它应该没多大问题的。
　　参考完地图情报信息后，贝拉决定集中这边的全部人手，直接前往尤尼斯大教堂。因为小镇的中心区域大部分建筑已经毁于爱丽丝和那怨世者的战斗波及，能藏身的地方就这教堂了，造成这个小镇生化危机的始作俑者有很大可能就躲在那里。　　
　　至于那三个另一方的魔王，贝拉选择了尽量避开它们。魔王没理由为难魔王，找魔王麻烦，那是属于勇者的工作，她们几个没必要抢勇者的饭碗，这是很没职业道德的行为。
　　贝拉的本意是好的，然而，对面的三个魔王并不领情。不久之后，这个末世小镇即将上演一场黑暗势力之间的颠覆对决。可惜的是，这场盛大的“黑暗派对”当时并没被世人所知，旧十二魔王已经复活的重要消息也没能及时传递出去，等人族得到确切情报的时候，已经错过了再次封印旧十二魔王的绝佳战机。


第五十章黎明前的镇魂曲
更新时间2016-11-15 07:30:14.0  字数：5536

撒克里德小镇纳撒尼大酒店附近，贝拉的冒险队和赶来的另一个魔王在多兰图书馆发生遭遇战。机械创世神安德莉雅的先遣队已经前往尤尼斯教堂了，和贝拉的冒险队暂时分开了，这一战，完全是魔王之间的较量了。 
　　贝拉本人并不参加这次的交战，她带着克莉丝，莉莎，苏珊、米娅、安琪以及诺沙这几个人搭乘飞行突击器先出发一步赶往尤尼斯大教堂了。这里有德洛丽丝和埃莉诺两个魔王坐镇，加上魔界公主迪娅丝和一个实力不明的艾莉尔，对付这个没完全复活觉醒的旧魔王应该不是问题的。
　　交战双方都是黑暗势力，也就不存在谁是正义一方这种说法。克莉丝和莉莎算是临时加入贝拉这边作战的，作为名义上是勇者的她们，来到这个异世界之后，还是第一次和恶魔军团一方协同作战，一开始难免有点不习惯，动作也没有那么放得开。
　　艾莉尔也加入了贝拉这边作战，她是被贝拉强行拉入伙的。贝拉承诺只要帮她这一次，就帮她保密，不让更多的人知道她的真实身份。艾莉尔虽然不知道这**到底能不能遵守承诺，但不加入的话感觉贝拉一定会对自己“使坏”，为了避免麻烦，艾莉尔只好答应了贝拉这一要求。
　　和莉莎、克莉丝有所不同，艾莉尔好像不是第一和恶魔一起作战一样。只见她熟练的换上米娅制造的邪恶装备，之后很自然的找到了适合发动魔法的最佳位置，看那样子，她的来历绝不简单，不用米娅介绍，都能找到合适自己职业的邪恶装备。
　　和贝拉冒险团队交战的是一个女魔王，本来作为黑暗阵营同行，临时带队的天魔王德洛丽丝是很想避开和这魔王的冲突。魔王之间的战争过去历史上并没真正发生过，谁也不知道魔王之间交战会造成什么后果。
　　然而，这魔王并不是本尊，是占用了某个魔族的身体来作恶的。被占用身体的魔族并不是外人，是魔族四大帝国之一的梅斯菲尔德帝国第一公主玛格丽特·阿格尼丝，德洛丽丝一眼就认出了这个魔族美少女的真实身份，记得梅菲斯尔德帝国派人来她的帝国提亲的时候，带队的就是这个魔族公主。
　　既然是来自魔族的熟人，那德洛丽丝作为她的闺蜜就不能不管这事了，还在魔族的时候，格尼丝和德洛丽丝的关系还是比较好的。魔王占用身体久的话，身体原主人的灵魂就会被彻底消化掉，到时候，这个魔族公主就再也回不来了。现在看来，格尼丝被俯身应该不是太久，还有希望救回。
　　魔族公主格尼丝的秀发是深蓝色的，眼睛颜色和德洛丽丝差不多，都是高级魔族特有的紫瞳。她的颜值不输给德洛丽丝，身高和德洛丽丝接近，身材一样属于火爆类型的。贝拉目前遇到的来自魔族的美少女一共三个，德洛丽丝，迪娅丝以及这个新遇到的格尼丝，无一不是属于身材火爆的那种类型，魔族盛产美女的传闻看来不是谣传。
　　格尼丝现在身穿的是一套纯黑色的魔王铠甲，铠甲上雕刻有赞颂死亡的魔族铭文，应该是占用她身体的那个魔王所用的套装。在格尼丝额头眉心的位置，有一个奇怪的黑色印记，目测是占用她身体的那个魔王力量的源泉。
　　只见天空中几道快速的身影相互交错后，死之魔王附身的格尼丝已经被打得盔甲尽碎，和她在空中交战的是天魔王德洛丽丝和魔界公主迪娅丝，主要交手的是天魔王德洛丽丝，一边的魔界公主迪娅丝只是负责打酱油而已。
　　死之魔王的实力并没那么差，主要吃亏是在属性被克，格尼丝是纯血统的冥魔族，自身的属性就是完全黑暗属性。和拥有部分神圣属性的天魔王打，明显被属性压制了。加上她附身也没多久，格尼丝的灵魂意识并没被完全抹去，还在反抗着她的控制，这让她无法发挥出最大实力。
　　“你到底是谁！可恶，为什么会有其它魔王出现在这里！”
　　对于死之魔王的质问，德洛丽丝毫不理会，她从一开始交手后就没发出一句话，显然是不想留下声音给这个死之魔王记住。这里的美少女全都换上了米娅制作的“暗之假面”，她们整张脸全被遮住了，就留下两个眼睛，就是为了防止被敌对魔王记住样子。
　　死之魔王看着沉默的德洛丽丝很无奈，对方摆明了就是不想报上名字，可她又打不过的德洛丽丝，这样下去，只能放弃这个身体先逃走了。就在死之魔王还在考虑取舍问题的时候，在地面假扮低级魔族许久的血魔王的埃莉诺看准时机，展开魔王能量羽翼，从她背后发动了偷袭。
　　死之魔王还没来得及转身应对，她面前的德洛丽丝也发动了突袭。紫色和血红色的两道魅影交错之后，在天空死撑了半天的死之魔王终于被击落下地面，在坠地前，一缕黑色的灵魂从格尼丝的身上飘出，借着夜色的掩护快速逃走，正是占据格尼丝身体数天的死之魔王的魔魂。
　　德洛丽丝借助下落的格尼丝，对于死之魔王的逃跑，她并不打算追击。贝拉之前的作战会议已经说了，除非生命受到威胁，不然，尽量放这三个魔王离开，现在还不是和旧十二恶魔王翻脸的时候，双方以后说不定还有合作的可能。
　　看着被击败后远去的死之魔王魔魂，魔界公主迪娅丝用崇拜的眼神看着天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺，她见证了新的传说，万年前战无不胜的十二魔王，今天终究没能延续它们的不败神话。
　　在地面暗中观察的艾莉尔暗中松了口气，把就要打开的一本纯黑色书籍又收进旁边的空间中，由于现在已经是晚上了，其他美少女因为光线较暗的问题，并没有谁发现艾莉尔的异常举动。艾利尔那本黑色之书，上面也封印了很强的邪恶力量，开启这书，艾莉尔就会转换成另一个型态作战了。
　　撒克里德小镇中心区域尤尼斯大教堂，这里已经被一片光芒给彻底照亮。贝拉几个人跟着机械创世神安德莉雅的先遣队，很顺利的就占领这座原光明教会位于这小镇的最大教堂。苏珊携带者光之创世神维尔莉安赠与的宝物“光之礼赞”，很顺利的就去散了徘徊在这里的全部恶灵。
　　原先盘踞在这里的暗夜魔王一行已经跑了，暗夜魔王目前还只是魔魂状态，比之前的死之魔王还要脆弱，死之魔王好歹占有一个身体，这暗夜魔王连替身都没找到，哪里敢硬抗光之创世神维尔莉安的光明力量，发现苏珊后，它就溜了。
　　贝拉几个因此兵不血刃就占领了尤尼斯大教堂，这样也好，贝拉也不想把这魔王给灭了。这个世界，还是需要魔王的，不然，那些勇者可就要失业了。
　　在尤尼斯大教堂破败的光明神神像后面，贝拉根据手上宝物“末世本能”的共鸣反应，找到了躲在这里的乱世者贝蒂娅。乱世者贝蒂娅，也称感染之源，作为乱世者，她本身的战斗力并不怎么出众，但她的能力就是给世界带来无尽的病毒。
　　这次的生化病毒就是贝蒂娅出于好玩弄出来，要不是被那个怨世者追杀，她还有几个病毒要投放，结果没投放成功。加布里埃尔帝国因为一个怨世者而被救赎，真是够黑色幽默的，拯救帝国的居然不是什么传奇勇者，而是一个对世界怀有极大恶意的家伙。
　　“诺莎，你来了，快救救我呀！我被一个好可怕的家伙追杀！快带我逃去其他空间。这片区域被次元创世神阿芙蕾雅的结界梦之彼端覆盖了，我跑不了！只有靠你了的时空魔法了。”
　　“不行，我听贝拉姐姐大人的。她说你做错了事，要亲自负责哦！”
　　“我做错了什么？不就是把病毒放出去了么。放的只是最低级的那种，还有几种...”
　　贝拉看着这个留着浅绿色长发的小女孩一阵无语，贝蒂娅的发色是浅绿色，一对翠绿色的美瞳，从那眼神中，能感受到浓郁的大自然生命气息。她穿着一套翠绿色的洛丽塔风格萝莉装，这衣服贝拉记得，是以前设计好后送给诺莎的，不知道怎么会跑到贝蒂娅手上。
　　这是贝拉目前遇到过的最大“外貌欺诈”。这个号称感染之源的贝蒂娅，全身散发的居然是纯正的大自然生命气息，给她弄一根神杖，头上再戴个花环，绝对能冒充生命女神或是自然女神。谁能想到这个纯天然的萝莉，会是毒害世界的感染之源呢！
　　“贝蒂娅，你的病毒可是害得上万人族变成...”
　　“这可是进化呀！你就是诺莎的姐姐大人贝拉吧，人族可以不再畏惧死亡，肉体永生在世界上，这难道不是造福...”
　　“停下！在这停顿，我们还是讨论下你害得我们几十个人衣服报废后的赔偿问题吧！”
　　“这个呀，那很抱歉哦，我不知道会这样。”
　　贝拉擦了檫头上的冷汗，决定换个问题和贝蒂娅交流。这萝莉，根本就是黑得不能再黑了，天然黑的思维果然不能按正常人的方式去交流。亏这贝蒂娅的容颜还是一副单纯天真的美少女模样，童话里果然都是骗人的，以前说好的粉切黑，怎么现在绿色的切开也是黑的，还能相信童话嘛！
　　“你能解除这病毒么，你的宝物瓶子已经帮你找回来了。”
　　“可以的，只是....我从没有解除污染的先例呀，这可是人族一次进化....”
　　“行了，你别说了！只要按我说的做，我会帮你的，不然，我只能把你留在这里。”
　　撒克里德小镇中心区域在小镇中心的萨克广场，复活的怨世者正在疯狂攻击包围它的四个位面创世神，这怨世者凭借着无限重生复活的外挂，硬是扛住了光之创世神维尔莉安、黑暗创世神米斯蒂卡、次元创世神阿芙蕾雅以及魔幻创世神贝蒂雅思的包围。
　　四个位面创世神并非真打不死这怨世者，只是要用的力量的能会比较大，会对这整片人族大陆造成很大的影响，出于怕不好收场的原因，位面创世神们只是包围了这个怨世者，并没有动真格攻击它。
　　“又活了，真是的，都第八十五次了，真是没完没了。父系创世神们就爱弄这些没用的玩意，维尔莉安大人，这要怎么办呢！”
　　“接着打吧，贝蒂雅思，用魔法把这家伙打碎，别和它近身。这家伙的怨恨太强了，和它近身战的话，搞不好那怨恨会污染创世神的心灵。”
　　就在这怨世者准备再度攻击之时，它全身忽然一软，倒下后瞬间融化成一片恶臭的尸水。就在这几个位面创世神面面相觑，不知道发生了什么的时候，聚集在整个撒克里德小镇四处的生化丧尸们全部都倒下化成尸水了。
　　“贝拉成功了，这小镇的生化病毒已经....原来如此，我懂了，这怨世者是靠着那些丧尸来代替它死亡的，那些丧尸一旦消失，它就没有永生挂了。可惜，那家伙的怨念还没散去，不知道什么时候会卷土重来。”
　　黑暗创世神米斯蒂卡看了看地上的尸水，发现了这怨世者能无限复活的关键一步。现在因为已经是深夜了，那怨世者的恨意和之前的死之魔王魔魂一样，借着夜色逃跑了。再怎么说，救世主沦为怨世者的悲剧，有一大部责任在于召唤他们来的创世神。
　　维尔莉安几个虽然不是召唤这救世主的当事人，但也是属于创世者阵营的一分子。出于愧疚之意，她们对这怨世者残余怨念的逃亡并没进行追击，算是代替召唤它的那个创世神表示歉意。
　　随着生化丧尸们的逐步化为尸水，整个撒克里德小镇的危机算是解决了。之前还在撒克里德小镇西北方向萨尼亚公墓中游荡，被遗忘的那个魔王，在生化丧尸们消失的那段时间，也跟着撤退了，估计是逃走了。
　　当第二天黎明的阳光降临整个撒克里德小镇的时候，奥克塔维亚帝国和奥尔德里奇帝国的援军进入了已经空无一人的小镇，整个小镇仿佛被世界末日洗礼一般，残檐断壁之间看不到任何活人的尸体，走在这一片寂静的世界里，每个人族士兵心中都有一阵很强烈的压抑感。
　　光明教会的圣殿骑士团幸存一半，加布里埃尔帝国的皇家禁军也损失三分之一。他们撤退到小镇边缘的时候，这里的危机就解除了。对于到底遇到了什么恐怖的事情，幸存下来的人绝口不提，似乎不愿提起这段恐怖的记忆。
　　光明教会的四大圣女苏珊、戴茜、海莉、索菲娅，加布里埃尔帝国第一公主克莉丝和帝国三大家族之一的伊格纳兹家族大小姐伊微，奥克塔维亚帝国第一公主艾琳和第十公主莉莎以及两个女随从都活了下，她们都躲在撒克里德小镇附近的帕克尼尔小镇，对于爆发的生化危机也绝口不提。
　　一直争锋相对的三派圣女这次出乎意料的统一说辞，一口咬定是勇者克莉丝和魔法龙骑士莉莎一行人和她们联手破解了这次的亡灵天灾，奥尔德里奇帝国的第五公主艾莉尔和洛拉俩人早就乔装成那两个女随从，对于她们的到来，外人无从得知。
　　这次诡异事件后来被光明教会定性为亡灵天灾，一口咬定就是魔族搞的鬼，反正现在还处在第八次讨伐魔族四大帝国的战争时期，这锅甩给魔族并没有什么不妥。加布里埃尔帝国在这一系列事件中损失最惨重，这片区域已经没人敢住了，加上之前已经被魔物、兽族洗劫的莱尔特防线和阿尔瓦公国。大片的无人区急需处理。死了那么多士兵，也需要大批资金来发抚恤金。
　　就在加布里埃尔帝国皇帝为了国库空虚而发愁的时候，一直活跃在加布里埃尔帝国的粮食大商人克莱门德爵士表示愿意出大价钱买下这一大片无人要的土地，并希望加布里埃尔帝国能把这片土地的所有权册封给他的养女贝尔娜，贝尔娜作为给他养老送终的继承人，应该有个比较体面的爵位称号。
　　这种花钱买贵族的行为在人族帝国中虽然已经不是什么见不得人的秘密了，但这次的土地实在是太大了。以往交易的爵位最多只能到伯爵这高度，这么大的土地才封个伯爵明显不合贵族礼法。就在皇帝犹豫不决的时候，光明教廷忽然出面表示克莱门德对整个人族的救济难民事业奉献巨大，他的养女贝尔娜应该得到光明神的祝福。
　　既然有了光明教会的神谕，加布里埃尔帝国皇帝当机立断，不顾朝野的反对意见。宣布册封克莱门德的养女贝尔娜为萨尼亚公爵，管辖地域为撒克里德小镇至原阿尔瓦公国的大片区域，莱尔特防线的协防军务也全部交给萨尼亚公爵负责了。
　　这轮交易，加布里埃尔帝国的老皇帝觉得是稳赚的，一大片荒无人烟的土地卖个名义上的贵族头衔，简直就是无本买卖。克莱门德那老鬼经商一向狡诈，这次居然脑袋抽风花大笔冤枉钱买个贵族称号给他那来历不明的养女，一定是老糊涂了。养女八成是借口，估计是他养的小情人还差不多。
　　由于是见不得人的交易结果，对贝尔娜的册封仪式，加布里埃尔帝国的皇帝就推托给举荐她的光明教会了，光明教会这次出人意外的没有拒绝，四个圣女都表示愿意来参加这个见证仪式。
　　这是老皇帝没想到的，一般五大帝国皇帝的登基仪式，光明教会只会指派一位圣女出席，这个公爵的册封仪式，居然来了四个圣女，肯定是克莱门德和光明教会之间也有肮脏的“后门”交易，想到这里，皇帝也就没去深究这背后隐藏的秘密。
　　萨尼亚公爵贝尔娜因此成为人族帝国史上第一个女公爵而被载入史册，贝尔娜当然只是假名而已，她的真名叫贝拉，这笔地下交易到底谁亏本了，还不好说。现在，距离五大帝国第一学院奥利西维亚学院的开学日期已经不到半个月了，这可是人族各个帝国的头等大事。关于贝尔娜公爵的事直接被奥利西维亚学院的招生报名抢了“头条”，反而没多少人注意到。


第二卷奥利西维亚学院的头号问题生

第五十一章奥利西维亚学院的开学季
更新时间2016-11-16 20:11:44.0  字数：4318

作为人族五大帝国第一学院的奥利西维亚学院，坐落于马纳斯维尔帝国的第一大城市奥利西维亚城。马纳斯维尔帝国，综合实力在人族五大帝国之中排在第一位。在人族五大帝国中，奥克塔维亚帝国事主修骑士的国家，奥尔德里奇帝国是主修魔法的国家，加布里埃尔帝国是主修剑士的国家，克里斯多夫帝国是主修弓箭手的帝国。 
　　和这四个帝国不同的是，马纳斯维尔帝国是各职业联合帝国，包容任何职业，这也许就是马纳斯维尔帝国能强于其他四个帝国的根本原因。现在，奥利西维亚学院的招生报名正在进行中，无数帝国的青年才俊纷纷涌向了这座有万年历史的古城。
　　距离奥利西维亚学院的真正开学日期其实还有十多天，但是，不少学生已经开始往这里聚集了，奥利西维亚学院分成五个分院，按方向分别为东院、西院、南院、北院、中院。东院是面向各种天才的，西院是面向皇族，南院是面向神职人员，北院是面向贵族，中院则是面向各类生活职业的平民。
　　虽然原则上是要这么分的，但是，实际开学后学生分院还是有变动的。首先，皇族的西院和教会的南院是固定不能动的，但是，面向天才的东院，面向贵族的北院和面向平民的中院这三个分院的是可以变动的。就比如不少没有贵族血统和称号爵位的富豪子女，花大价钱的话是可以从中院转校到贵族的南院。
　　所以，提前来这里的学生，多半是抱着改变所分学院的目的而来的。整个街道上，现在全是各种豪华的马车队在经过，路上的行人们只能躲在一边，暗中感叹这这场豪华的开学季。
　　和前世的名贵轿车类似，这个异世界的贵族和皇族的标志就是那豪华的马车。马车规格的选择是比较讲究的。根据各帝国通用的贵族礼法，就算再有钱的平民富豪，只要没花钱购买荣誉贵族爵士的称号，都一律视为平民对待，马车只能选择一匹马。
　　就算买了爵士这一名誉贵族的称号，也最多能使用两匹马。最高的标准是皇帝的马车，可以使用八匹马，贵族和大臣按级别的高低分别使用不同数量的马匹。至于教廷的马匹使用则不受限制，因为目前的神权是远高于皇权的，教皇是可以破格使用九匹马的马车对。
　　现在，在前往奥利西维亚学院的道路上，满是各个贵族的豪华马车，画面看上去和前世的豪车聚会一样让人震撼。在各个豪华马车队中，一队特别的马车对格外让人注目。
　　这马车队所用的马车，和其他拼命在马车上铺金盖银，以显示皇权，贵族权至高无上的马车队不同。这马车是用罕见的香木制造的，香木这种木材的具体产地不明，由于这木材能长久散发出阵阵醉人的幽香味，故得名香木，这可是真正有钱也买不到的极品材料。
　　马车上的装饰则是各种漂亮的花朵，看得出，这个马车设计之初就是面向公主或者是贵族家的千金大小姐来设计的。虽然只是简单的花朵装饰，但是，不少花朵是人族各地都找不到的罕见品种，这种无形炫富的方式直接闪瞎了围观者的眼睛，纷纷表示神豪的世界平民永远无法理解，那些装饰的花朵，有不少单单一朵都是上千金币的身价。
　　马车使用的马匹分成前后两组，后面组是三匹纯白色的独角兽，还是罕见的带翅膀的稀有品种。前面组，是三匹全身全黑暗黑，脚踏着地狱火一般的噩梦魔驹，噩梦魔驹属于独角兽的黑花版，比后面的那三匹纯白独角兽还要难找到。两组马匹组合在一起拉动马车，给人一种很强的黑白对比感。
　　这么稀有的马匹，就算是实力最强的马纳斯维尔帝国皇室成员都不一定能凑齐。由于贵族礼法只规定了使用马匹的数量，并没限制使用马匹的种类，这马车队虽然看上去格外“违规”，但却不违背礼法，不少皇室成员的马车队只能无奈的看着这马车队超车而去。
　　马车上悬挂的旗帜是加布里埃尔帝国的旗帜，在马车两边比较显眼的位置，分别雕刻了一对纯白色精美百合花的图式，这是用来表示该贵族的独有标识，能使用独有标识的贵族，只能是公爵和亲王这一级别的。
　　一路上，这马车队横行无阻，当在它面前的其他贵族车队纷纷让路，不少皇族的车队也选择了让路。贵族马车队让路，主要是因为贵族礼仪定下了低阶爵位要让高级爵位的原则。至于那些皇族马车队也让路，是因为这马车上还悬挂了光明教会的旗帜，这旗帜还是最高级的那种，是只有教皇、圣女或者红衣大主教出行才能用的那种。
　　“格林少爷，为什么要让那嚣张的马车队过去。你这车队也是公爵家的，没理由让路啊！”
　　“那是萨尼亚公爵贝尔娜的车队，我们还是别惹她为妙，那家伙真不是花瓶，不信你去问问那些加布里埃尔帝国边境上的地方贵族就知道了。”
　　马车那豪华的车厢里，贝拉正坐在舒适的座椅上，正在品尝着美味的水果。这次和她一起出来的有米娅、安琪、诺莎这几个萝莉小跟班，同车的还有刚刚参加完她的册封仪式后，搭“顺路车”的光明教会四圣女，苏珊、海莉、戴茜以及索菲娅。
　　至于其他的美少女，暂时留在萨尼亚公国忙着帮忙公国建设，没跟贝拉一起来。德洛丽丝和魔界公主迪娅丝好歹算是魔族，这么大摇大摆的潜入人族核心腹地是不明智的。黑暗圣女莉兹也在萨尼亚公国主持教堂的建设，等忙完了才会考虑要不要跟过来。
　　在撒克里德小镇一战中，被德洛丽丝击败的魔族另一公主格尼丝醒来后，就选择了留在黑暗圣域帮忙。格尼丝的管理能力在魔族四大帝国皇室成员中也是数一数二的，对于她的加入，贝拉当然是欢迎的。可惜时间不允许，不然，贝拉有意培养格尼丝为第四魔王，作为被魔王附身过的人，她本身的黑暗天赋就没有什么可质疑的，这计划只能等有时间再回去实施了。
　　埃莉诺、罗兰、安妮这三个美少女目前是过不来了，她们在人族各帝国中太有名了，认识的人多，目前已经处于失踪状态，忽然出现在人族帝国会引起不必要的震撼。贝拉的替身，奥克塔维亚帝国第十公主菲莉娅，在人族中反而不怎么出名，自己出现在这里，能认出她真实身份的人反而不多。
　　“贝拉，你这样是不是有点太高调了！”
　　“海莉，别板着脸嘛！你看，这里就你一个不开心，有什么不开心的事可以说出来给大家开心一下嘛！”
　　“不和你说了，你这坏...算了。”
　　海莉开始是不愿意和贝拉一起同车回来的，目前在四圣女中，对贝拉怀有抗拒情绪最明显的就是她。和贝拉关系比较好的是戴茜，作为撒罗派的圣女，戴茜本身就对黑暗魔法，各种邪术比较感兴趣，和贝拉聊了一会就成了好朋友了，应该是因为两人有共同话题。
　　索菲娅对贝拉不怎么排斥，更多时候，她都是静静的看着其他几人的聊天。对于贝拉，她的表情更多表露出的是思考，而非厌恶。最让海莉无语的是，一直和自己站在同一条坚定战线上的苏珊，对贝拉居然也不厌恶，这让她无法理解，那个曾经和她一样对黑暗势力嫉恶如仇的死党，现在居然也背叛“革命”了。
　　海莉曾今多次暗中询问苏珊原因，但苏珊每次都刻意避开回答，让海莉只能干瞪眼。更气人的是，索菲娅和戴茜每次都帮苏珊打圆场，让她无法继续深究。海莉有很多次都想把贝拉的事如实报告给上面了，但是，其他三个圣女明显都不站在自己这一边，自己的报告很可能被定性为“诬告”。
　　贝拉看着海莉气鼓鼓的样子，心中一阵盘算，要不是赶着到奥利西维亚学院报名，早就把这最不听话的圣女给“收了”，看她以后还敢不敢和自己作对。
　　这次来奥利西维亚学院，并不是贝拉的本意，她自己有公国，有大批姬友，没必要和不少小说中的主角一样跑到第一大学院来撩妹收小弟。这次的行程，是接受了以光之创世神维尔莉安为首的五个位面创世神的委托才来的。
　　根据光之创世神维尔莉安的原话，在贝拉她们还在撒克里德小镇奋战的时候。一些父系创世神趁着维尔莉安这几个母系创世神围攻那怨世者的时候，对外层空间没怎么注意，把自己的代理人给派进这个位面世界了。
　　这些父系创世神的目的很明显，就是通过自己派遣的救世主拯救这个世界，让这个救世主宣传力量来源他们，这样，就能获得世人的崇拜之情，崇拜达到一定程度，这个创世神就有资格继承这个无主位面世界的所有权了。
　　万年前战败的那十二魔王本来没那么快复苏的，之所以那么快就复苏，全是这些父系创世神搞的鬼，他们凭借自己的创世神之力，很轻易的就让原来的十二魔王复活了大半。
　　直到到这里，贝拉才发现这些父系创世神真是够黑的，居然自导自演救世闹剧。父系创世神和母系创世神一直不和，碍于位面的限制，双方之前无法大规模的大战。
　　这次，父系创世神阵营已经公开撕毁“不直接干涉位面”的创世神守则，维尔莉安这些母系创世神自然忍不住了，所以，她们一致决定委托贝拉作为她们在这个位面的“代理人”，帮她们打乱父系创世神的计划。
　　这可是创世神代理人之间的战争，对手绝对是穿越来的人。贝拉一开始是拒绝的，因为，这次的对手可是男的，应该还是“某傲天”那类型的。这可不像是克莉丝这些妹子穿越者那样好解决，不过，贝拉这边可是有五个位面创世神一起支援的，对方再怎么逆天，每个新救世主背后也只有一个位面创世神分开支援，自己胜算还是很大的。
　　于是，在得到维尔莉安的支援承诺后，贝拉答应了前往奥利西维亚学院学习的请求。作为支援报酬之一，贝拉的萨尼亚公国得到了五个位面创世神的建设支援，等第一学期结束后回去，绝对会有大惊喜等着她。
　　根据前世小说的经验教训，对方的穿越者绝对会来这奥利西维亚学院就读的。贝拉要做的第一件事，就是在这里把可能成为对面救世主小伙伴的人拉到自己这边，说白了就是人才争夺战。贝拉更愿意称其为“妹子争夺战。”她对男生不感兴趣，白送给对面的救世主也没什么。
　　克莉丝和莉莎这几个虽然也是救世主，但根据维尔莉安的推测，召唤她们来的绝不是这个位面原来的创世神，这个位面原来的创世神是父系创世神，要召唤救世主的话绝对不会召唤妹子救世主的，一定会召唤和他一样性别的救世主。
　　现在想想，克莉丝和莉莎这些明显有黑历史的穿越者，到底能不能算是救世主，还有待考证。目前，贝拉把她们划定为黑色救世主，是能争取到自己这一边的必要资源。至于到底是谁召唤克莉丝她们来的，维尔莉安表示不怎么清楚，这些要留给贝拉自己去调查了。
　　贝拉的马车队一路无阻，很快就开到了奥利西维亚学院的校门外围千米处，这里是马车队的停靠点。所有来学院就读的学生，都要在这里下车步行到学院报名，这是为了向世人表示众人平等的意思，贝拉感觉，这只是个骗小孩的借口，真平等的话应该马车规格统一才对的。
　　帮贝拉赶马车的是乱世者之一的贝蒂娅，之前贝拉想让她自己去其他位面玩耍，毕竟这天然黑的小萝莉太危险了，跟过来万一哪天一不小心，这个奥利西维亚学院就要变成“生化校园”了。但是，贝蒂娅粘着诺莎，说要跟过来，其他位面她不去了。她之前玩过头了，已经被乱世者的统领通过心灵远程警告了，这次会老实的。
　　“尊敬的贝尔娜公爵您好，我们是奥利西维亚学院北部分院，菲洛米娜学院学生会的干事，在这里等待本院新生很久了，请跟我们来吧！”
　　贝拉刚一下马车，就有两个穿着华丽校服的女生来接她，这两个女生穿的是菲洛米娜学院的校服，校服右肩上有一个特别的标识，表明她们是菲洛米娜学院学生会成员的身份。
　　贝拉有点惊讶，在异世界的学院居然会有学生会这一组织，看来，这次学院之旅不会太单调了。


第五十二章奥利西维亚学院的历史
更新时间2016-11-17 13:18:55.0  字数：4456

奥利西维亚学院的面积很大，几乎整个奥利西维亚城市全是属于这学院范围的，称之为“学院都市”也不为过。除了奥利西维亚学院外，奥利西维亚城还有两个和奥利西维亚学院靠在一起的学院，分别是位于奥利西维亚学院左边的亚历桑德拉学院，这是一所面向外族的留学生学院，主要是面向非人族的外族学员。因为是全封闭式管理，学院的里面的布局一直少有人知，据说，精灵族是在里面占的比重较大。 
　　在奥利西维亚学院右边的则是安托瓦妮特学院，这个学院和亚历桑德拉学院截然相反，是全开放式学院，学院招收的全是舞者和音乐家，画师等艺术类职业，感觉和前世的著名“艺校”差不多。学费据说比较高，至少平均学费要高于奥利西维亚学院，高不高得过“外校”亚历桑德拉学院目前尚不可知。
　　毕竟，在奥利西维亚学院就读的学生中，不乏各帝国皇室贵族。平民要是混不进奥利西维亚学院的话，混到隔壁的安托瓦妮特学院，也不失为为一种攀上贵族的捷径。贝拉在两个菲洛米娜学院学生会干事的带领下，向奥利西维亚学院前进。
　　和贝拉一起来的米娅，安琪，诺莎以及贝蒂娅的身份，表面上都是称为贝尔娜公爵的侍女。这次的参观，她们没选择跟来，而是自己几个去玩了。诺莎的时空墙是可以藏好几个人的，她们现在早就藏到平行时空中，不知道跑到那里浪去了。
　　光明教会的四圣女，已经被奥利西维亚学院南部分院，圣路易斯学院的接待女生接走了。对于各自的生源，奥利西维亚学院除了面向天才的东部学院，奥利维亚学院不在意外，其他四个分院都是很注重自己的准学员的动向的。就像是现在菲洛米娜学院的这几个学生会干事，贝拉还没到她们都已经帮她预定好学号了。
　　菲洛米娜学院主要面向的五大帝国的贵族子弟，收的基本上都是各大贵族家公子和千金大小姐。像贝拉这种入学直接就是公爵身份报名的学生极少，其他最牛的也就公爵家的少爷和大小姐这程度。因此，贝尔娜公爵还没入学，就被菲洛米娜学院的学生会列为重点关注目标。
　　“我是该称呼您为贝尔娜公爵，还是贝尔娜小姐呢！”
　　“小姐就不用了，我又不在乎那些虚名，直接叫我名字就行了。怎么，很奇怪嘛！”
　　“没什么，只是您...和我们想象中的有点不一样。”
　　给贝拉带路的两个女生有点奇怪的看着贝拉，之前菲洛米娜学院学生会收集到的情报是，萨尼亚公爵贝尔娜，是花钱买上来的“暴发户”贵族，按照以往的经验，像这类“暴发户”类型的贵族，基本都是炫富的主，就差恨不得把自己的名字刻满整个所属封地。
　　没想到，贝拉意外的低调，看上去比不是喜欢炫富的主。然而，她现在穿的那一身闪瞎人眼的盔甲，全是用白金打造的，盔甲上还镶嵌有许多漂亮的海蓝宝石装饰，要说她不炫富，又说不过去。海蓝宝石可是埋藏于深海的珍贵宝石，因为那独特的海洋色彩而闻名于世。
　　一颗海蓝宝石，起码可以兑换和其等质量的其他宝石六颗以上，比金条还要贵重，要不是因为海蓝宝石的产量太少，估计它现在早就取代金条成为贵族们地下交易的货币也说不定。贝拉现在全身的骑士礼仪盔甲，看上去起码镶嵌了几十颗海蓝宝石，这身价估计能在富豪权贵遍布的菲洛米娜学院排上前十。说她不炫富，也说不过去呀！
　　奥利西维亚城是一座屹立万年的古城，有着万年的历史，传说，万年前十二魔王大举入侵人族的时候，奥利西维亚城成为了人族最后一道防御壁垒，无数人族英雄战死在这里，终于把战争拖到十二魔王消失的那一天。因此，奥利西维亚城也有着“永恒之城”的称号。
　　万年古城的底蕴，终究不是走马观花能感悟出的，贝拉在外边打打杀杀总过了几个月，现在难得有放松的时候，她也不怎么在意那两个女生的各种介绍，迈着细步缓慢的移动着，边走边浏览路边那些满是中世纪欧洲风格的建筑。
　　路边其他报名的学员早就注意到了贝拉，这个全身白金骑士铠甲的美少女大公，她还没入学的时候帝国贵族圈就已经注意到了贝尔娜。加布里埃尔帝国册封萨尼亚公爵的时候，是和大商人，克莱门德爵士交易的事，其他各国贵族都略有耳闻。
　　一开始，其他贵族是很看不起贝尔娜公爵的。因为，各国历史上都没出现过能达到公爵地位的女人，加上贝尔娜的公爵位置又是买来的，被其他有战功的贵族看不起也没什么好意外。
　　贝尔娜刚册封为萨尼亚公爵的时候，紧邻萨尼亚公国的数个大小不一的公国，在格兰德公国领主布兰登公爵的带领下，组成六万多人的联合军，入侵萨尼亚公国。结果，这个曾今在对兽族战争中履历战功的布兰登公爵，被这个美少女公爵打得几乎全军覆没，六万人除了一万逃回去外，剩下的四万人被俘。
　　这个战绩让一大批围观看戏的贵族都懵逼了，战后布兰登公爵为了赎回被俘的四万人，不知道赔了贝尔娜公爵多少金币，反正这一战后，许多一直摇摆不定的加布里埃尔帝国边境贵族纷纷向贝尔娜公爵送礼表示友好。
　　连加布里埃尔帝国的皇帝都派特使来安抚双方公爵，在人族各帝国中的地方贵族，时常爆发互相争夺土地的战争，只要不威胁皇帝的权威和帝国的根本利益，皇帝都是持默许观望态度的。一般战后，会派出特使帮双方进行协商沟通，让双方不至于彻底撕破脸，后面搞成死斗就不好了。
　　加布里埃尔帝国皇帝专门委派特使到来协商，等于间接承认了贝尔娜公爵的大公身份。自此，这个贝尔娜公爵已经不能当作花瓶来看了，加布里埃尔帝国的贵族圈子已经开始慢慢接纳了这个新生的女公爵。
　　其他帝国的贵族们虽然对这战绩有点怀疑，怀疑是布兰登公爵和贝尔娜公爵合伙演的“双簧戏”。但又没直接证据证明他们两个是演戏。因此，目前也没那个贵族愿意明着来找贝尔娜公爵的麻烦，这也让贝拉省去了不少麻烦事。
　　传闻中的贝尔娜公爵是个彪悍的女汉子，一人砍翻数名大汉的丑陋悍女。如今看到真人了，不少贵族少爷和公子后悔得肠子都绿了，纷纷表示要砍死那个乱传的家伙。这么个金发蓝眼的美少女，哪里丑陋了，传话的那家伙眼瞎么，这不是存心让他们尴尬么！
　　贝尔娜公爵还没来的时候，所有的贵族公子因为这个误传，在发出去的请帖上都没写她名字。根据菲洛米娜学院的传统，所有贵族学院刚来的时候，那些家庭背景比较深的豪门公子，会举办贵族之间的联谊宴会，加进彼此之间的利益和友谊联系。
　　按理来说，贝尔娜公爵是必须要请的，好歹是公爵，不请有失礼数。但所有的贵族公子都被那个误导传闻坑了，很有默契的谁都没请，结果一起被坑。按照贵族传统，这类请帖是要提前十天送出的，现在距离宴会开幕刚好只剩九天，再发请帖就显得没有诚意了。
　　贝拉目光随意瞄了瞄四周，自然是发现了周围全是一脸懊悔的菲洛米娜学院男生们。那个传闻不是别人传的，正是贝拉本人委托被她打败的布兰登公爵传的。对于菲洛米娜学院的这一入学插曲，贝拉之前从伊微那里了解了不少，这么做就是明摆着不参与那些男生举办的宴会。
　　“贝尔娜...学妹，这里就是奥利西维亚学院大门了，左边那个一直关着门的，是友校亚历桑德拉学院，右边那个人流也比较多的，是友校之二的安托瓦妮特学院，记得别走错了哦！”
　　来到校门前，贝拉正打算跟着两个带路女生去完成报名登记手续。她随身携带的联络魔石忽然响了，这个时间，会是谁找她呢！艾琳和莉莎这两个姐妹要明天才到，克莉丝的话估计下午才来。
　　顾不上带路的两个女生好奇的目光，贝拉熟练的把联络魔石拿到耳边，好像前世接手机电话一样打开了接受装置，一打开通话设置，联络魔石就传来熟人的声音。
　　“贝拉在么，快来尤菲米娅学院附近的加西亚桥找我，我有事要你帮忙。”
　　“艾莉尔，西部的尤菲米娅学院，是你们皇族的学院，我只是个贵族，不能逾越啊！”
　　“我不管，你快来就是了。怎么，撩完人家又不想负责了么！你这个负心的**，我要....”
　　“大小姐，我们之间可是清白的....”
　　“你要是不来，我就...我就随便找个男人嫁了，你信不信...”
　　“我知道了，你等我下！”
　　“我就在加西亚桥下的小花坛旁边，你来就见我了，动作要快点呀！”
　　自从上次撒克里德小镇一战结束后，这艾莉尔也跟着黏上了贝拉，从贝拉那里要到了个联络魔石，时不时发信息找贝拉聊天，那时贝拉才知道，艾莉尔因为隐藏真实容貌的需要，一直没什么朋友，贝拉又刚好知道了艾莉尔的真实容貌，艾利尔因此才来找她的。
　　对于贝拉提出的要临时去加西亚桥下见一个人的提议，为她带路的两个菲洛米娜学生会女生都用很意外的表情打量了贝拉好一阵。加西亚桥下以及四周，可是整个奥利西维亚学院中学生情侣间“秀恩爱”的九大胜地之一。这个贝尔娜公爵居然和另一个女孩子约定在那见面，真是出乎意料之外。
　　出于贵族的礼仪，这两个带路的菲洛米娜学院的女生给贝拉指明了通往加西亚桥的正确路线，临别时，她们还留了个菲洛米娜学院新生临时标志铭牌给贝拉，被拉要是迷路了，可以靠着这铭牌寻求路过的教师帮助，帮她找回去菲洛米娜学院的正确道路。
　　贝拉和带路的那两个女生暂时分别的时候，能明显感受到她们异样的眼光。但是，因为时间原因，她顾不了那么多了，也没询问她们摆出那奇怪表情的原因。
　　加西亚桥，位于尤菲米娅学院和菲洛米娜学院交界处的一条小河上，这桥是帝国皇族学院和贵族学院之间的秘密通道之一。来到这桥边后，贝拉才明白当时那两个女生用奇怪眼神看自己的原因，这桥居然是情侣们的约会圣地。
　　来这里约会的学生们虽然不多，但几乎都是老手，加上加西亚桥地处的位置比较偏僻，巡场的老师一般是不会经过这里的，这也成为奥利西维亚学院“幽会圣地”之一。这里约会的常客，基本是贵族和皇族，因为双方都是有身份地位的人，选这里能有效的避免八卦人士的闲言碎语。
　　在整个奥利西维亚学院，虽然校规明文上没有禁止学生谈恋爱，但是也没有说提倡学生自由谈恋爱的。关于这方面的事，学院唯一要求是不能谈得太显眼，也就是尽量别再公共场合谈恋爱，感觉是有点照顾“单身狗”阶层，怕他们上个学都被“暴击”六年。学院的入学报名年龄为十五岁起，最晚十八岁，入学到毕业起码要六年时间。
　　在加西亚桥的入口处，有几个不显眼的卫兵站在那里驻守。他们隶属于奥利西维亚学院警卫军成员，在这里主要使命是把不是尤菲米娅学院和菲洛米娜学院两个学院来的学生“请走”。这也是学院方面为了照顾这些皇族和贵族的恋爱隐私。
　　菲米娅学院和菲洛米娜学院的分院校徽是很好认的，皇族的尤菲米娅学院，用的校徽是象征皇权的皇冠图案，贵族的菲洛米娜学院，用的校徽是象征贵族权力的黑色权杖。
　　这里把守的士兵就是根据校徽来判断学生的来历，校徽一般是不许乱借的，看校徽分学院基本是没错的选择，贝拉能进入这里，完全是因为她身上带了菲洛米娜学院的临时校牌
　　贝拉现在正一脸郁闷的看着这里四处“秀恩爱”的情侣们，真是欺人太甚了了。自己穿越了还被强行晒一脸恩爱，强行“喂狗粮”。都怪艾莉尔那丫头，贝拉现在都有点怀疑那丫头是不是故意骗自己来这里被晒一脸的恩爱的。
　　还好，这里不光贝拉一个“单身贵族”，在桥那边一个相对比较僻静的位置。有一个一身灰色袍子的少女正安静的呆在那里。看那袍子的风格，很像是艾莉尔穿的那件。联想到艾莉尔有隐藏美貌的行为，贝拉没怎么多想就上前去拍了拍那少女的肩膀，她把这少女理所当然的误认为是艾莉尔了。
　　贝拉要是动作再慢一点，就能看到河流上的倒影了。可惜，她手太快了，拍完才发现河里有倒影出这少女的正面样子，虽然她低着头看不清正脸，但那秀发并非是艾莉尔那样的银色发质，很显然，这少女不是艾莉尔，贝拉又搞错人了。　　


第五十三章大桥下的白色修罗场？
更新时间2016-11-18 13:14:17.0  字数：4307

　　认错人这种事，贝拉也不是第一遇到了，所以也不怎么紧张，双方都是女孩子，对方总不会报警抓她吧。不过，这女生没事外面穿这么厚的披风也不知道是为什么，难道是在玩真人版“刺客信条”。
　　被人打扰后，那个女生很快就转过身面向贝拉，贝拉这才看清了她的容貌。这女孩的发色是纯黑色的，黑亮的秀发自然披散在背后，并没附带什么头饰，她的眼睛是深紫色的瞳孔，比克莉丝的淡紫瞳要深邃几分，在她那深紫色的美瞳中，贝拉能感受到很强的杀意。
　　这杀意并不是针对贝拉的，感觉像是她的本能反应。在贝拉身边的那些魔物领主部下中，眼神带这种杀意的的魔物领主，基本都是战绩上万人头的屠夫。然而，和这美少女比起来，感觉它们还不够格，这女孩子，明明也就和贝拉一样的年纪，怎么会有如此冰冷的杀意，实在是令人费解。
　　至于她的容貌，贝拉无话可说，这少女绝对是和克莉丝、艾莉尔一个级别的，就是那种一见过真容，这一生就很难忘怀的级别。和克莉丝的优雅、艾莉尔的神秘都有所不同，这个美少女的气质偏向于冰山，在她身边，贝拉都能感到一阵莫名其妙的冷气在这少女身边环绕，自带冷场效果的美少女她还是第一次遇到。
　　这少女给人的感觉是比较高冷，和贝拉不久前遇到的冥魔神爱丽丝有点类似，在她转过身后，看着贝拉一言不发，也不知道是在想什么。贝拉决定主动和她搭讪，这种冰山美少女，你要是不主动点，两个人搞不好就这么看着对方到日落了。
　　“不是约好今天下午见面的么，你怎么先来了？，上次那个男生委托我送你的那封情....”
　　“你...你是...是不是搞错了，我们....认识...”
　　“我们到那边去聊吧！”
　　贝拉很熟练的拉着这美少女的手往更偏僻的地方走去，她现在怎么说也是个公爵，当众认错人这种囧事，会有损她的形象。只好先假装认识，等到没人的地方再和这美少女道个歉吧。
　　伊妮德·诺蕾雅没有反抗，任由这个忽然和她搭讪的金发女骑士拉着她的手，把她带到了桥边的一棵树后面。她还是第一次见到敢拉她手的人，前几世轮回基本没人敢拉着她手，就算是最初在地球那一世的时候，也没人敢和她亲近，这都是因为她的特殊职业。
　　“好了，总算没人看到了。刚才不好意思了，克里斯多夫帝国的公主，我认错人了。”
　　“你不是不认识我嘛！怎么会知道我是克里斯多夫帝国的公主？”
　　“这个嘛，秘密，我们不熟就不说了，那再见啦！”
　　这美少女右肩上有一个弓箭造型的纹章标记，这纹章标记贝拉之前在克里斯多夫帝国第一公主安妮的弓箭上见过，加上这美少女还带有皇族学院，尤菲米娅学院的皇冠校徽。由此推断她是克里斯多夫帝国的公主并不是什么困难的事，就是不知道她是第几公主而已。
　　不过，贝拉可不敢像调戏克莉丝，欺负艾莉尔那样对这美少女动手动脚。这美少女穿的是一身皮质的黑色紧身衣，这衣服贝拉从刺客洛拉了解过，是属于顶级刺客才会穿的。她的身材要比洛拉完美许多，和克莉丝，艾莉尔一样是属于黄金比例的身材，在那黑色紧身皮衣的包裹下，更加诱人犯罪，加上她那高冷的气质，要不是她随身携带的那些装备太恐怖，贝拉搞不好会留在这里多调戏她一会儿。
　　这美少女身后背着一架黑色的弩弓，还有四把做工考究的细致弯刀，看样式，和前世的忍者刀类似。每把刀都能闻到一阵很特别的血腥之味，这种混合了不同种族血液的味道，给人的感受格外的恐怖，也不知道是杀了多少生灵才能聚集起这么沉重的血腥味。
　　在少女纤细的双腿上，绑着小巧的匕首带以及各种飞镖发射装置，她黑色皮质紧身衣在两手袖子的位置，还能看到很明显暗器发射机关。除此之外，她还带着一个很专业的单眼罩，就当成肩章一样随意的挂在右肩膀上，这是那些顶级的弓箭手瞄准时的辅助道具，贝拉在安妮身上都没见过这道具，由此可推测出这美少女弓箭手的熟练度绝对在安妮之上。
　　贝拉唯一想不通的，就是这美少女到底算是刺客，还是算作弓箭手，她这混搭的装备风格感觉两个职业都可以自由转换。联想到她那有别于常人的杀气，贝拉更愿意把她看作是前世中的职业杀手这一职业。
　　“你跟着我干嘛？公主大人，我都认错了。你不会是想...”
　　“谁跟着你了，别想太多了，那是你的错觉！我刚好走这条路而已！”
　　“我们真的不认识呀！你跟着我，我怕引起不必要的误会...”
　　“伊妮德·诺蕾雅，克里斯多夫帝国的第四公主。好了，现在我们算是认识了吧！”
　　“这，你又不知道我的名字，不算是认识...”
　　“刚才在桥上你可不是怎么说的啊！怎么，一下桥就不认...”
　　“这个，我可是去约会的！带个妹子去的话...”
　　“都说我不是跟你了，我顺路而已。你这衣服也不像是去约会的呀！一般约会的目标...错了，是一般约会的女孩子，脸上是会带着特别的笑容，身上...”
　　诺蕾雅跟在贝拉身后，又回到了加西亚桥上。对于贝拉的各种道歉外加重金赔礼，她都当作没听见，打死也不承认是跟踪贝拉。说出来有点丢脸，作为一名轮回了几世的顶级杀手，她猎杀了无数的魔王，却依旧改不了她天生路痴的属性，很多次，她都迷路在讨伐魔王的路上，每次等到魔王把和她一个队的勇者杀完时，她才赶到现场，瞬间补刀魔王。
　　时间长了，世人就误以为她和魔王有勾结，暗中害死同伴，这误会的逐步加深，最终导致了诺雷莎最后的彻底黑化....贝拉当然不知道这个一身专业装备齐全的美少女杀手，居然会是个标准的路痴。之前在加西亚桥，诺蕾雅也是找不到通往尤菲米娅学院报名处的路，才误入的。
　　贝拉曾经听安妮公主提到过这个第四公主，克里斯多夫帝国第四公主伊妮德·诺蕾雅，她原本不叫这个名字的。在她六岁那年，克里斯多夫帝国皇帝在举行新年宴会的时候，遇到了魔族特殊刺客的袭击。那刺客虽然死了，但在他死的那瞬间，他引爆了身上的毒液瓶子。
　　诺蕾雅当时不幸被剧毒洒中，直接被那剧毒毁容，在皇家医师全力抢救下，才捡回一条命的。本来她是不会被这毒液溅到的，当时她刚好被皇帝抱在怀中。危机时刻，她父皇毫不犹豫的用这小女孩当“挡箭牌”，把本来是冲着他去的毒液给挡住了。
　　后来，诺蕾雅再也没去见过他的父皇，其他姐妹她也一概不见。直到她十岁那年，她自行改名成现在这名字了。也许是出于对她的愧疚，皇帝对她擅自抛弃皇家姓氏的举动没有做出任何处罚，依旧承认她第四公主的位置，但碍于皇帝的脸面，又不好放下架子亲自上门表达歉意，导致两人的关系冷战至今。
　　然而，见到诺蕾雅本人后，贝拉感觉她根本就没毁容过。这么漂亮的样子也是毁容弄出来的话，谁还会去花钱美容，直接自己买瓶毒酸不省钱过。对于诺蕾雅的如影随形，贝拉无可奈何，就暂时随她便了，被高冷美少女“倒追”的事，也不算是什么坏事吧！唯一担心的是，等下见到艾莉尔不知道该如何解释。
　　加西亚桥上，情侣们依旧在“秀恩爱”，对于贝拉和诺蕾雅的到来，并不怎么在意，诺蕾雅又重新穿回了那套伪装的披风。这次，贝拉也不敢耽搁，和诺蕾雅一前一后的走下桥边的小路，来到了桥下的小花园。
　　相对于桥上的人来人往，桥下的沿河小花园就没有什么人了，贵族们去的地方多了，这简陋的小花园根本看不上眼了，他们什么大地方没去过，跑到这小花园约会简直有损他们的面子。
　　这里种植的都是一些野花，并没有什么名贵的花种，没人来也不难理解。艾利尔选在这里见面，估计就是看中这里幽静少人的环境。在不远处的花坛边上，贝拉只看到了一个背对着她的女生，其他人就没看到了，这回应该是艾莉尔了吧！
　　那女生身上的服装让贝拉一阵郁闷，怎么又是和诺蕾雅一样的盖脸大衣。到底是哪个奸商卖这种坑人的衣服，难道就不能留个看到头发的地方么，异世界最好判断美女的标志就是发色，看不到这女生的发色，贝拉现在心里有点没底，生怕又认错人了。
　　那女生应该是在欣赏野花，右手上拿着一本带有魔法标志的书籍，书籍封面上写着艾莉尔的名字，看到这本书，贝拉才放心的上去和她打招呼，在她印象里，艾莉尔可是魔法师职业，这书又写着艾莉尔的名字，不是她本人就怪了。
　　诺蕾雅并没跟上去，她警惕的看着四周，在那女生身边，有不少若隐若现的丝线，丝线透明得几乎和环境融为一体，要不是因为诺蕾雅拥有过人的猎手本能，她都差点被骗过去了。　
　　“艾莉尔，你这丫头，害得我被别人晒了一脸....”
　　“姐姐，你...你认识这本书的主人嘛？能.....能不能先放手....”
　　贝拉一脸石化的看着被她从后面抱住的女生，这女生居然也不是艾莉尔，在她抱住那女生的瞬间，就发现了这女孩的秀发是很罕见的橙色，虽然在这个异世界，真有能让头发染上不同颜色的魔法药水，但这女生那对橙色的美瞳，不可能是染出来的。还没听说过有哪个炼金术士研制出连眼睛都能变色的魔法药水，所以，这女孩不是艾莉尔假扮的。
　　一个小时不到认错两次人，贝拉快尴尬死了。还好这里除了诺蕾雅和这女生外再无别人，不然，这个场面可就圆不回来了。贝拉不知道，她刚才差点就被那透明丝线给暗算了，要不是身后的诺蕾雅盯着这里，这橙色美少女估计会失手伤了贝拉。
　　“贝拉，我的魔法笔记本刚才放在这里了，你看到了....你...在这做什么！”
　　姗姗来迟的艾莉尔从桥上走了下来，之前她在这里等贝拉好长时间也没看到贝拉到来，由于怕贝拉迷路找不到这里，她选择了离开去找贝拉。走之前，她把自己随身带的魔法笔记本留在花坛边上，用来告诉贝拉她已经到了。那时侯，贝拉和诺蕾雅刚好在树后面，艾莉尔并没看到，导致了接下来的一系列误会。
　　“艾莉尔，你听我解释！我只是...”
　　“你是那来的丫头，居然敢抢我的朋友，可恶，明明是我先的...”
　　艾莉尔一个闪现，出现在贝拉和那女生旁边，手上一个透明的空间能量球压了过去。这是空间魔法的一种，目前的威力是被控制了，只能把人推开，无法造成什么伤害。
　　在那能量球接触到那女生的瞬间，那女生直接碎成一片木屑。让抱着她的贝拉差点吓了一大跳，还以为艾莉尔一招就把这女生给碎了。
　　“傀儡替身术？你到底是...”
　　艾莉尔转身看了看已经躲到不远处的橙发美少女，脸色由恼怒逐步转为平静。之前太冲动了，没发觉那女生身上的古怪。不过，就算这样也不能把贝拉让给这来历不明的丫头。
　　艾莉尔目前还没发觉，她现在的样子，很像那些男友被抢的女生。她那么激动，一个很重要的原因是这橙色秀发的女孩，论容貌居然和自己是一个级别的，要是她没自己好看的话，艾莉尔也不至于这么敏感了。
　　“诺蕾雅，你就这样静静的看着...也不.....”
　　“我才是最先的好不，那法师丫头....额，她们两个好像是一个级别的，应该没大问题的。”
　　对于贝拉的求助，诺蕾雅摇了摇头，不是她不想帮，只是那两个女孩都不是简单的角色，她没必胜的把握，不好出手。
　　“艾莉尔，还有那位同学，都是我的错，你们先别打了。等下的中午饭我买单行了吧，不行的话晚饭也...”
　　贝拉眼看再不管的话，这里就要演变成“白学现场”了，不得已，只能出面调和两人。看到贝拉这“肇事者”主动出来接锅了，两个美少女也就住手了。贝拉现在还没意识到，她这次的及时出手，成功避免了第一次救世主之间的恶斗。
　　“贝拉，等下你可要给我好好解释下！我等你好久了....你...真是...”
　　“贝拉...我是马纳斯维尔帝国第六公主伊莱娜，你不需要叫我同学这么生疏的名称。”


第五十四章不安定的学院饭堂
更新时间2016-11-19 12:50:43.0  字数：4328

奥利西维亚学院因为是划分了五个分院，学院内部的建筑十分之多，新生第一次来这里的话，如果没老学员带路的话，很容易迷路。 
　　五个校区按照十字架的布局分布，在学院入口的位置，建有一个传送魔法阵，新生报名后，可以选择搭乘魔法阵创送到各个分院，当然，传送一次每一人需要花费一枚银币，按人头收费，多人没优惠。要不是想花这冤枉钱，可以从校门入口的东部学院，奥利维亚学院一路步行到自己的学校，这是第二种选择。
　　贝拉几个选择了第三种方式，搭乘学校内部配有的学院马车。这些马车一次收费二十枚铜币，比传送阵要便宜，花费仅为传送阵的五分之一，感觉和前世的出租车类似。唯一的缺点就是，马车的规格都是统一两匹马，限制乘坐四人。在学院里的马车按照规定，速度不能太快，这是为了防止某些“特权阶级”在校园内部飚车撞人才定下的。
　　除了面向平民的中部学院，弗兰克思学院是开放式校区外，其他四个分院都有一个相对独立的分校区，每个校区的建筑风格都是不相同的。东部的奥利维亚鬼才学院，建筑风格和欧洲的巴洛克风格类似，也不知道设计这风格的人是不是来自地球的穿越者。南部的圣路易斯教会学院，建筑基本是各种大教堂，修道院。
　　北部的菲洛米娜贵族学院，建筑是追求奢华，享受为主的别墅风格，看上去更像是富豪们聚集的别墅小区，而非教学圣地。至于西部的尤菲米娅皇族学院，建筑就基本按照皇宫的标准来布局了，风格体现每个帝国的皇室风格。
　　北院菲洛米娜学院的新生报名处，贝拉带着三个公主赶到这里来为自己报名。在这里报名的人并不多，接待贝拉的报名的女生，正巧是之前给她带路的两个女生之一。
　　“贝尔娜公爵，您...其实可以安排仆人来帮忙报名的。我们学院规定，允许侯爵以上贵族家庭成员，不用本人亲自到现场报名的。”
　　“额，我的仆人...也没什么，我自己报就行了。”
　　贝拉接过那张报名表看了看，感觉和前世的大学报名表格没多大区别，上面各选项除了所学专业和宿舍选项外，其他基本帮她填好了，也不知道这是不是针对特权贵族的福利。
　　“贝尔娜公爵，你和跟来的那几个公主关系好嘛？”
　　“关系算好吧，比认识强一点。”
　　“这样啊，我建议你还是别和她们走得太近了。”
　　“为什么？贵族和皇族交往有限制规定么！”
　　“不是这样的，艾莉尔公主据传是个丑女，诺蕾雅公主毁容后几乎足不出后，伊莱娜公主据说是被诅咒的女巫转世，身上带着连当代光明教皇都无法驱散的恶灵。这三个公主，以后的政治前景是很差的。您和她们做朋友，得不到什么政治利益，说不定还会有损您的政治形象！”
　　经过这女生的小声善意提醒，贝拉才知道贵族和皇族交朋友还要看这个政治前景，不就是交个朋友么，至于搞得这么复杂嘛！再说，这三个公主藏得真是够深的，实力暂且不说，就那过人的美貌，怎么看都不像是没政治前景的路人公主。
　　“谢谢你的提醒了，我报骑士科，宿舍晚点再选择没问题吧！”
　　报完名后，贝拉几人搭乘着马车离去，现在已经接近午饭时间，她们应该是去找吃的了。就在贝拉几个刚离开不久，一个金发双马尾萝莉出现在菲洛米娜学院报名接待处，一直忙于工作的学生会成员，赶紧起身，向这金发萝莉打招呼。
　　“贝尔娜公爵报名好了嘛？”
　　“会长大人，贝尔娜公爵已经报名了，只是...她的朋友选择眼光似乎有很大问题！选的朋友都是那些人气很差的公主，您看....”
　　“由她吧，之前高看她了，还以为她有什么过人之处。现在看来，不过是个目光短浅的暴发户贵族。准备一下开学的其他事宜吧！”
　　“明白了，会长大人！”
　　奥利维亚学院的中部校区，在弗兰克思学院食堂二楼包厢中，贝拉和艾莉尔、诺蕾雅、伊莱娜三人围着一张桌子，成四角分布坐着。这三个公主在这里都解除了伪装。这包厢是分内外两间的，外面包厢是贝拉的“女仆”：诺莎、米娅、安琪以及贝蒂娅在就餐，内包厢里相对隐蔽，她们三个才放心丢掉伪装用大衣的。
　　玛纳斯·伊莱娜，是马纳斯维尔帝国第六公主。根据艾莉尔给的情报，这公主据说是女巫转世，身上自出生之日起，就带着光明无法驱散的诅咒之力，当年为她进行圣光祝福的神父当场就被神秘力量弄死了，之后，皇帝把她丢到皇宫深处一座无侍女、仆人安排的空旷宫殿，想让她自生自灭。
　　伊莱娜自带的诅咒之力过于强大，以至于当时的光明教廷都没人敢把她抱去执行火刑，想直接斩杀她的那个教廷圣骑士也被诅咒之力弄残了。之后的十六年里，伊莱娜居然真的一个人在那无人的宫殿里长大成人，面对如此灵异的事件，马纳斯维尔帝国皇帝也应对毫无办法，在她提出要出来走走的要求后，赶紧派人把她送出了皇宫，把这棘手的问题丢给了奥利西维亚学院。
　　对于伊莱娜的灵异之处，贝拉刚才从安琪和米娅那里得到重要提示，这橙色秀发的绝美少女，身边一直有许多看不见的灵魂在跟着，这些灵魂不是来自这个位面世界的，感觉是其他位面的来客，安琪的灵魂召唤术对她的那批跟帮基本没用。　
　　三个公主现在穿的全是职业套装，诺蕾雅是刺客装混搭弓箭手武器，艾莉尔是法师装混搭召唤师武器，伊莱娜的是巫师装搭配傀儡师武器。一圈看下来，全是双职业大佬，贝拉这个“萌新”都有点不敢说话了。
　　“三位大...三位公主，别板着脸嘛！我们是来吃饭的，又不是打架的。”
　　“你居然不止一次认错了我，我有那么路人嘛！”
　　“艾莉尔，你当然....不是路人了，你就原谅我吧，对了，你不是还有事找我嘛？先解决那件事，之后我会好好补偿你的。”
　　“哼，这次就先放过你了，下次再认错，我就....不客气了，你宿舍先好没有？”
　　“还没选好，怎么了？”
　　“那太好了，贝拉，我们同居...不，我们住一起...反正就是住一个宿舍好不好！”
　　听到艾莉尔满是歧义的话，贝拉楞了一下，不同分学院居然能住一起，负责招生报名的学生会干事也没和她提起过有着福利，不会是艾莉尔乱说的吧。
　　“不好，她都和我在一起了，你是后来的....反正我们住一个宿舍是定好的。”
　　“你和她是什么关系？刚才和贝拉抱的又不是你...”
　　“我们都在爱情之桥上约会过了，不信你问她，很多人都看到我们到树后面。”
　　“贝拉，这....她说的是谎话，对嘛？”
　　贝拉埋头苦干面前的饭菜，对诺蕾雅和艾莉尔的斗嘴相当无奈。诺蕾雅说的也不全是谎话，至少有一大半是真的。也不知道诺蕾雅怎么忽然变脸，和艾莉尔直接对上了，这高冷美少女之前的的冷艳难道全是装的，真是装的话，她演技已经可以去拿奥斯卡小金人了。
　　诺蕾雅本意是想找个能带路的室友，一直找不到人，她又不愿承认自己路痴。刚好遇到贝拉这现成的，就决定选她了。这身体的前主人被毁容之后没多久，就因为年幼，一时想不通就自尽了，她穿越来的时候，恰好依附在这身体上。和克莉丝、艾莉尔的情况类似，诺蕾雅也一样改变了前主人的样子。
　　这是诺蕾雅很担心的，她作为几世杀手，最忌讳的就是真容曝光了。所以，找个放心的室友是有很重要的。这里除了贝拉外，伊莱娜和艾莉尔之前也是故意掩饰真容，估计也是不想曝光真实样貌的类型。她们很有可能也瞄上了贝拉室友的位置，不先下手为强是不行的。
　　“你们两个真是够了，宿舍分两人间、三人间、六人间等，大不了一起住吧，申请表格我都带好了，大家过来签个字就好啦！”
　　只见伊莱娜拿出一张宿舍申请表递了过来，在这六人宿舍申请表上，第一个空白栏已经填上了伊莱娜的名字。更过分的是，贝拉三个人的名字她都填了上去，就差最后一个笔画没填。这丫头，这不是强行舍友么？　　
　　“我说，伊莱娜，能不能换张表格。这表格用过了....”
　　“就这一张了，怎么，多个舍友没什么问题的，就带我一个吧!宿舍卫生我可以全包的！还可以帮你们免费占仆，很划算的。”
　　伊莱娜穿越来后因为自身缘故带着强大的诅咒力量，一般人根本不敢接近她。之前在那花园，原本还有几个人，全被她身上的咒怨力量弄跑了。就贝拉、艾莉尔、诺蕾雅这三个女生若无其事的在她身边晃悠，这不就是天定的舍友么？
　　现在不抓住机会，以后又要自己一个人住了，她都一个人和跟随她转世几轮的怨灵们单独住了十六年，再这样下去，伊莱娜深怕自己会走向精神分裂之路。
　　三公主最后都同意了这个折中方案，作为当事人的贝拉只能盘算着如何把旁边宿舍也包下来，这样，就能给诺莎这几个萝莉侍女暂住了。奥利西维亚学院的学院住宿法则有规定，皇族和贵族在达成一定条件下允许同住一间特别的宿舍。
　　这种特殊的宿舍也被学生们私底下称为情侣宿舍，原本是设计成情侣专用的两人房间。后来，因为皇族和贵族基本都很少有只要一个老婆的，就适应权贵们的特别需要，把这房间设计成六人的大规模。
　　想住的话，首先，要拥有侯爵或者侯爵继承人以上的贵族身份，皇族的一方必须是各帝国皇室直系成员。之后，需要向两边学院各自的学生会会长打报告申请。最后，还要按一天一枚金币的价格支付租借费用。
　　在这异世界，一金币等价于一百银币或者是一万铜币。一铜币相当于前世的一元。这么算来，住这房间一天要花一万，一个学期起码要花一百二十万，这还不包括其他杂七杂八的花费。
　　贝拉虽然有点心疼钱，但也没表示反对，在这里就她穿得最土豪了，不是她买单就怪了。其他三女之前已经提前到报名处报过名了，等下直接去找双方学院的学生会长报个名就行了。
　　就在贝拉几个准备买单离开的时候，包厢外面传来了很吵杂的争吵声，男女的声音混杂在一起，应该是起了争执冲突。据不完全统计，在异界，酒馆类建筑是仅次于佣兵工会大厅，拍卖行的第三大危险区域，每天都有各种莫名其妙的打架斗殴。
　　争吵声中有莉莎和艾琳的声音，这两个可是贝拉替身菲莉娅的姐妹。自家人被欺负，哪有不管的道理。贝拉和重新换好伪装的三公主来到外包厢门边，诺莎几等几个小萝莉也已经吃饱了，正在等着贝拉出来做决定。
　　贝拉并不急于开门杀出去，她悄悄的打开一条门缝，偷喵了出去。只见艾琳和莉莎以及莉莎的刺客跟班洛拉站在不远处的一条过道上，被几个男子拦住了去路。那几个男子的身影十分熟悉，贝拉思索了一阵，才想起这三个男子的不正是之前一直追随莉莎的那几个传奇勇者嘛！
　　莉莎和贝拉关系修复后，就解散了灭魔骑士团，按理说和这三个人已经没关系了，怎么又纠缠上了，不会是来抢她的女人吧，抢谁不好抢到她的妹妹莉莎身上，这不是找抽么！
　　“姐姐，那边有个围观的男人身上有很讨厌的味道，很有可能是维尔莉安说的那几个后来加入的新救世主哦！和莉莎小姐姐吵架的那几个人，之前和他一起吃饭来着。”
　　贝拉正要冲出去教训那几个男的，经过安琪的小声提醒，她才发现真的有个特别的年轻人坐在不远处围观争执中的莉莎几人。这年轻人那里不对劲贝拉也说不上，他样子也称不上帅，反正就是觉得他笑得有点贱，看上去很欠打。
　　“贝拉，我没记错的话，那人好像是奥克塔维亚帝国四大家族之一的布拉德家族中的某个废材少爷，本来就是个初级骑士，上个月外出坠马后晕了一天才醒，结果实力不知道怎么忽然就暴涨了，在家族最近那次比武大会上，把有圣骑士修为的长子击败了，因此获得了来这里的资格。”
　　贝拉听了艾莉尔的情报，脸色有点不自然，这剧本怎么那么眼熟。不止是她，艾莉尔，伊莱娜和诺蕾雅都一脸的古怪，似乎对这情报有莫名的熟悉感。


第五十五章开学季新闻头条争夺战
更新时间2016-11-20 13:00:14.0  字数：4726

“你们几个不要再来烦我的妹妹了！她已经退出了？” 
　　“艾琳公主，那次真的是个误会，我们是回去找援军的！就让我和....”
　　“海顿，你赶紧滚！上次要不是....算了，莉莎小姐她差点没命了。”
　　莉莎躲在艾琳后面，不愿意出来直接和海顿见面，这个有着“结界大师”称号的传奇勇者，上次在莱尔特防线一战最后，居然带着“狂诺战魔”巴尔特斯和“复活之手”沃尔夫跑了，把她和洛拉丢在后面。要不是那几个深渊魔物王是贝拉的手下，后果可无法预计。
　　艾琳是暂时回到奥克塔维亚帝国做卧底的，她已经加入了贝拉的黑暗圣域，只是还没找到合适的借口叛离奥克塔维亚帝国而已。和贝拉、莉莎俩个的姐妹关系修复好后，她终于找到了当姐姐的感觉。海顿这家伙抛弃莉莎的事她已经听洛拉说过了，这次，说什么也不会给这虚伪的男子有再接近莉莎的机会。
　　洛拉也很自然的挡在莉莎的前面，她已经跟着几个昔日的战友彻底翻脸了，已不在乎自己是刺客，需要隐藏身份的顾忌。
　　“莉莎，给我个解释的机会，你要是不接受我的解释，我就跪在这里....”
　　海顿的话还没说完，远处一个杯子直接飞了过来，砸在他护体的结界上。“碰”的一身巨响后，海顿有点尴尬的回过头，用询问的眼神看着在不远处暗中观察的布拉德·斯考特。这剧本不对啊，不是说好他们几个缠住莉莎，之后斯考特安排几个恶少上来调戏莉莎几个，再由他来一场“英雄救美”的戏码么。
　　斯考特也一脸莫名巧妙，他看了看四周同样发呆的观战学员们，一时蒙了。之前安排好扮演“恶少”的那几个小弟不知道跑哪里去了，这杯子又不知道是从哪个位置砸的。晕了，这戏要怎么演下去！
　　当他们回过神来的时候，莉莎、艾琳和洛拉早就没影了。这移动速度也太快了，简直像是会飞一样。在食堂外面，几个贵族少爷被另一帮贵族少爷打得鼻青脸肿，惨叫不止，学院的警卫队正在赶来的路上，周围围观的学员大多是平民学院，弗兰克思学院的新生，对于贵族大家这种事，他们还是选择喝茶看戏比较好。
　　“比尔博姆，我和你无怨无...”
　　“你没事瞄我一眼干嘛！我就是看不顺眼咋了，卡罗尔，打的就是你...”
　　贝拉带着莉莎一行人在外围瞄了几眼就离开了，临走前，贝拉给那个打得正嗨的比尔博姆伯爵一个眼神示意后，就离开了，比尔博姆会意后也马上带人离开了。等学院的巡视老师赶到时，只看到一地被揍得鼻青脸肿的奥克塔维亚帝国贵族子弟，殴打他们的加布里埃尔帝国贵族子弟已经溜了。
　　这个比尔博姆伯爵是贝拉请来的，贝拉在食堂那里就隐约猜出那个男救世主想弄一出“英雄救美”的套路。于是，贝拉就让诺莎通过空间魔法传信息给在外面乱逛的比尔博姆一行人，让他们过来帮收拾几个人，她则趁乱把莉莎几个带走了，用的是诺莎的时空瞬移。
　　对面那个男救世主的套路用得明显没贝拉熟练，请来的“恶少”演员全是奥克塔维亚帝国的贵族子弟，她一眼就看穿了，真是太不专业了，要请也要请个第三方帝国的贵族来才对。贝拉目前还不想直接和这男救世主起正面冲突。根据光之创世神维尔莉安的情报，来这里的新救世主不止这一个，在没确定完对方数量前，还是别轻举妄动比较好。
　　“贝...菲莉娅姐姐，总算见到你了，她们几个是？”
　　“等下我再介绍吧，你来的好早，不是说好明天...”
　　“再不来就要被家里那臭老头唠叨死了，我一回去，他就开始安排相亲，真是烦死我了，还好有艾琳姐姐和露丝姐姐在帮我拦着。”
　　然而，贝拉她们没走多远就被人拦住了，拦住她们的是奥利西维亚学院风纪委员会的人。在奥利西亚学院，实行的是学生高度自治，学生会实权很大。除了每个分学院设置一个学生会，还设置了一个总学生会，由五个分学院学生会长出任理事，再设置一个理事长，也被称为总学生会长。
　　这个风纪委员会，是直属于总学生会指挥的，那五个分院学生会是无权调动的，也无权自行再建立分院风纪委，可以说是维护学院风纪的重要组织。和学校自己的警卫团不同，警卫团只能管辖平民学生之间
的冲突，涉及贵族、皇族之间冲突的话，只有风纪委员会才有权力介入了。
　　“你们几个站住，你是加布里埃尔帝国萨尼亚公国的贝尔娜公爵么！请跟我们到风纪委办公室来一下。”
　　这一队的人，全是风纪委员会成员，穿的校服样式并不统一，各个分学院都有，唯一统一的就是他们右肩上的黑色风纪委袖章。带队的是一个美少女骑士，那美少女骑士一身雪白色的骑士轻甲，盔甲上有独特的巨龙印记，这印记贝拉曾今在莉莎的盔甲上见过，是龙骑士的标志。
　　贝拉在脑海中搜索了一下替身菲莉娅的记忆，终于确定这美少女是奥克塔维亚帝国四大家族之一的成员，是爱斯特尔家族的大小姐爱丝特·娜塔莎。
　　娜塔莎和之前加入贝拉这边的原“玫瑰骑士”埃莉诺一样，也是奥克塔维亚帝国公认的四大美少女骑士之一，拥有着“冰雪骑士”这一称号。因为她的秀发颜色如白雪一般，也有“纯白骑士”之一别称。
　　根据菲莉娅的记忆和从埃莉诺那里交谈的来的情报，这个美少女骑士是一个很正直严谨的人，这回被她撞上了，估计有点麻烦了。她那对纯蓝色的眼睛一直紧紧的盯着贝拉，那眼神感觉就像是警察在注视嫌疑犯的眼神。
　　“娜塔莎同学，我刚来这学校，怎么就...”
　　“你跟我们走一趟就行了，别废话！”
　　“娜塔莎，你给个理由，不然我不会允许你带走贝...贝尔娜公爵的！”
　　“艾琳公主....这里不是在奥克塔维亚帝国，请您自重，卡迪尔....你们几个，还不上去请贝尔娜大公...”
　　“谁敢过来，等下发生什么后果我可不管哦...”
　　“娜塔莎，你先看看这边到底站了几个公主，不给个合理的理由...贝尔娜..姐...贝尔娜大公是不会跟你走的。”
　　贝拉还没回答，身边的艾琳和莉莎就直接上前干涉，在一边的诺蕾雅也忍不住了插了一句话。娜塔莎的副手，风纪委员会次席卡迪尔伯爵一脸为难的看着眼前的几个女生，贝拉身后那三个穿着风衣女生，虽然看不清样子，但她们已经把表示自己真实身份的皇族信物拿了出来。
　　奥尔德里奇帝国第五公主艾莉尔，克里斯多夫帝国第四公主诺蕾雅，奥克塔维亚帝国第一公主艾琳和第十公主莉莎，马纳斯维尔帝国第六公主伊莱娜。这贝尔娜公爵这边居然站着五个公主做靠山，这已经牵扯四个帝国的皇室成员了，他当风纪委员会次席以来还是第一次遇到这么难处理的“违纪势力”。
　　虽然艾莉尔、诺蕾雅、伊莱娜都属于“问题公主”，可以不那么在意，但莉莎公主和风纪委员会首席娜塔莎一样也是龙骑士，她要是坚决不配合的话，那后果可无法估计了。
　　“你们该不会是要集体...你们是不是想全部去风纪委员会...”
　　“我说，我们也才报名，大不了退学就是了。莉莎，我打算退...”
　　“我也退了..”
　　“我没意见...”
　　这下轮到娜塔莎傻眼了，她虽然作风强硬。但是一开学就把五个公主外加一个公爵弄到退学的地步，这传出去，奥利西维亚学院的风评被害就不可避免了。眼见双方就要谈崩，作为娜塔莎副手的风纪委员会次席，卡迪尔伯爵赶紧上前去打圆场。
　　“各位小姐别冲动啊！有话好好说，娜塔莎首席她这人比较有点冲动。贝尔娜公爵，其实，我们是想请您去配合我们调查一件事的。刚才我们接到学员举报，在弗兰克思学院食堂发生一起严重的贵族斗殴事件。刚才，我们抓获了比尔博姆为首的滋事一方，不少成员供认，是您....”
　　“我不认识比尔博姆，这是诬陷...比尔伯德家族十多天前在萨尼亚公国边境战上输给我的军队，这是世人皆知的事，这简直就是**裸的栽赃嫁祸！”
　　此刻，贝拉心中真想问候比尔拉姆那笨蛋全家上下，这坑货，之前不是早就叫他跑了，怎么那么快就被抓了。 等这件事过了，雇佣金一分也不给他了，还要叫他倒赔。
　　“所以我们才请您配合...”
　　“我拒绝，你们就凭一个伯爵的口供，就想要定一个大公的罪，没有实际证据我是不会去的！”
　　“我们也没说就是您就是...只是....”
　　“贝尔娜公爵的为人我们光明教会可以保证的，你们怎么了，她做错了什么事嘛！光明神在上，这一定是个美丽的误会，贝尔娜的...的善良，不止我和苏珊，海莉和索菲娅都可以证明的哦。你们一定是搞错人了！”
　　就在双方对峙的时候，刚好路过的光明教会第四圣女戴茜和第三圣女苏珊一行人加入了这场冲突。戴茜是撒罗派的圣女，在教会四圣女中，目前是和贝拉关系最好的圣女，看到贝拉被风纪委员会的人拦住了，自然出面阻拦。
　　至于苏珊，她暗中已经属于贝拉这边的人了。眼见戴茜开口了，她就没出声。虽然没说要力保贝拉，但她不反对戴茜的看法，已经相当于变相支持戴茜的说辞了。
　　娜塔莎的脸色由凌乱逐渐转为凝重，她根本没想到教会出面，而且，原本敌对的撒罗派和埃伦派居然一起联合力保贝尔娜公爵。这贝尔娜公爵不就是一个“暴发户”贵族么，怎么背后的势力如此庞大。
　　“那个，娜塔莎同学，我真的是被冤枉的啊，我的闺蜜克莉丝也可以证明我的善良为人，不信，等她来了....对了，她可是约好要和我一起上同一所学院的。”
　　“你....你这是在威胁我嘛！”
　　“冤枉啊，我可以对光明神发誓，这件事真的不关我的事。我可是个虔诚的光明教会信徒，这发誓的意义你应该知道吧！”
　　“贝尔娜...我希望你记住自己的誓言，以后，我会一直盯着你的！卡迪尔，你留下处理善后，我们去别的地方看看。”
　　“娜塔莎首席，食堂那里好像还有...”
　　“你去吧，我有点累了。”
　　娜塔莎终究还是选择了妥协，站在贝拉身边的人太多了，五个帝国的皇室成员加上教会高层，莉莎和克莉丝还是拯救了被亡灵天灾毁灭的撒克里德小镇英雄，目前在各个帝国平民中的人气很高。她们都站在贝拉这边的话，没有十足的物证，娜塔莎还真没办法把贝拉带去风纪委办公室盘问。
　　贝拉清楚的看到娜塔莎在转身的瞬间，眼角有几滴眼泪划过。居然把她弄哭了，下次见到她时再好好解释下好了。娜塔莎担任风纪委员会首席以来，一直没遇到挫折，这次受挫，对她的打击可是巨大的。在她心中，贝拉已经留下了个很深的印象。
　　留在食堂的救世主斯考特和他新收的几个勇者小弟呆在原地，斯考特此刻一脸问号，他本来计划好要在食堂搞事一下，把自己的名号打出去。按照原计划，他在收拾完几个“恶少”演员，达成英雄救美后，在把赶来的风纪委员会给收拾了，那他的名声可就打响了，全学院的女生都会注意到他这个原本废材的贵族少爷。
　　结果，他请的演员半天没见人，风纪委委员会成员也没来。这剧情怎么不按套路来，到底哪里出了问题？他指望搞事后能上奥利西维亚学院八卦周刊头条呢！风纪委员会首席娜塔莎可是奥利西维亚学院八卦周刊新选出的十大校花之一，这次没见到可真遗憾。
　　斯考特心里还在盘算着接着搞事好引起风纪委员会的注意，之后勾搭上风纪委首席娜塔莎。他哪里想得到，他已经再没机会见到娜塔莎了，娜塔莎不久后就成了某人的跟踪狂，根本无暇顾及其他人。
　　奥利西维亚学院西部校区，尤菲米娅皇族学院学生会办公室，三名女生正在这里商量着什么事情。在学生会长办公桌后面坐着一名绝美的少女，她一头紫罗兰色的秀发披散身后，一对蓝色的美瞳静静的注视着前方，在魔法灯照耀下，那少女整个人散发着容若华贵的气息。
　　这绝美少女名叫玛纳斯·伊莎曼，是马纳斯维尔帝国第一公主，同时兼任尤菲米娅皇族学院学生会会长。在奥利西维亚学院八卦头条中，她还是校园十大校花前三的存在，在学生中人气是很高的。
　　伊莎曼面前，站着一名容貌和她匹敌的银发紫瞳美少女。坐在伊莎曼旁边位置，是一金发双马尾萝莉，那萝莉正用羡慕的眼神在克莉丝和伊莎曼之间来回跳动，估计是羡慕她俩的美貌。
　　“玛蒂尔·克莉丝，你是认真的嘛！你可是加布里埃尔帝国的第一公主，目前在学生中也是话题人物，为什么要搬去和贵族一起住，这贝尔娜公爵就是个花钱...你难道就不在乎你的名声？”
　　“伊莎曼会长，我自然是认真的，你那个所谓的话题人物，不就是什么鬼学院十大校花这种八卦新闻么，我又不在乎，再说，贝..贝尔娜..人不是你想的那样，算了，我们没有什么话题可聊的。露西娅会长，你那里的宿舍区欢迎我去嘛?”
　　“克莉丝，你看完封面这条信息再考虑下好嘛！”
　　“额，这是...”
　　克莉丝接过伊莎曼递过来的一本类似期刊的书，第一页头条信息赫然印着“首席风纪委员魂断弗兰克思学院食堂前”，这头条一看就是标题党的阴谋嘛！克莉丝正打算不看，但消息第一行的“贝尔娜”三个大字，让她的目光停住了。


第五十六章不一样的问题宿舍区
更新时间2016-11-21 13:07:13.0  字数：4359

奥利西维亚学院西部校区，尤菲米娅皇族学院学生会办公室。皇族学院学生会长伊莎曼用满是探索的眼神审视着眼前的那名金发美少女骑士，这就是上了风纪委员会黑名单的贝尔娜公爵么？看上去就是个普通的少女，奇怪，她到底是怎么和那几个公主勾搭上的。 
　　贝拉来到这里是按照手续流程来解决宿舍分配问题的，没想到，这里除了皇族学院学生会长伊莎曼以外，菲洛米娜贵族学院的学生会长露西娅也在这里，这下好了，刚好省去再跑一趟菲洛米娜学院的麻烦。
　　伊莎曼的长发颜色是神秘的紫罗兰之色，在魔法灯柔和光线的映衬下，显得格外妖艳。除了魔族公主德洛丽丝外，贝拉还是第一次遇到紫色发色的美少女。
　　这学院，看来不是美女都当不上学生会长了。要是贝拉之前没遇到克莉丝她们，这伊莎曼就是她遇到的最美少女了。遇到的美少女多了，贝拉的眼界也高了许多，看伊曼莎的眼神也镇定许多了。
　　菲洛米娜贵族学院的学生会长露西娅，是一名留着双马尾的金发萝莉。按颜值来看，也算是美少女级别的，只是这里漂亮的女生扎堆了，她反而显得有点普通了。可惜，露西娅也不是贫乳的，贫乳萝莉什么的果然只能存在于二次元。
　　克莉丝意外的也在这里，似乎已经在这里等了好久了。见到贝拉到来，她脸上闪过一丝喜悦之情。由于这里的人太多了，她没马上和贝拉打招呼。
　　“你就是贝尔娜公爵么，你刚报名不到一天就和风纪委员会的.....”
　　“伊莎曼会长，我是冤枉的，这绝对是诬陷。”
　　“你都上校园八卦期刊头条了...”
　　“伊莎曼会长，我只是来申请宿舍的事。和风纪委员会之间的事，应该不影响宿舍问题的。娜塔莎同学也没物证指证我的。怎么，难道你还怕风纪委员会不成？”
　　“你这是...在质疑我的威信？”
　　“不敢，伊莎曼学姐。我想，你是个公正无私的人，不会被那些谣言欺骗的。”
　　“好吧，我就跟你直说好了，莉莎和克莉丝的潜力很大，很可能成为我们奥利西亚学院的精英。我们学院已经连续九年蝉联学院联盟十二学院会战的冠军了，今年的十二学院会战，我们要延续这一记录。据我所知，你们几个的实力和莉莎、克莉丝两人....”
　　贝拉听伊莎曼委婉的解释了半天，才明白她是怕自己这几个问题学生带坏克莉丝和莉莎这两个“好学生”。让贝拉意外的是，艾莉尔、诺蕾雅和伊莱娜在伊莎曼会长的印象中，居然全是问题学生。她连自己同父异母的妹妹，伊莱娜的真实实力都没看出来，也不知道是过于自信，还是看出来了装傻。
　　然而，莉莎和克莉丝的意思已经很明显了，就是要和贝拉一个宿舍，换其他选项的话立马退学。伊莎曼一度希望让她们和尤菲米娅皇家学院精英班的成员住一起，这样，能让她们有更好的进步！可惜，两女的决意坚定，根本不接受这个建议。
　　“好吧，既然这样，我就一个要求，三个月后，我们和隔壁的亚历桑德拉学院有一场交流赛，你们几个要是能在交流赛上取得好成绩，除了莉莎和克莉丝外，其他人能打进新人战决赛，我就认可你们能共住一个宿舍的资格。你们宿舍第一学年的全部租金，由我们尤菲米娅皇家学院学生会支付！”
　　“我又不缺钱，伊莎曼会长，你这要求，我拒绝。要不，我出双倍房钱，三陪也行。你就当什么也没发生过。”
　　“你这人...怎么老是依赖金币...金币不是万能的，你这样子...”
　　“不是金币的问题，我想要更好的报酬，伊莎曼前辈，敢不敢和我打一个赌啊！”
　　“赌什么，先说好，我不赌金币....”
　　“不赌金币，金币我又不缺，我和你赌...”
　　过了许久，贝拉一行人心满意足的从尤菲米娅皇家学院学生会办公室离去，留下一脸微怒的伊莎曼会长，在一边一直全程围观的露西娅会长则用不解的眼神看着伊莎曼，似乎对她和贝拉下的赌注有点不解。
　　“伊莎曼会长，你真的接受这么荒唐的赌约啊！”
　　“哼，那妮子太嚣张了，居然提这么...奇怪的赌约！”
　　“那你也接受啊！万一，你赌输了。可就....”
　　“不就是当她一个月的女仆么！她都拿爵位来赌了，她输了就放弃公爵身份和领地。我要是不接受，反而显得我们皇族的气魄没贵族们大胆。放心，她要自己获得交流赛的冠军，同时还要在奥利西维亚学院这学期的五院联赛上，也拿得冠军才算赢我，她死定了。”
　　“莉莎和克莉丝都是贝尔娜那一边的，五院赛那时你就不怕她们两个会故意输给贝尔娜。”
　　“露西娅，你无须担心这一点，五院联赛我也参加，加上对贝尔娜看不顺眼的风纪委员会首席娜塔莎，贝尔娜是到不了决赛的！”
　　“也是，至今还没人能赢你呢。我看今年的十二学院会战，我们学院没问题的。”
　　“这不好说，露西娅，你有时间多留意下隔壁亚历桑德拉学院的动向，每届十二学院会战，他们都是我们的劲敌。上一届十二学院会战，他们总分只差了十多分，就赢我们了，这次不能再那么大意了。前辈们九年多的努力，绝不能断送在我们这届学生手中。”
　　“好的，我马上回去，之后就立刻着手调查他们亚历桑德拉学院这届新生的整体实力，不过，他们好像是晚我们一个月才开学的，现在开始安排调查人员，希望还来得及。”
　　“麻烦你了，露西娅会长。”
　　“没事的，我们两家分学院可是有着多年的传统友谊，帮你们也是在帮我自己！”
　　送走露西娅会长后，伊莎曼起身来到学生会长办公室的窗边，望了望在外边来来往往的新生们，陷入了一阵沉思。她并不是在想贝尔娜的赌约，在她第一印象中，贝尔娜就是一“暴发户”贵族，根本没什么好担心的。
　　她能带兵打败布兰登公爵的多国入侵，这只能说明贝尔娜手下能打仗的人才多，也不排除布兰登公爵和她一起唱“双簧戏”的可能，但，这些都不能说明贝尔娜有什么逆天的实力。
　　“希望是我的错觉吧！今年的亚历桑德拉学院，感觉多了几个无法预测存在的，可惜，他们的学院是全封闭，没办法直接去侦查她们的详情。”
　　贝拉要住的新宿舍，是建在尤菲米娅皇家学院和菲洛米娜贵族学院交界处的地方，这位置位于皇家学院和贵族学院之间的交界地带，整个奥利西维亚学院的西北方向，说是宿舍区，其实和私人住宅区没啥两样。
　　这片特殊的宿舍区，修建的位置相当隐秘，第一次要进入这片宿舍区的新房客，必须经过一大段弯弯曲曲的林间小道，才能来到这座隐藏的宿舍区。沿途还有许多穿着黑色大衣的警卫人员在巡视和站岗，警卫人员都带着黑色的面具，似乎是隐藏真实身份的需要。
　　这些警卫是隶属于奥利西维亚学院总学生会的下属组织，每个人都是经过精挑细选的。专门负责守卫学院中一些重要的设施，由于他们看不到真实相貌，行事作风又比较神秘，因此，也被学生们私底下戏称为“秘卫”。
　　贝拉一行人拿着伊莎曼给的隐藏地图，走了好长一段时间才来到了这宿舍区，这宿舍区是由一排排很像旅店的小楼组成的，看上去像是一条沿湖布局的街道。
　　整个宿舍区是沿着奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖分布的，维吉尼亚湖，也称“星尘之湖”，每到夜晚时分，清澈的湖面就会倒影出星空的影子，湖面上还有点点星光如同萤火虫一般飞舞。传说，这湖是很久以前，被天上落下的巨大石头砸出来的，湖底还蕴含着星尘的神秘力量。
　　对于这陨石造湖传说的真伪，贝拉目前无暇思考，她的注意力全部集中在这宿舍区的建筑上面了，这强烈的即视感，让她无法直视入口招牌上“学生宿舍区”那几个大字。
　　宿舍区各栋小楼，外面上的都是暖昧的色调。这哪里是宿舍区，再加上几块招牌，就是前世的爱情旅馆一条街。能把学生宿舍修成爱情旅馆的样子，除了人族联盟目前第一学院的奥利西维亚学院外，估计也没谁了。
　　“欢迎贝尔娜公爵的到来，我是这片旅...咳咳...这片宿舍区的管理专员布莱克公爵，说起来，我们也算是熟人了，家父克莱门德爵士和我一直有生意往来，以后有什么需求，直接跟我说也行的。”
　　贝拉有点意外，宿舍管理官居然会是公爵，这片宿舍区不简单。这布莱克公爵来自马纳斯维尔帝国的贵族，对于他的为人，贝拉通过克莱门德了解不少，是马纳斯维尔帝国有名的富商，贵族爵位也是买上来的。花费绝不比贝拉少，同样是买公爵的。
　　布莱克公爵出身是买卖房子的大商人，这身份应该和前世的房地产大亨类似，同时，他还是斯特尔大陆富豪俱乐部副会长。才年过半百的布莱克公爵，凭借财富数额坐上富豪俱乐部副会长这个位置，足以说明，就算是在异世界，房地产业也依旧是暴利赚钱行业。这片宿舍区，搞不好就是他出于特别目的，故意建成这样的。
　　当然，贝拉也不缺钱，她手下魔物领主克莱门德，在得到魔王贝拉的许可后，大肆贩卖贝拉她们收集到的那些魔兽核。表面上，克莱门德是卖粮食的，暗地里，它兼任魔兽核买卖，魔兽核心，从中级起都是按金币来计价的，加上都是魔物领主门负责搜集的，人力成本几乎为零。
　　这暴利行业给贝拉带来了一大笔财富，要不是出于隐蔽目的，财产全挂在克莱门德的名下，贝拉早就拥有跻身科瑞斯特尔大陆富豪俱乐部的资格了。
　　“贝尔娜公爵，家父和我是一个俱乐部的成员，我和他也算是老酒友了。要是不介意贵族那套礼仪的话，你可以称呼我为伯父。”
　　“那....布莱克伯父，您好！这宿舍区...是您建的嘛！”
　　“当然，这是针对特定人群才建的。我说，贝尔娜侄女，你...和她们来这里住？都是女孩子啊！我还以为你有男....”
　　贝拉之前心中那点怀疑，终于在布莱克公爵那里得到证实，这宿舍区就是针对地位比较特殊的学生情侣而修建的爱情旅馆。由于和布莱克公爵认了“干亲”，布莱克默许贝拉可以租下一整栋宿舍楼，这原本是皇族学生成员才有的特权，贝拉作为贵族是不合适的，只能说，有熟人就是不一样。
　　贝拉算是第一批来到这里的房客，其他土豪还没到场。因此，贝拉把位置最好的那栋宿舍楼整个租了下来，同时，她还把相邻的另外两栋宿舍楼也租了下来。这两栋宿舍楼作为缓冲隔离带，是不再对外出租的。这是贝拉为防止有其他外人住在隔壁，窥视她和她的舍友们而做的对策。
　　“布莱克伯父，以后有其他漂亮的女生来寻问的话，就说我这栋宿舍楼还可以住人。可以嘛！”
　　“贝尔娜侄女，可以是可以，只是，你这兴趣也太...我认识很多，各个帝国大家族的族长，贵族出名的青年才俊很多。你看，要不要我介绍几个帅少爷给你认识下啊！”
　　“不要，布莱克伯父，我不喜欢男...反正对帅哥没兴趣。要是换成他们家族的漂亮大小姐，我倒一定欢迎她们来....”
　　“那算了，真是搞不懂你们年轻人。前几天，还有几个皇室和贵族的公子，专门跟我预订了这里位置比较隐蔽的小楼。预租后要求我不要让女生住进去，只许长得帅的男生住进去。”
　　“前几年，这里租的都是一男生和几个女生，或者是一女生和几个男生。现在的潮流，真是搞不懂了....唉，看来，我是真的老了，跟不上你们年青人的思维了。”
　　贝拉一脸黑线的目视着布莱克公爵远去，她没想到，这里除了开后宫的前辈，居然还有哲学人士，哲学的力量真是够伟大的，连异世界都有。
　　贝拉和布莱克公爵的交流，刻意选了和跟来的美少女们有一段距离的地方，克莉丝她们没听到贝拉和布莱克交流了什么，因为贝拉被她们选为舍长，她和宿舍区管理员交谈没什么好奇怪的。
　　就在贝拉打算招呼伙伴们去选房间的时候，眼尖的她发现不远处有几个漂亮女生正拉着行李，朝这边走了过来。为首的那个女生，居然是刚见面不久的奥利西维亚学院风纪委员会首席娜塔莎。晕死，还以为娜塔莎已经有宿舍了，没想到会出现在这里，也不知道是故意的还是无心的。


第五十七章奥利西维亚学院的清晨
更新时间2016-11-22 13:40:56.0  字数：4607

　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。这座宿舍楼目前住进了三批房客，分别是贝拉、莉莎、克莉丝、艾莉尔、诺蕾雅、伊莱娜六人的一号宿舍，紧邻她们的是诺莎、米娅、安琪、贝蒂娅、艾琳、洛拉的二号宿舍。和她们同一层楼的还有包括风纪委员会首席娜塔莎在内的三号宿舍。
　　贝拉的一号宿舍，阳台面对着整个维吉妮亚湖，贝拉一行人昨晚因为忙活了大半天来搬行李，舍友们都没怎么聊天就睡了。有点可惜了，这维吉尼亚湖的夜景可是很美的，今晚看看能不能补上。
　　虽说是宿舍，但这宿舍的房间规格和贝拉记忆中的学生宿舍相距甚远，以其说是宿舍，倒不如说是情侣房间比较确切。这宿舍房间很大，面积目测有两百平米左右。房间的墙壁上刷的都是暖色系的墙漆，整个房间随处可见鲜花，这些鲜花，可是半天换一次，这是为了让主人无论什么时候看到，花束都是新鲜的样子。
　　宿舍床铺特意用了粉色的柔软床垫，躺在上面，闻着房间里弥漫的花香，是很容易入睡的。贝拉是宿舍第一个醒来的，前世工作狂的习惯，让她一直保持着早起的习惯，不过，按理来说，作为魔王和魔神兼有的贝拉，貌似不睡觉也没什么。
　　贝拉还没睁开眼，就感觉到有个人偎依在自己怀中，不用睁开眼，贝拉都能猜到这人是谁了，整间宿舍，就她最好猜了，那身高，很容易猜出来的。
　　在贝拉怀中熟睡的，正是莉莎，她如同一只可爱的宠物猫一样偎依在贝拉怀中。贝拉一睁开眼，就看到莉莎那青涩的小脸蛋，她现在还是用着人类的身体，没用龙魔帝艾莉莎的真身，要是用那个威严满满的龙魔帝模样的话，抱起来的感觉更好。
　　莉莎和贝拉都没穿什么睡衣，确切来说，整个宿舍的人都没穿睡衣，全是裸睡的。贝拉昨晚和舍友们商量了，既然大家都是女孩子，睡觉也不用那么拘束吧！在贝拉照搬前世那套裸睡有好处的理论乱吹一轮后，其他美女意外的全部表示接受了，这让贝拉有点反应不过来，这幸福来得也太快了吧！
　　这其实没啥好奇怪的，因为这宿舍六个人全是穿越者来的，都在地球呆过，对裸睡那一套基本了解，因此，放开来也比较容易。目前，贝拉只确定了莉莎和克莉丝是转世过来的救世主，对艾莉尔、诺蕾雅、伊莱娜都还停留在怀疑阶段。
　　“贝拉姐姐...你醒了，再睡一会儿吧，才六点多！不困么？”
　　“小懒猫，你不是有自己的床么？怎么溜到我的床上了？”
　　“我们可是姐妹，睡一起有什么问题嘛？我不管，我一个人睡不着。”
　　“那你可以去隔壁找艾琳姐姐一起睡呀，再说，这里其他人都还不知道我们是姐妹呢！”
　　“姐姐，你难道嫌弃我？是不是嫌我没克莉丝她们漂亮，要不，我马上变回...”
　　贝拉熟练的吻住了莉莎的嘴，让她后面的话说不出口。虽然贝拉很期待能抱着莉莎的真身龙魔帝艾莉莎，但现在还不是时候，龙魔帝那邪恶的气息太明显了，等到把这宿舍的其他女生全拿下了再考虑这事吧。
　　“这是早安吻，喜欢嘛！莉莎妹妹。”
　　“喜欢，姐姐，以后每天早上都要给我一个哦！不然，我就自己偷拿了...”
　　“小坏蛋，长大了啊，居然敢打姐姐的注意。看来，你需要教育一下了。”
　　“好姐姐，再睡一会儿好不好，尤菲米娅皇族学院今天早上的班级见面会十点左右才开始！”
　　“我也想多睡一会儿，不过，我的菲洛米娜学院班级见面会，十点就开了，我先起来，你睡吧！”
　　“这样呀，那好吧！”
　　贝拉极不情愿的松开了莉莎，莉莎也有点意犹未尽。莉莎这么软的活人“抱枕”，抱上一会儿是会上瘾的，昨晚贝拉早就猜出滚进她怀中的是莉莎了，不过，不管她怎么乱摸，莉莎都乖乖的不反抗，面对这送上门的“美味”，让贝拉很难拒绝。遗憾的是，因为这里是集体宿舍，住的人多，贝拉对莉莎只能乱摸，更加“出格”的事暂时不敢。
　　贝拉起床后，伸展了下胳膊，眼光在宿舍里转了一圈，很惬意的欣赏着宿舍里的春光。这宿舍的室内温度，因为房间设计布局的缘故，长期保持着一个舒适的温度。或者说，整栋宿舍楼和宿舍楼外面的一定区域内，温度都是固定在一个舒适的范围内。无论外面的世界是严冬还是酷暑，这里依旧是冬暖夏凉的世界。
　　因为宿舍内部的温度舒适，基本不需要再盖被子之类的多余步骤。贝拉的美少女室友们全都没盖被子，加上都是裸睡的，这画面可就相当震撼了，换做男的，估计鼻血早就喷了。贝拉虽然“转职”女孩已经数月了，但面对这情景还是没完全适应。
　　诺蕾雅和伊莱娜还没醒来，克莉丝和艾莉尔的床已经空了，刚才贝拉和莉莎在床上调情的时候，她俩就醒了。对于她俩的位置，贝拉在房间里扫视了几轮就发现了。有一阵清晰的流水声从浴室那里传来，在浴室那里，贝拉发现了克莉丝和艾莉尔那熟悉的身影。
　　因为这宿舍是根据情侣之间的爱情旅馆来设计的，因此，浴室的门故意没安上，只是装上了由许多串漂亮珍珠组成的帘子，浴室的墙壁是用透明水晶修筑的，这种水晶属于双向水晶，装上去后。两边的人都能看见对面的，贝拉一眼就看到了在浴室沐浴的克莉丝和艾莉尔，和美少女们住一起，果然是福利满满的。
　　浴室里，艾莉尔很随意坐在浴池里，背靠着浴池边，正在享受着水流的清凉。这沐浴池设计得很宽，同时进入二十多人问题应该不大，水面上已经撒满了红色玫瑰花瓣，看上去很唯美。浴池的清水，都来自浴室墙上一个狮子头雕塑的口中，水源都是取自宿舍区前面的维吉尼亚湖。
　　克莉丝没在浴池里，浴室的设计是经过精心设计的，既照顾沐浴党，也照顾了淋浴党。在浴池的旁边，有一排喷淋装置，喷淋设备有十多个，一人一个都还有剩余。克莉丝就站在其中一个喷淋设备下洗浴，她和艾莉尔两人除了眼睛的瞳色不同外，都是银发系的绝美少女，在浴室模糊的水汽中，要是听不到她们的说话声音，还真有点分不出谁是谁。
　　“贝拉，你来了呀！昨晚睡得还舒服么，莉莎那丫头，真是够淘气的。”
　　“克莉丝，怎么不去和艾莉尔一起呢？你们之间有矛盾嘛！有什么矛盾马上跟我说，我可是...可是舍长，大家都是一个宿舍的小伙伴，团结很重要的。”
　　“谁和克莉丝有矛盾？贝拉，你不要乱说！我们关系可是很好的，都一起在那小镇...反正我们的关系已经和亲姐妹差不多了，你休想挑拨离间我们的关系。”
　　“这样呀，那就好，克莉丝，别丢艾莉尔一个人在浴池里了。那么大一池子清水，就一个人洗可是很浪费的。换一次水也要一枚银币。”
　　贝拉上前拉过克莉丝的手，把她拉进了浴池，克莉丝也不反对，任由贝拉拉着进入浴室。俩人来到艾利尔身边，在紧挨着艾莉尔的位置坐下。贝拉在中间，左右两边分别是艾莉尔和克莉丝。
　　“艾莉尔，对于诺蕾雅和伊莱娜，你有什么看法么？”
　　“她们，怎么说呢，要不是昨晚你开的坦诚见面会，我还真不敢相信，除了伊莱娜外，连诺蕾雅也是隐藏的大美女，看来，我们宿舍，就克莉丝被那什么鬼奥利西维亚学院每周八卦杂志给坑了，入选什么校园十大校花。目前的人气票选好像还是跻身前三的哦，现在，第一的就是昨天见过面的伊莎曼会长。”
　　“艾莉尔，那囧事就别提了。早知道就和你们一样伪装了，你和诺蕾雅、伊莱娜明明都是稳上榜的，现在，居然就我一个人被捧上榜。伊莎曼那姐姐当得也太不称值了。居然连她妹妹的真容都不知道。”
　　莉莎要是显露出龙魔帝真容的话，也是稳上十大校花排行榜的。贝拉这宿舍，除了她自己外，其他的美女舍友全是十大校花一级别的。因为贝拉这几个人刚报完名，就和风纪委员会对上了，她们这几个人已经被风纪委员会视为问题学生了，她们的宿舍也被当成问题宿舍。
　　因为这个原因，导致没有多少人专门深究她们的真实容貌，诺蕾雅、艾莉尔、伊莱娜的真容得以隐藏了很长时间，直到贝拉把她们彻底搞定后不久，外人才知道了真相，不过，那时已经晚了。
　　“克莉丝，你和诺蕾雅都是武力类职业，等下你们外出去参加尤菲米娅皇族学院的班级见面会，麻烦你带下她吧。伊莱娜应该也是魔法类职业，艾莉尔，可以拜托你，等会帮我关照下她嘛？”
　　“好的，我知道了。”　　
　　“就听你一次好了，谁叫你是舍长呢？”
　　“谢谢你们了。不过，艾莉尔，我觉得你应该称呼我为楼主，这样比较准确。”
　　清晨的奥利西维亚学院，已经有不少晨练的新生在来来往往的行走。虽然现在距离开学典礼还有一周的时间，不过，像菲洛米娜学院这样的贵族学院，学员就来得比较多了。在开学典礼前，各个分学院新生们是会在自己分好的班级先聚会一轮的。
　　前世不少小说中出现的，某主角穿越来异世界后，初次进入异世界的学院前，要搞的分班测试和分班比赛。贝拉来到奥利西维亚学院后才知道，这个异界常识靠不住。至少，在奥利西维亚学院五个分学院中，只有面向平民的弗兰克思学院和面向天才的奥利维亚学院才搞这一套。
　　教会的圣路易斯学院，贵族的菲洛米娜学院，皇族的尤菲米娅学院，基本不弄这个分班测试和分班比赛，它们有其他的方式分班。不会搞这种直接开打分班的暴力方式，教会的圣路易斯学院肯定不会搞这种暴力的比赛的，都是一帮祭司和修女，直接打架分班的话，有损光明教廷的和蔼形象。
　　贵族的菲洛米娜学院和皇族的尤菲米娅学院更加不会弄这套了，这两个学院的学生基本都是贵族和皇族，非富即贵的学员们。要是还没正式开学，就直接开打的话，万一打得过火了，导致结仇了，以后出去了引发政治问题就不好处理了。
　　毕竟以后在各帝国的政治舞台上，大家还有再见面的机会，现在就把关系搞僵硬，显然是不理智的行为。再说，不是每个贵族的新生一入学，就有很强的修为，直接按实力修为弄分班比赛的话，有违相对公平原则。
　　因此，这两个学院也和教会的圣路易斯学院一样，有一套自己的分班方式。等贝拉在奥利西维娅学院呆久后，才领悟出一个道理，在这个异世界，实力并不全等同于武力，还有其他别的东西，也是实力的重要一环。
　　贝拉现在正和米娅、安琪、诺莎、贝蒂娅几个萝莉侍女在学院的道路上走动，她的美少女室友们，除了她，全是尤菲米娅皇家学院的成员，这分班见面会，只好先暂时分开了。贝拉目前的身份只是贵族，即使是公爵，也没办法进入尤菲米娅皇家学院。奥利西维亚学院的学院规矩就是这样，暂时无法改变。
　　“米娅。安琪，你们怎么了，不开心嘛？怎么一直闷闷不乐的！”
　　“姐姐...我们是不是被抛弃了。”
　　“姐姐，你最近和我们说的话也太少了。”
　　“额，是我不对，都差点忘了你们....诺莎，今晚回去后，你能不能在一号和二号宿舍之间弄一个隐秘点的传送魔法阵，就像宿舍外面那些传送魔法阵一样。”
　　“这没问题，姐姐大人，你还真是个罪孽深重的女人啊，万年前至今都是如此的.....，对了，后面跟着的那几个小姐姐，你打算怎么处理!”
　　“娜塔莎就不要管了，我可是个好学生，难道还怕风纪委员会首席跟踪么！”
　　贝拉顺着诺莎的指示向后扫了几眼，就看到了在身后不远处鬼鬼祟祟跟着她们几个的娜塔莎，这个风纪委员会首席美少女的跟踪人技术还真是不敢恭维，连一张像样的挡脸报纸都没带，肩上还带着风纪委员会那显眼的黑色臂章，就差没在头上写上“我是警察”了，果断差评。
　　要不是两人之间发生过冲突的话，贝拉倒不介意好好指导娜塔莎怎么做一名合格的风纪委员会首席。除了娜塔莎，还有一个一脸很不情愿的金发双马尾萝莉，正是菲洛米娜学院学生会会长露西娅，看样子是被娜塔莎强行拉进跟踪队伍的，昨晚跟娜塔莎一起搬来贝拉宿舍楼的几个美少女中，这露西娅会长也算是其中一个，估计她和娜塔莎关系很好，才会跟着娜塔莎一起来的。
　　不过，贝拉的视线很快又回到了前方。一个黑发的美少女剑士引起了她的注意，那不是加布里埃尔帝国三大家族之一，伊格纳兹家族的大小姐艾琳娜·伊微嘛！按照之前的计划，伊微应该已经去奥利维亚鬼才学院报名了，怎么会出现这一带。
　　贝拉远远就看见有两三个长相帅气男生正在纠缠着伊微，见到这画面，贝拉心中顿时不爽，伊微都和自己差不多睡过了，已经算是自己的女人了。这帮男生调戏谁不好，偏偏调戏到她的人身上，简直是作死。


第五十八章菲洛米娜学院清晨的小插曲
更新时间2016-11-23 13:46:42.0  字数：4883

“加文，你让开！我还要去班级报道呢！” 
　　“伊微，不要害羞嘛！伯父都已经同意我们交往了。”
　　“不要再纠缠我了，我已经有....”
　　“别骗我了，伊微，你的男人注定是我...”
　　伊微看着挡在她面前的男生一阵无奈，家里都指定这家伙和自己订婚了。虽然加文是同为加布里埃尔帝国三大家族之一的约翰斯顿家族的少爷，按理来说也算是门当户对。但是，自从她遇到贝拉后，尤其是和贝拉在撒克里德小镇某酒店那里....后，就变得有点奇怪了。
　　周围围观的学生也有不少，但是，加文可是侯爵之子，加上是加布里埃尔帝国三大家族之一的约翰斯顿家族的少爷，在贵族中也算是中层偏上了，不少想英雄救美的男生只能望而止步。毕竟，在贵族中，爵位大一级，可是要压死人。就在伊微快要被加文烦死的时候，她心中一直默默期待的人终于出现了。
　　“哪来的的乌鸦，一大早吵得我好烦！”
　　“你是哪里来的野....额，贝尔娜...公爵。你...你好，我正在和未婚妻...”
　　“贝..贝尔娜，我和他不是那种关系，你别...”
　　贝拉上前去很霸道的把伊微一把拉了过来，拉进自己怀中。纠缠伊微的加文少爷瞬间无语了，和他来的两个跟班也一时不知道说啥了。要是贝拉是个男的，加文肯定暴走了，问题是，贝拉是个美少女。这算不算是调戏，并不好说。
　　“贝尔娜大公原来认识在下的未婚妻，还请大公能把她...”
　　“你是她未婚夫！谁说的。她是我的人，现在，没你什么事了，你赶紧滚...”
　　“贝尔娜大公，我可是约翰斯顿家族的公子加文，你是不是搞错了什么....”
　　“说完了嘛？说完就滚吧，我管你是什么家族的!”
　　“你....”
　　加文恼羞成怒的看着贝拉，他心底还是有一点看不起贝尔娜公爵的，这女公爵根本就是个买来的水货。论血统，哪里有他这些三大家族出身的贵族世家纯正。之前碍于贵族的礼仪，他不好直接骂贝拉。贝拉就算再怎么血统不纯正，好歹也挂着加布里埃尔帝国萨尼亚公爵的爵位称号。
　　加文的老爸也没混到公爵的爵位，遇到这贝尔娜大公，也还要礼让三分，更何况是加文这侯爵之子呢。周围围观的学生不知不觉多了起来，之前看到加文调戏这黑发美少女，就有不少男生愤愤不平了。但是，碍于加文伯爵继承人的身份，没人敢上前制止。
　　“贝尔娜大公，请你不要再开玩笑了！伊微家父已经同意了我们的婚....”
　　“伊微她又没同意，她家那老头子算个啥，根本就是个老糊涂。你还不快滚，趁我还有一丝理智！”
　　“贝尔娜大公，你和伊微到底是什么关系？你们都是女生，这样....额...”
　　加文和周围围观的学会们全都石化了，只见贝拉俯下身，和怀中的伊微来了个标准的法式接吻。伊微一点都没反抗，脸上还满是享受的神情。
　　“我们就是这种关系，你看明白了嘛？看明白就赶紧滚！”
　　“你这个....”
　　“怎么？想打架！那就放马过来吧，今天我就要让你知道，美人只配强者...只配美人拥有！”
　　“大家都散了，再不散开的全部扣纪律分。还有你们两个，我警告你们，可不要在校园里搞事！不然，全部做退学处理！”
　　围观的学生们全被后面赶过来的娜塔莎给驱散了，不少很想看后续的学生也无奈离开了，娜塔莎风纪委员会首席的身份摆在那里，一般学生，还真不敢和她对着干，贝拉那几个算是另类了。
　　“风纪委员，她抢我老婆，你可要帮我啊！”
　　“加文同学，风纪委员会只管男女生之间不纯洁的交往关系，她们都是女孩子，这事应该...不算违纪的。”
　　“什么！你这风纪委员居然不管事。露西娅会长，您也在啊，赶紧给我个说法！”
　　“加文同学，贝尔娜大公她和你之间的矛盾，我们学生会不管的哦。再说，她们真没违背校规，我们也是要实事求是的嘛！”
　　娜塔莎和露西娅会长无形中帮了贝拉一把，贝拉对她们的好感上升了不少。看来，娜塔莎和露西娅会长，也是有成为朋友的可能。这里可是校园，除非万不得已，否则，贝拉还是尽量不想在学院里动武的。
　　“你们两个是她这边的！可恶，我要去总学生会那里举报风纪委员会首席和菲洛米娜学院学生会会长，你们等着，同性接吻也是违纪的，这是对爱情的亵渎！我要把这条新校规提上去！”
　　气急败坏的加文挥手拦了一辆校园马车，扬长而去，他的两个跟班还没来得及跟上，就被他甩开了。由于加文已经撤了，他们也悻悻而去。只拥有子爵贵族称号的他们，按贵族礼数，是不能直接和公爵这类最高贵族交谈的。
　　娜塔莎并没在意，她当风纪委员会首席以来，因为工作负责，被举报了多次，几乎每天都有几十次举报，早就无所畏惧了，要是真怕举报的话，那早就不当这个风纪委员会首席了。
　　露西娅会长也没什么惊慌，只是用奇怪的眼神瞄了搭载加文离去的马车一眼，那马车根本不是校园的那些代步马车，虽然样式一样的，但是，车上那特殊的标志可是...唉，这个年轻人，还真是不知道生命的可贵，有些话还真不该乱说。
　　“娜塔莎学姐，露西娅会长，我代加文那混蛋谢谢你们啦。他再不走，我可就控制不住自己了。”
　　“哼，你这暴力女，不要一天到晚就想着搞事好嘛！真是服你了，也不知道你这大公是怎么当上的，加布里埃尔帝国是不是贵族太多了，什么人都能当公爵？”
　　“娜塔莎学姐，你们风纪委员会是不是也没闲的没事做，专门安排你这首席来跟踪我？”
　　“谁跟踪你了？你不要诬陷。我要去班上报道了，露西娅会长，走吧！别理这个问题女生。还有，以后别叫我学姐，我和你一个年级的。”
　　娜塔莎和露西娅离开后，贝拉才注意到怀中满脸泪痕的伊微，刚才忙着和加文对峙，根本没留意到被她吻过的伊微之后的反应。
　　“怎么了，伊微，你不喜欢我强吻么？那我以后...”
　　“不是的，我喜欢，只是太激动了，贝拉，终于见到你了。这些天，我都快被家里逼疯了...”
　　“伊微，你先别哭，告诉我到底发生了什么，我帮你解决。我没记错的话，你不是已经转去奥利维亚学院了嘛？怎么会....”
　　“贝拉，我真是太天真了，居然相信了那个臭老头的鬼话，其实....”
　　“什么，真是岂有此理！奥利维亚学院招生处那老头居然拿钱不办事，收了地龙魔核还说名额满了，没位置了就把你赶走了。哪有这样的，收钱了还不做事的，他在那里，你带我去！”
　　“贝拉，你别冲动啊！殴打老师可是很重的罪，不要因为我，害的你失去了学生的资格。”
　　“学生的资格哪有你重要，真是个傻丫头。我可是大公....”
　　“那样我会过意不去的，贝拉，你真要是那样做得话，就算你成功了，又因为身份原因，没被开除。可是，那样的话，你不是和加文那些靠特权欺负人的坏人成一路人，我不喜欢你那个样子。”
　　“额，这点是我疏忽，伊微，谢谢你。你也别去那个不讲信用的奥利维亚学院了。安心留在菲洛米娜学院，我向你保证，这学院不久后就是我的势力范围了。到时，谁也别想来这里欺负你！”
“嗯，我都听的！”
　　多亏了伊微的及时提醒，才避免了贝拉一怒之下去砸奥利维亚学院招生处的冲动。贝拉静下心来一想，砸教务处这种事，还是先给正派的那些救世主去干吧。按照前世小说的传统经验，估计大部分的正派救世主，都会想加入那个只收天才的奥利维亚学院，那里才是装比的的最佳舞台。
　　那教务处，也没几天太平了，贝拉决定还是先围观一段时间再说吧。自己怎么说也是个反派魔王，还是要留点职业节操的，不能抢了正派主角们的工作。他们要是搞不定的话，贝拉不介意暗中帮那帮正派男救世主们一把，借刀杀人才是最聪明的选择。
　　奥利西维亚学院，菲洛米娜学院某处僻静的小花园中，一连马车静静的停靠在花园外面，这马车，正是之前接走加文的那辆马车。只见花园深处的某个小亭子下，加文被几十个男生按在地上狂揍，除了脸，全身上下被打得没一处干净的。
　　“各位老大，别打了...我哪里做错了，还请各位大哥给小弟个提示....”
　　“你这小白脸，居然说同性不能接吻，你这是在挑战我们兄弟会的权威！你知道不？”
　　“你还想把这提到学生会总，小子，你是不知道生命的可贵！前两个这么吊的上访人，已经呵呵了！”
　　“大家别打坏这小兄弟的脸哦，我看他还是有点潜力的，小子，要不要加入我们兄弟会啊！”
　　奥利西维亚学院第一大社团，兄弟会，不是刺客信条里的那个兄弟会，刚好同名而已。这是一个满是哲学气息的社团，成员基本都是帅哥，校园十大校草几乎有一半都是这兄弟会的核心成员，还是属于社团大佬级别的。
　　兄弟会是在奥利西维亚学院建校后第一个成立的社团，社团历史悠久。起初，兄弟会只是类似健身俱乐部的社团，由于只招募男生，还是比较有身份的男生，时间长了，社团风气就莫名其妙被带歪了。
　　由于兄弟会成员基本都是权势很高的皇族、贵族。对于他们的哲学研究，连奥利西维亚学院学生总会都不敢干涉，加上几乎没人敢举报兄弟会的哲学行为违规，奥利西维亚学院的风纪委员会也不敢干涉兄弟会的事。
　　这加文只能说是倒霉了，他要是不说要举报的话，就不会被这兄弟会盯上了。贝拉她们虽然是女女接吻，看上去和兄弟会没啥关系。但是，万一女生之间接吻被定义为违规，那兄弟会这些也算是同**往的岂不是跟着一起算违规了。
　　这可是兄弟会最不能接受的事了，虽然风纪委员会是不敢找他们麻烦的，但他们都是有名望的贵族、皇族，顶着个“违纪交往”的名声，是很损他们形象的。
　　在校园马车中，有不少就是兄弟会承包的马车，除了一般的搭载学生任务外，还负责帮兄弟会物色各类型帅气的男生，侦查他们的情报，看有没有兴趣加入兄弟会。同时，他们还担负着帮兄弟会打探情报的职责，监视校园内部是否有对兄弟会不利的言论，加文刚好被抓个现行了。
　　“各位大哥，我不上访了，就饶了小弟吧！”
　　加文根本不敢对抗兄弟会，这兄弟会，核心成员包括各帝国的皇族成员，真要是得罪了，整垮他们约翰斯顿家族也不在话下的。约翰斯顿家族虽然是加布里埃尔帝国三大家族之一，但那只是停留在表面的强势，这些兄弟会核心成员的背后家族，才是人族联盟真正的实权派，和他们一比，加文的家族只能算是个小家族而已。
　　“小兄弟，你怎么不坚持下了，好不容易有个闹事的，这么快就萎了，真是无聊啊！”
　　“你这话我就不同意，他被打那么久，还有力气说话，没晕过去，这可是玩国王游戏的最好人选。小兄弟，要不要来玩国王游戏啊？我可是老手哦！”
　　“小兄弟，之前那两个想上访的男孩子，一个裸奔完整个奥利西维亚学院三圈，一个光身爬上校园最高的钟楼唱歌三个小时才算了事。都是白天人多的时候哦！兄弟，你要选哪个？”
　　加文简直欲哭无泪，这帮帅哥一个比一个变态，这校园真是太疯狂了。之前，他还以为贝拉和伊微接吻是很变态、违纪的事，但是，和这帮兄弟会成员一比，她们简直再正常不过了。
　　现在，加文真想说我选择死亡，真要按前两个上访的那样去裸奔、裸唱的话，他就真不用在这奥利西维亚学院混下去，脸都丢光了。回去估计连家族继承人都要让给他弟弟了，这脸丢得太大了，他老爸绝对不会给他在当侯爵继承人了。
　　在这帮帅哥中，加文看到了一个娇小的身影，是一个留着双马尾的黑发萝莉，她的双马尾比较短，还是罕见的平胸萝莉。虽然她身穿着一身黑色的哥特萝莉装，但是裙子并不怎么长，加上没穿什么长袜，可以看到一双白皙纤细的小腿。
　　此刻，那黑发萝莉正用她那对鲜红色的美瞳，好奇的打量着地上的加文，她左胳膊上，有一圈类似“社长”的红色臂章。不过，由于视线问题，加文看不清那臂章上的字，也不知道她是不是兄弟会的社长。
　　“社长小姐，求求你，救我啊！我不想裸...您那么漂亮的一个大小姐，就忍心看着我被....”
　　对于自己的容貌，加文还是有那么一点自信，虽然比不上奥利西维亚学院十大校草，但起码也能排进前三十的。现在，他只希望这个黑发双马尾的萝莉社长，能看在他是帅哥的份上，帮自己一下，然而，他一开始就弄错了一个很关键的问题。
　　“社长小姐？你小子眼瞎啊！她可是....”
　　“兄弟们，给我往死里打！这小子，居然敢调戏我们兄弟会同盟友好社团，错翼天使社的社长。这脸也别放过！”
　　“居然敢污蔑夏洛特小姐是女的！你全家才是女的，给我打！”
　　“各位...大佬....别打了，我想回家，求放过。我真不知道她不是....我还没到十八岁，只是个孩子啊，你们能不能....”
　　“什么？你还是个孩子！那我们还可以多玩几年呢，大家不要可怜他啊，他还是个孩子。”
　　“救命啊...打人...”
　　“接着叫啊！这附近百米之内没外人，你叫破喉咙都没人来救你的！”
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院教学区，贝拉正带着伊微赶往自己的教室。一路上，她还在担心等下遇到加文该如何是好，根据伊微的话，加文和她是一个班的。
　　贝拉不太想在班级那里打架，那样的话，会被娜塔莎那风纪委员会首席给抓个现行的。娜塔莎好像也和自己是一个班，真是伤脑筋。她还不知道，加文已经被被兄弟会的人给收拾了，已经不可能再和贝拉她们一个班了。


第五十九章菲洛米娜学院精英班见面会
更新时间2016-11-24 13:52:57.0  字数：4666

奥利西维亚学院北部分院校区，菲洛米娜贵族学院校区。贝拉带着伊微，和诺莎这几个萝莉侍女正在步行，虽然可以搭乘校园马车，但是，贝拉想欣赏下校园风景，因此，也就没招呼校园马车来代步。 
　　菲洛米娜学院作为贵族学院，校区感觉不像是正常的一般校区，倒像是富人们的聚集区。整个校园，刻意分成了三大分区。每个分区，都是一个相对独立的校区，这是效仿贵族的领地来布置的。
　　这三个校区，是按爵位的高低来划分的。男爵、爵士这些家庭的学生，被划分为低级贵族。校区是在比较普通的白银校区，白银校区的规格，也就达到普通富人区的规格。子爵、伯爵这些家庭的学生，被划分为中级贵族。校区是黄金校区，黄金校区，已经达到了大富豪住宅区的标准。
　　贝拉她们要去的是宝石校区，这校区是面向侯爵、公爵这些家庭的学生，是高级贵族们的聚集地。贝拉来到宝石校区后，很快就有专门的接待马车赶来了，这些马车隶属于菲洛米娜贵族学院，虽然和校园马车是一个规格的，但里面的舒适度却比校园马车要强很多。贝拉这回也不推脱了，很干脆的就带着随行的美少女们上车了，这宝石校区的建筑太多了，她怕认不出路，只好选择了马车带路。
　　菲洛米娜学院宝石校区，第一教学楼大楼前。贝拉一行人经过一个小时的路程，终于来到了她的教学楼，新生第一次来教学楼都是这样的，校区太大了，第一次到教学楼在路上花许多时间也是属于正常的。
　　在这教学楼门前，设置有专门的定点传送阵，新生来这里报道后，从这里的传送阵传回自己的宿舍区一次，就算是点亮两边的传送阵了，以后再来教学楼，就可以直接用传送阵了。当然，这传送阵一样要花钱，也是一枚银币。唯一和外面传送阵不同的地方就是，外面的传送阵是按人头收费的，这里的是按次数收费的，算是比较良心了。
　　贝拉还是第一次见到整栋教学楼都是属于一个班级的情况，这第一教学楼，是属于菲洛米娜贵族学院精英班的。菲洛米娜贵族学院的分班标准，就是按照贵族的爵位高低来分的，爵士、男爵这些低级贵族就分到普通班，子爵、伯爵这些中级贵族就分到高级班。侯爵、公爵这些高级贵族，自然就分到了精英班。
　　这种分班制度是菲洛米娜学院的传统，不需要按照比赛来分班。唯一能升到上位班级的方法，只有提高自己的爵位。贝拉本来还想在分班比赛上装一回高手，可惜这分班规则让她没这机会了。
　　和菲洛米娜贵族学院这分班制度类似的还有尤菲米娅皇族学院，皇族学院那边是按血统来划分的，皇室直系纯正血统的学生才是精英班的成员，这个纯正，是特指生母的血统不能是平民出生。这样看来，那边的皇族学院比这里要黑得多了，那种分班制度基本是变不了了，血统是无法改的，这边的爵位起码有提升的可能。
　　不过，这样也好。那个疑似男救世主之一的斯考特少爷，虽然是奥克塔维亚帝国四大家族之一的布拉德家族出身。但是，因为他之前是废材来的，侯爵爵位继承人还在他大哥身上，他还不能算是侯爵继承人。
　　斯考特本人又要走扮猪吃老虎的路线，因此，他很自然的就分到了普通班。普通班是专门用三号教学楼的，和精英班的领地一号教学楼中间隔着个高级班的二号教学楼，这样，他和贝拉之间就完美的错开了。短时间内，双方的后宫计划是撞不到一起的。
　　整个奥利西维亚学院都是只分班不分年级的，这个和贝拉的前世常识有很大不同。在前世，学校基本都是分不同年级的，这异世界的人族学校，虽然是六学年制度，学生也会有一级生到六级生这样不同的标志，但这和年级制度不同，这里的年级生标志，只是代表你在这里读了几年，不代表什么实力高低。六年级的学生被一二年级的吊打也是经常发生的，因此，年级不代表实力，按年级分学生也就没多大意义了。
　　新生的见面会被安排在第一教学楼楼顶的会客厅，贝拉刚进入会客厅，就感觉是不是走错地方了，这会客厅，怎么搞得和富豪聚会的派对场所一模一样。
　　这第一教学楼楼顶的会客厅，刻意设计成了一个神豪们派对的场地。整个会客厅，就是第一教学楼的整个楼顶。设置有表演舞台，各种美食供应点，目测可以容下上千人同时聚会。已经有不少学生到这里了，对于贝拉的到来，其他学生并没怎么在意，他们的目光，都集中在舞台上翩翩起舞的舞女们身上了。
　　伊微看上去也是第一次来，对这场面并不怎么习惯。就在贝拉几个人不知道该干什么的时候，旁边经过的一个漂亮女生停在了她身边，在打量了贝拉几眼后，才上前和她打招呼。这女生穿的是很规矩的奥利西维亚学院校服，肩上有个二级生的肩章标志，右胳膊上还有一圈白色的臂章。
　　“请问...你是贝尔娜公爵么？”
　　“嗯，你是...我好像没见过你呀！”
　　“我也没见过你，老爸只是跟我说了下你的大概样子。那我就先自我介绍下好了，我是布莱克公爵的女儿，布莱克·珍妮。传闻果然是假的，传闻说你长得很....很普通。”
　　布莱克·珍妮，马纳斯维尔帝国布莱克公爵的女儿，布莱克公爵唯一的女儿。早些年，布莱克公爵还有几个儿子的，后来，布莱克公爵某一次病重，他的几个儿子以为老头子这回挂定了，他们为了争夺继承权，大打出手，结果全部死于这场财产权争夺战。
　　那时，年幼的珍妮一直留在布莱克公爵身边照顾老人，对于兄长们的内战，她没能力阻止。等这场风波过去后，她成了布莱克公爵唯一的继承人。布莱克公爵是目前马纳斯维尔帝国的首富，珍妮作为首富之女，一直有不少贵族少爷在追求她。
　　遗憾的是，在目睹兄长们自相残杀的惨剧后，珍妮年幼的心灵留下了很大的阴影，对男生们的追求，她心里有很大抵触，一直都不愿意回应追求者的诉求。之前，布莱克公爵虽然跟她提起过贝拉，但是，一再跟她说，这贝尔娜很“危险”，让她不要靠近。至于那里“危险”，布莱克公爵又说不出来。
　　布莱克公爵终究还是不懂女孩子的心思，他那里知道，这么一说，反而勾起了珍妮对贝尔娜公爵的好奇心，在这强烈好奇心的驱使下，她来到了贝拉身边，只为看看这个金发美少女，到底哪里危险了。
　　“原来是伯父的女儿啊，珍妮，你也是精英班的学生么？”
　　“当然了，你是不是迷路了，跟我来吧，我带你去找位置，这大场面，第一次来的人一般不知道该去哪里的。”
　　对于珍妮的帮助，贝拉不胜感激，对这个金发的漂亮女生好感大增，布莱克公爵那老家伙也真是，有这么漂亮的女儿都不介绍给她认识一下。珍妮除了漂亮外，气质和伊微这些贵族出身的美少女有点微妙的
　　不同，感觉就是富家大小姐和贵族家的大小姐之间的区别。
　　会场里面，除了学生之外，还有不少来回穿梭的侍者，男女都有，基本都是帅哥和美女，看得出，能选到这里的，基本不会是普通的侍者。不过，他们的年纪都不大。也不知道是不是错觉，贝拉感觉他们和这里的学生年纪差不多。
　　“珍妮小姐，请问您是否需要服务？”
　　“珍妮小姐，这里有上乘的美酒，请问您是否需要？”
　　一路上，先后有十几个帅气的服务生和珍妮打招呼，都被珍妮摆手拒绝了。跟在她身边的贝拉心里略微有点失落，怎么就没人和她打招呼呢？菲莉娅这替身好歹也是个美少女，居然没人上前搭讪。她身边的伊微也没人打招呼，身后的诺莎几个目前穿的可是侍女的装扮，自然不会有人打招呼了。
　　“珍妮，你真的好受欢迎！好多人都和你打招呼，我就.....”
　　“额，贝尔娜大公你...差点忘了，你是第一次来的，我和你简单说下吧。这些侍者，都是隔壁安托瓦妮特学院的学生，来这里兼职的同时，顺便....”
　　经过珍妮的解释，贝拉才知道，这些侍者，都是来自隔壁安托瓦妮特学院的学生，安托瓦妮特学院就是个“艺校”，来着这里当侍者，一天的基本收入就有二十枚银币，这还不包括贵族学生们的小费打赏。这价格只有精英班的土豪们才出得起，隔壁的高级班和普通班就没那么多了。
　　能来这里的侍者，基本上是经过精挑细选的人了，相貌自然不会差到哪里去的。相对于尤菲米娅皇族学院精英班来说，菲洛米娜贵族学院的精英班才是最好赚钱的，皇家学院碍于皇室成员的面子，是不太可能直接在他们的学院开这么开放的聚会。
　　一般情况下，使者们会优先选择富豪出身的新贵族作为目标，那些血统出身的老贵族，他们不能主动去提出服务的。这是新旧贵族的区别只之一，珍妮作为富豪家庭出身新贵族，主动去打招呼没事的。像伊微这些大家族出身的旧贵族，只有她主动招呼，侍者们才能上前提供服务，这是菲洛米娜贵族学院的传统之一。
　　贝拉按出身来说算是新贵族，没有帅哥跟她打招呼的原因是她带着诺莎等四个萝莉侍女，自带侍女的情况下，侍者们基本上是不敢主动上前打招呼的。贝尔娜可是人族联盟中第一个女公爵，名气还是有的。　　
　　对于能提供啥服务，珍妮的表情有点不自然的，似乎有点害羞，没回答贝拉这个问题。贝拉看了看附近那些和侍女们打成一片的男生们，他们的手在侍女身上大占便宜的样子，侍女们也不拒绝，一脸媚笑讨好的表情。
　　这熟悉的套路，不是那种服务就怪了，只能说，贵圈真乱。要不是这里的人还穿着学生校服，贝拉真以为自己乱入前世海天盛宴的现场。后来，贝拉才发觉她太天真了，和前世海天盛宴类似的聚会，这菲洛米娜学院贵族学院还真有，不久后她就会收到这邀请了。
　　“贝尔娜大公，你别误会哦！我可不是那样的人，玩这些的基本都是侯爵级别的学生多。真正权势高的那些公爵级的学生，是不玩这些的，是玩...算了，反正不是玩弄女生。”
　　在珍妮的带领下，贝拉来到了一个很靠近舞台的座位区域。这座位区已经被某个社团包场了，周围看不到其他学生。已经有几个女生在这里就坐了，她们每个人都分开了好一段距离才坐下来，似乎是故意拉开这距离，好让外人以为她们之间的关系不是很好。
　　珍妮和贝拉一行人的坐位，选在了前面那几个女生背后有一段距离的位置。贝拉虽然看不到前面那几个女生的脸，但那背影看上去应该是属于美女的无误。舞台前面的座位，基本都被这样划分成若干区域了，显然是留给那些势力强大的社团包场所用的。
　　“贝尔娜大公，伊微小姐，你们先在这里坐下，我去和前面的几位朋友打个招呼。虽然你们不是我们社团的成员，但是，她们应该不还介意你们在这里的。”
　　“那就麻烦你了！”
　　珍妮离开后，贝拉和伊微正想把视线转回舞台，右边的位置有个娇小的身影向她们的位置走了过来。
　　“额，你有...什么事嘛？”
　　贝拉转过脸，发现了靠过来的“小萝莉”？这萝莉是一个留着双马尾的黑发萝莉，她的双马尾比较短，还是罕见的平胸萝莉。虽然她身穿着一身黑色的哥特萝莉装，但是裙子并不怎么长，加上没穿什么长袜，可以看到一双白皙纤细的小腿。
　　那件黑色哥特萝莉转，设计得也不错，看得出风格是前世地球上的风格。唯一的缺陷就是，这衣服应该是出自外行人之手，有些地方的设计有明显缺陷，贝拉这个内行仔细看了看，很快就发现了几处问题。
　　要不是看到这萝莉雪白脖子上那个微不起眼的喉结，贝拉差点把他当成女孩子了。这萝莉的脸蛋异常的漂亮，已经到了犯规的地步。贝拉虽然见过美少女无数，但还是楞了一下，只能说，这萝莉比她身边的美少女们还会打扮。
　　除此之外，这假萝莉的右胳膊上，有一圈红色的臂章。这是社团会长的标志，刚才离开的珍妮，她右胳膊上就有类似的臂章，不过，珍妮的是白色副社长臂章。两人臂章上的图案也不同，这图案应该是社团的标志，有点不同是应该的，这假萝莉的社团图案，就是一对造型奇怪的天使翅膀。
　　“姐姐，你家的侍女小姐姐们的衣服好漂亮，哪里有卖呀，我也想弄一件。”
　　“这个嘛，你说话的语气能不能别那么软，我有点不习惯。你这身衣服也不错啊，不买新的也没什么影的。”
　　“这套衣服是伊莎曼学姐帮我设计的，虽然，看上去很不错，但是，没那几个小姐姐的漂亮啊。”
　　“额，伊莎曼帮你设计的，她居然会设计这个.....”
　　“嗯嗯，姐姐，你可不要对外人说哦，伊莎曼学姐设计给我的时候，亲自交代我不能告诉外人的。差点忘记介绍了，我是错翼天使社的社长塞丽娜·夏洛特。”
　　夏洛特太想要漂亮的衣服了，也就不顾节操的把伊莎曼给卖了。贝拉之前并没把伊莎曼跟穿越者联系在一起，夏洛特无形中帮了贝拉一个大忙。


第六十章来自玫瑰社的邀请
更新时间2016-11-25 13:49:25.0  字数：4570

　　对于夏洛特的性别，除了贝拉以外，伊微、安琪，米娅都没第一时间看出来，目前处于失神状态。诺莎和贝蒂娅好像看出了什么别的东西，她俩窃窃私语了一阵子，之后就选择了沉默。
　　“夏洛特社长，你来这边做什么呀，这边都是女孩子，可没有男孩子给你调戏，你还不如去那边兄弟会的地盘玩呢！”
　　“珍妮姐姐，我只是想和这位姐姐谈点事情。那这位姐姐，我们有时间再见面了，这个送你了，应该有用的。算是我跟你打探消息的一点小礼物。”
　　眼见珍妮回来了，夏洛特也不停留，把一枚造型奇怪的空间戒指送给了贝拉。眼见夏洛特转身离开，贝拉松了口气，这假萝莉再不走，估计自己就要把灵魂出卖给路西法了。这异世界，真是的，一个男的居然比大部分女孩都漂亮。
　　夏洛特送的这枚戒指，上面雕刻有奇怪的铭文，似乎不是这个世界的。后边的诺莎和贝蒂娅上来跟贝拉借走了这枚奇怪的空间戒指去研究了，她们打算从这枚戒指上探出夏洛特的秘密。
　　“贝尔娜大公，刚才那可爱的小家伙，可是货真价实的男孩子哦，你可别被他的样子骗了。她和我一样，也是二年级生，刚来那时侯，我还不知道他是男孩子。呆了快一年了，才发现他不是女孩子。”
　　“我看出来了，珍妮，这里是你的社团地盘嘛？怎么就你们几个女孩子，没其他社团成员了？”
　　“就我们五个人了，没其他人，我们社长也不想给那些心怀不轨的人加进来。这一年来，想加我们社团的，都没一个是真诚的，全都是冲着钱来的。”
　　通过珍妮的简短介绍，贝拉获知珍妮的社团是奥利西维亚学院全部社团排名第三的玫瑰社，这排名是按照社团财力来排名的，和社团有多少人无关。排第一的是兄弟会，第二的就是刚才那个假萝莉夏洛特当社长的错翼天使社。
　　玫瑰社就五个女孩子，分别是人族联盟五大帝国每个帝国首富的女儿，相似的经历让她们走到了一起，组建这社团的初衷，就是想抱团在一起。因为她们都是首富的唯一女儿，同时，又是首富的唯一继承人。想邀请她们加入自己社团的人太多了，她们被骚扰得不耐烦了，干脆自己建了个玫瑰社。
　　“珍妮，你们加入其他社团不好么？比如那个兄弟会或者是错翼天使社，我看你和夏洛特会长关系蛮好的。”
　　“大部分社团都是看上我们的钱，请我们加入不过是想让我们当社团经费的赞助人，那些男生更恶心，明明就是想不好的事，又不敢明说，假惺惺的说是为了社团发展才邀请我们的，真当我们是几岁的小女孩，几句漂亮话就上当了。”
　　“还有，那个兄弟会，你可能不知道吧，你看下这本奥利西维亚学院新生生存指南就知道了，夏洛特的错翼天使社也没几个人的，财富却意外的多，还有兄弟会罩着，我们不想和他走得太近。”
　　贝拉作为刚来奥利西维亚学院的萌新，接过这本新生生存指南，在珍妮翻开好的那一页，看到了关于奥利西维亚学院社团的基本介绍，第一页就是这个兄弟会的介绍。兄弟会，是奥利西维亚学院第一大社团，在奥利西维亚学院建校之初就跟着一起创建了，论资历，比近几年才崛起的错翼天使社和玫瑰社要强数倍。
　　这个兄弟会，只收男的，还要求长得帅才行。简介上还有兄弟会现任社长和“四天王”的魔法画像，贝拉略微扫了几眼，不得不承认，这五个男生确实很帅，要是她的心是真正的女孩子的话，肯定会心动不已的。
　　然而，在扫了兄弟会的几张社团宣传画像后，贝拉的表情变得古怪了，这满是哲学的画面，怎么看都不像是正常男生之间的友情交往，那亮瞎人眼的基情，隔着魔法画像，都能感受到。难怪珍妮她们对着兄弟会不怎么感冒，感情这兄弟会基本是不需要女生的
　　更加过分的是，兄弟会收人，居然还有身份要求，不是是身份很尊贵的男孩子，基本不用考虑加入了。这也太坑了，搞基还要看出身，在这异世界，没身份，长得一般的，连搞基都没人要。 
　　贝拉只看完兄弟会的简介，就没怎么往下看了，错翼天使社和玫瑰社的介绍相对比较少，因为两个社团的人都不多，再加上都不接受新闻消息社的专访，奥利西维亚学院新生生存指南上就没具体介绍这两个社团的详细情况，只有一句话，新生尽量别靠近这两个社团，容易被拉仇恨。
　　错翼天使社的情况暂且不说，要是有哪个男生幸运的偷跑进了玫瑰社，第二天，估计起码要被打残。众人的嫉妒心很强的，那个男生有幸进了玫瑰社，那就等于半个首富了，这种人生赢家，不把他在起步阶段打死，以后就没机会治得了他了。
　　“贝尔娜大公，你有考虑过要加入什么社团了嘛？奥利西维亚学院要求每个学生的要积极参加社团活动的，至少要加入一个社团。”
　　“这个我还没想好呢，社团太多了，你有什么建议么，珍妮学姐。”
　　“要不要考虑加入我们玫瑰社，我和社长说过了，她也很欢迎你的到来。只要你没意见，等下见面会结束了，来我们玫瑰社的社团活动室吃个午饭吧，顺便把你入社手续办了。”
　　“珍妮学姐，这有点不太好吧，我又不是首富之女，加入你们的社团有点不自信啊！”
　　“贝尔娜大公，你别推辞了，你可是整个人族联盟第一个女公爵，我们社团一直缺个真正的实权派。虽然我们的家父都是公爵，但基本都是买来的，只能算是封号贵族而已，没有实权的话，很容易被那些真正的实权派欺负的。排名第六社团的金色传说和排名第十的社团暗之假面一直对我们玫瑰社图谋不轨，这一年来，不断在我们的社团地盘上搞小动作。”
　　“我的公爵也是买来的...”
　　“可打败布兰登大公的那次战役可是真实的，虽然不知道你是这么做到的。但你已经拥有属于自己的军队了，有自己专属军队的贵族，已经算是实权贵族了。我们玫瑰社，其实是想当你的赞助人，我们不信任男生，所以，就选择你了。”
　　“我的兵力都在地方的，在奥利西维亚学院基本没用的！这两个社团，貌似都不好惹啊！”
　　贝拉又瞄了社团简介几眼，这排名第六的社团金色传说，也是属于菲洛米娜贵族学院的社团。根据情报，就是一个土豪社团，和玫瑰社不同，金色传说的社员大部分是男土豪。论财富，比不过玫瑰社的五大美少女神豪，也不知道他们之间的仇恨是怎么来的，同样是富人，为何要互相伤害呢！
　　至于那个排名第十的社团暗之假面，是属于弗兰克思平民学院的社团。根据情报来看，就是个带有前世“黑社会”性质的社团，当然，他们也只敢在弗兰克思平民学院那里独霸，势力不怎么敢往外伸展，万一招惹了菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇族学院的大佬社团，就玩完了。
　　按常理来说，暗之假面应该不会招惹玫瑰社的，虽然玫瑰社全是女生，但也属于菲洛米娜贵族学院的社团。他们敢这么做的原因，八成和排名第六的社团金色传说有关，估计就是这金色传说在背后支持他们的。
　　“贝尔娜大公，我也知道这两个社团不好惹。但是，你一开学就和风纪委员会首席娜塔莎对上了，之后居然没事的出来了，娜塔莎从没放过哪个违纪的学生，就你是个例外。怎么样，有兴趣加入我们玫瑰社嘛？社长她想让你出任玫瑰社的安全顾问。到时候，你要想什么赞助，我们都可以给你的萨尼亚公国投资的。”
　　“我可以加入，但是，可不可以给我个收人的权限。那两个敌对社团的人多，校园里又不能派遣自己公国的军队。我们人员太少了，根本不够用啊！”
　　“这个我要问下社长才行，如果你承诺收的都是女生，保证那些女生不是冲着我们几个的财富才来的话，收点新人这事，社长她应该没意见的。”
　　“这点我可以保证的，她们都是我的人，放心。”
　　珍妮她们的玫瑰社，对贝尔娜大公开学后的作为，还是做了比较详细调查的。目前已知这贝尔娜公爵和五大帝国的公主都有瓜葛，关系匪浅，已经发展到了“同居”一个宿舍的地步。其中，最有影响力的，就是奥克塔维亚帝国第十公主奥克塔维·莉莎、以及加布里埃尔帝国第一公主玛蒂尔·克莉丝，这两个公主是真正有实力的人，那些花瓶公主是比不了的。
　　舞台上的歌舞表演，足足跳了快两个小时才收场，真是佩服这些安托瓦妮特学院的学生，跳了这么久都没累倒。舞台四周的观众席位，已经坐满了人。菲洛米娜贵族学院一年级精英班的新生基本都到了，这见面会，并不是全是新生之间的见面会，也包括了新生和二年级以上老学生的见面会。
　　最前面的座位，是给那些排名比较靠前的社团预留的。贝拉所在的玫瑰社和她们隔壁的错翼天使社都是只有几个人的社团，几个人就霸占着一大片座位，格调真是够高的。
　　在玫瑰社右边，是兄弟会的座位，贝拉偷瞄了一眼，果然全是帅哥，各种类型的都有，这只是一半成员，兄弟会还有一半成员在隔壁的尤菲米娅皇家学院，包括兄弟会社长在内，都在那边学院，这里带队的只是兄弟会的副社长而已。
　　奥利西维亚学院十大校草有一半是兄弟会的核心成员，这个第一社团，一直都不收女生的。要是换个剧本，如果穿越来的是个女孩子的话，估计一定会想方设法混入兄弟会的，建立个“逆后宫”。
　　贝拉并不是真正的女孩子，对于兄弟会，她只能敬而远之了。刚才听路人提起过，今早某个要去学生总会上访的侯爵家大少爷，已经被兄弟会的人给收拾了，现在已经被迫转去高级班。名字好像叫加文来着。
　　这不就是之前纠缠伊微的那个什么鬼未婚夫嘛！要不是贝拉和兄弟会的人不熟，她早就写一封感谢信给兄弟会的社长了。现在，她只能在心中默默为兄弟会的行为点赞，真是干的漂亮。
　　在比较远的地方，贝拉见到了玫瑰社的第一个死敌社团，金色传说，这个社团男女生都有，不过，男生比较多，女生也有一点。男生的样子都不差，就是看上去感觉不是什么正经的好学生。每个男生身边，都有两个以上侍女在陪着，选的那些侍女，基本都是打扮妖艳，穿着暴露的那一类型。
　　金色传说的社长，菲利普·卡洛斯早就注意到了出现在玫瑰社地盘的贝尔娜公爵。他一直想把玫瑰社给吞并了，玫瑰社那五个美少女神豪，他一直想搞到手。多次以谈生意的名义想把她们约出来，每次她们都不回应。
　　卡洛斯眼见她们不上钩，就花重金支持排名第十的社团暗之假面去玫瑰社搞事，就是为了把她们逼出来和自己见面，到时候，再下点神秘药水，人和财富，就都是他的了。
　　“那个金发的美少女，就是加布里埃尔帝国萨尼亚公国的领主，贝尔娜公爵。传闻不是说她是个丑女，还是个女汉子么？哪个眼瞎乱传的，真是气死我了。艾伯特，我们金色传说社团七天后举办的海天聚会邀请函发出去多少了，还有空的嘛。”
　　“已经发完了，不过，还有一张没能送出去。这张本来是计划发给加布里埃尔帝国三大家族之一的约翰斯顿家族大少爷加文的。加文他刚才得罪了兄弟会的人，已经被赶到高级班了，我怕会被他连累得罪兄弟会，就没把这张请帖送过去。”
　　“很好，艾伯特，把那张请帖的名字改成贝尔娜公爵的名字，等下给她送过去！”
　　“社长，这...不和规矩吧，这种请帖，不是要提前十天送的嘛。再说，拿改过名字的请帖送人，是很不尊敬的，贝尔娜好歹也是公爵，这样做，我怕她会反感。”
　　“怕什么，她那公爵也是买来的，她要是不来，就是看不起我们金色传说。我在奥利西维亚学院混了快三年，除了兄弟会、错翼天使社、真理之门、铁血十字等四个社团外，我们金色传说还真没怕过谁。风纪委员会的首席娜塔莎都不能把我怎么样，她就一个外来的假贵族，本社长难道还斗不过一个女流之辈么？”
　　“社长英明，我这就去准备请帖。”
　　“等下，顺便帮我调查下这贝尔娜公爵有什么社会关系，没关系的话，嘿嘿，帮我多弄点神秘药水，把她也一起办了。”
　　“社长，您真是...太英明了，我这就去准备，贝尔娜公爵那几个萝莉侍女很对我的胃口啊，社长，到时候能不能送我玩一下。”
　　“艾伯特，你这死萝莉控。好吧，到时候我玩剩下了就给你吧。”
　　“多谢卡洛斯社长栽培，小的这就去准备。”
　　从这一刻起，卡洛斯的金色传说社团已经站在了贝拉玫瑰社的对立面，一场校园社团之间的暗战即将展开。卡洛斯没想到，他这次的一时脑热冲动，最终会葬送整个金色传说。


第六十一章菲洛米娜学院精英班首席之争
更新时间2016-11-26 07:30:00.0  字数：4583

菲洛米娜贵族学院宝石校区一号教学楼，楼顶会客厅，精英班新生见面会正式开幕了。和前世的学校开会类似，首先，自然是学院领导讲话。唯一不同的是，这个学院领导，在开学典礼上才会出现，这个见面会，组织者是菲洛米娜贵族学院的学生会，学生会会长露西娅才是这里的最高领导。 
　　“各位一年级的新生们，首先，恭喜你们成为奥利西维亚学院的正式一员。既然你们已经加入了我们北北部分校区，菲洛米娜贵族学院，那我就简单说下我们贵族学院的规矩吧！”
　　“我们这边不是弗兰克思学院和奥利维亚学院，公共场合禁止暴力武斗，看不到的地方就当我没说。谈情说爱也别在公共场合，被发现，我们学生会也一概不管的，直接交由风纪委员会处理。”
　　露西娅会长谈话的时间并不怎么长，简短说了一番话后就收工了。贝拉还以为她要说上一大堆人生哲理，现在看来是多心了。
　　露西娅会长之后，是兄弟会的成员艾德蒙讲话，这个一头黑发的帅哥，给人的感觉就是个很冷的男生。艾德蒙一出场，会场立刻尖叫不止。许多女生都发出了花痴一般的尖叫声。艾德蒙在奥利西维亚学院十大校草中排位第五，在女生中人气很高的。
　　贝拉自然不会像那帮花**生一样尖叫，虽然她也承认艾德蒙这冷酷型帅哥无愧于十大校草的身份，但是，一想到他是兄弟会的成员，贝拉只能对那些为他尖叫的女生表示默哀。
　　尖叫声主要来自座位比较靠前的美学研究会这一社团，美学研究会，奥利西维亚学院社团排名第九社团，成员遍布四大分学院，除了教会的圣路易斯学院没有外，其他分学院都有他们的人。
　　这美学研究会，男女社员都有，就是一个相貌协会的异界版。专门评选十大校草，十大校花这些无聊排名的社团，就是这美学研究会。他们和排名第八的新闻消息社一起，策划了奥利西维亚学院校园八卦期刊这一读物。
　　对于十大校草，贝拉自然没有兴趣。十大校花的话，她已经见过四个了。之前尤菲米娅皇家学院的学生会长伊莎曼，她的室友克莉丝公主，还有风纪委员会首席委员娜塔莎，刚讲话完的菲洛米娜贵族学院学生会会长露西娅，都是位列十大校花的排名榜。
　　这排名榜，感觉也不能太当真。水分还是有的，毕竟是外貌协会排的，诺蕾雅、艾莉尔、伊莱娜这三个和伊莎曼、克莉丝一个级别的美少女，因为没被发现，就没排上榜。时间长了，贝拉才知道，这排行榜漏了一大堆没上的。
　　这美学研究社，终究是不靠谱。像玫瑰社这五个美少女神豪，论容貌虽然比不过伊莎曼、克莉丝这些违规，但和露西娅，娜塔莎这些比较的话，并不差到哪里。只是因为曝光率太低了，美学研究社就没把她们算进去。
　　“各位，我们就直接进入今天的主题好了。校规和人生道理，等开学典礼后校长和教导主任会跟你们再废话一轮，我在这里就不废话了。今天来的主要目的，是决定在一年级新生加入后，精英班入门贵族的排名。”
　　在艾德蒙背后，浮现出一块类似显示屏的东西。这当然不是显示屏，是炼金术制造的魔法水晶屏幕。在屏幕上，显示出一份空白的名单，名单上，有三十个空白的位置。
　　菲洛米娜贵族学院的精英班，按照学年分成三个部分，一到二学年的称为入门贵族，三到四学年的称为高级贵族，五到六学年的，才能被称为毕业贵族。每个部分的学生排名，是分开的。
　　在听完艾德蒙的评选规则介绍后，贝拉很意外。这精英班的学生排名，居然是通过拍卖的形式来决定的，从首席到次席直到前三十名，都可以通过竞价上位。当然，为了防止后期演变成斗富大会，不让像珍妮这类的神豪新贵族能完全碾压旧贵族，拍卖的前三十个席位，都是一千金币封顶。
　　封顶后，自然就进入了斗宝阶段。看谁捐出的宝物更珍贵。之前已经支付的金币，自然是自动上交菲洛米娜学院学生会，作为学生会的活动经费充公了。
　　一千枚金币相当于前世的一千万，单是卖了三十个空排名，露西娅会长就白赚了三亿，这还不包括之后斗宝环节那些宝物的价值。看来，人傻钱多这现象，在这异世界也普遍存在。
　　贝拉还以为这首席排名会是要按照武力来解决的，没想到居然是以拍卖会的形式进行。早知道就穿得正式点了，贝拉现在就随便穿了一套骑士轻甲，看上去和普通学生没什么两样。这里随便一个贵族学生，穿的衣服都比她好。
　　要不是贝拉现在佩戴着菲洛米娜贵族学院专属校徽，权杖图案的分校徽。一层楼的警卫差点把她当作隔壁弗兰克思平民学院的学生给赶走了，这斗宝大会，说到底，还是比富嘛，穿那套亮瞎人眼的白金骑士盔甲才是王道，这次算是失策了。
　　不出贝拉意料，一开始竞拍，前三十的位置直接显示一大片名字，这是秒拍。在排名第二十九位的位置，贝拉发现了“贝尔娜”的名字，她还没出手，怎么就上榜了。这不是抢劫嘛，直接不见一千枚金币。
　　“贝尔娜大公，我帮你出的，你不用当心会花你的钱。”
　　“珍妮学姐，你还真是大方。不过，你自己报名不是更好嘛，你也才二年级，这入门贵族排名还是有资格上的。”
　　“我就不报名了，这排名第一次是拍卖买的，之后一年重新拍卖一次。不过，排名确定后，每周末都有一次变动机会，那可是要正式比武来排名。新登上排行榜的人，第一周可以花一千枚金币免一次挑战，之后被打下去就没了。”
　　原来，这排名居然还是浮动的，你要是被人打下去，只能等下周花一千枚金币买挑战机会打回去了，挑战者都要花一千枚金币做挑战费，打输打赢都不退。更坑的是，要是同时有几个人挑战同一个位置，比如首席之位，挑战者之间要比一轮。
　　这坑钱套路也太深了，只要不断有挑战者去打排名，学生会的收入就源源不断。这排名的唯一好处就是，前三十名学生的名字，会在菲洛米娜贵族学院显眼的位置大肆宣传。等于花钱买个名声，打个广告而已。
　　由于前三十名很快就买满了，接下来，直接进入斗宝环节。不少新生，纷纷把自己带来的宝物，放到他们面前的小传送阵上，写好自己的名字后，立刻传送到后台学生会的鉴定处。这小传送阵每个座位前面都安装有，这会客厅，估计还当过拍卖场，才会特意留有这设施的。
　　贝拉一开始是没打算参加这坑钱游戏的，也就没追加什么宝物。她的名字，很快就其他的新生给压下去了。斗宝大会的主持人已经换成了某个漂亮的美女，估计是隔壁安托瓦妮特学院校花之类的女生。长得确实没啥缺点，算美女也不过分，就是说话的声音刻意压得很妩媚，感觉有点假。
　　“目前首席位置，是艾伯特同学，他出的宝物是，低阶魔兽风狼的魔核外加一套矮人族锻造大师夏普的得意之作，森林守护。还有没有能拿出更好宝物的同学，没有的话，首席之位就是艾伯特同学了。”
　　贝拉扫了一眼舞台，那风狼只是低阶魔兽，它的魔核，对一般人来说属于比较难弄，对贝拉来说，和垃圾区别不大。唯一有点兴趣的，就是那件据称是矮人族锻造大师，夏普大师锻造的骑士盔甲“森林守护”。
　　“差点忘记告诉各位了，这次入门贵族的首席，将获得一次和露西娅会长共进下午茶的机会。”
　　和十大校花之一的露西娅共度一个下午茶的时间，这份彩蛋可是很大。不少男生已经开始后悔没带更好的宝物来，这么好的机会，白白让给了艾伯特那风流公子。艾伯特是排名第六，金色传说社团的成员，和金色传说的社长卡洛斯关系匪浅，相当于卡洛斯的亲信。
　　艾伯特虽然长得一表人才，但却风流成性。和安托瓦妮特学院的多名女生关系暖昧不说，还把魔爪伸向弗兰克思平民学院，专门骗不懂世事的新生。因为他有卡洛斯社长罩着，许多学生对他的恶行敢怒不敢言。
　　被害的弗兰克思学院女生，基本是平民出身的，根本没办法和社团金色传说的势力对抗，只能在收到一笔钱后选择沉默，风纪委员会因为没实际证据，是没办法对艾伯特进行惩处的。
　　“要是没有勇士挑战的话，那获得和露西娅会长共度一次美妙下午茶的机会就交给....额，有人送新宝物来了。居然是.....大地魔熊的魔核。”
　　女主持人刚要宣布艾伯特获胜，话锋猛地一转，让艾伯塔那露出一半的胜利微笑僵硬在脸上，相当尴尬。大地魔熊虽然是C级魔兽，但它的战斗力，尤其是攻击力堪比不少B级魔兽，因此，它的魔核，一般是按照B级魔兽魔核的价格来算的。
　　艾伯特的风狼魔核，充其量就是个E级魔核，还是比较多的那种大路货，和这大地魔熊的魔核根本比不了。就算加上那件珍贵的铠甲“森林守护”，也就只能和这大地魔熊的魔核价值持平而已。价值平手的话，宝物数量少的一方获胜，人家一件价值顶你两件价值的总和，赢的自然是别人。
　　“我追加矮人族锻造名匠，夏普大师的两件得意之作，一把森林狩猎者之剑，一面森林守护者圆盾。和之前的那件盔甲森林守护这是一套的。”
　　看着展示台上出现的三件武器装备，在台下观战的学生们的热情被调动起来了。这才是真正的斗宝大会，虽然主持人美女很养眼，但是，还是看土豪们斗富有意思。
　　艾伯特已经是下血本了，这夏普大师的得意之作，全套价值五千枚金币。这次是卡洛斯要求的，必须拿下这和露西娅会长见面的机会。他只希望，对方能就此罢手。能把大地魔熊的魔核随便拿出手的家伙，想必不是什么简单的人物。
　　不过，对方似乎没有放弃。没过一会儿，一颗比大地魔熊棕色魔核大两倍的深蓝色魔核出现在展台上，那魔核上浓郁的海洋气息扑面而来。这是海魔兽才有的魔核。魔兽的魔核，不少贵族学生都见过，但是基本都是陆地魔兽的魔核，这海洋魔兽的魔核，很多人还是第一次见到。
　　“B级魔兽深海魔蛇的魔核，厉害了，这见面会没白来。”
　　“艾伯特可是土豪社团金色传说社长的亲信，谁那么大胆，和他斗宝，这可是直接和金色传说整个社团正面对抗。”
　　“有戏看了，服务员呢？瓜子嗑完了，赶紧再送上来，顺便加点花生。”
　　艾伯特脸都干了，这深海魔兽的魔核，别说是他了，就连金色传说的社长卡洛斯都不一定能弄到。B级魔兽的魔核一颗市场价格一般为五千枚金币左右。海魔兽的魔核，因为稀有，要翻一倍左右，这深海魔蛇的魔核，价值在九千到一万金币左右。
　　“额，应学生会的要求，我们有请这位挑战者上台来，给大家认识一下。”
　　然而，神秘人并没登台，会场气氛迷之沉默了几分钟。目前首席的名字已经换成贝尔娜，不少学生，已经开始议论这贝尔娜是谁了，一些消息灵通的学生，纷纷把视线瞄向玫瑰社座位区靠后的位置。
　　贝拉之前是不想参合这种事的，但是，听说能和露西娅会长共进下午茶，她又改变了注意。露西娅会长好歹跟着娜塔莎一起住进了她的宿舍楼，万一这喝茶的地点，露西娅选在她的宿舍，那就麻烦了，贝拉可不允许有男人能够进入她的宿舍楼。
　　“额，现在的首席是贝尔娜公爵，她好像有点不舒服，就不上来和各位见面了。还有哪位同学要来挑战这一宝物的嘛！没有的话，本届首席就是贝尔娜大公了。”
　　眼见贝拉不上来，美女主持人只好一脸尴尬的帮她圆场。贝尔娜作为公爵，她不上来，外人也不好说什么，爵位摆在那里，就是这么任性。
　　展示台后面，风纪会员会首席娜塔莎和菲洛米娜学院学生会会长露西娅，正在暗中观望着展示台上的形势。卡洛斯已经把三颗A+级魔兽魔核送来了，是用艾伯特的名字，艾伯特可是他的亲信，这面子还是要保住的。
　　“哼，贝尔娜这问题女生又想搞事了。不过，这次她应该赢不了卡洛斯，他已经送来三颗A+级龙魔兽的魔核，深海魔蛇的魔核虽然稀有，但也只是B级的魔核而已。”
　　“娜塔莎，你怎么那么希望贝尔娜输呢？”
　　“我就是不喜欢看她得意的样子，虽然那艾伯特也不是什么好人就是了。露西娅，都怪你，没事加什么附加条件。”
　　“我只是想丰富下我们学生会的宝物库嘛，不然，今年的奥利西维亚学院五大分院大赛，我们就发不出像样的宝物了。”
　　“不管你了，反正能看到贝尔娜被打脸，我就....”
　　两女的交谈还没说完，贝尔娜又传送了一件宝物过来。在卡洛斯的支援宝物还没上台前，她竟然已经预判好了对方的下一步，就是不知道这宝物，比不比得上卡洛斯的那三颗A+级地龙魔核。


第六十二章奥利塔维亚学院各社团概况
更新时间2016-11-27 07:30:04.0  字数：4318

?菲洛米娜贵族学院宝石校区一号教学楼，楼顶会客厅。现在，会场一片寂静，在会展台上。有三颗硕大的魔核格外显眼，这三颗棕色的魔核，比那深海魔蛇的魔核还要大几倍。 
　　这是因为它们是A+级龙魔兽地龙的魔核，地龙本身体型就很大，它产出的魔核自然也是属于大型的。龙型魔兽的魔核，市面上的稀有度和海魔兽是一个等级的。这三颗地龙的魔核，从大小上判断，应该是成年地龙的魔核。保守估计，一颗市场价值三万三千金币左右，三颗的话，十万金币应该没问题。
　　这次斗宝的规模，已经超越历届入门贵族级斗宝大会了。菲洛米娜学院历史上入门贵族首席之争，最猛那次斗宝大会，也只是拿出了一颗B+级魔兽的魔核，价值和这次的深海魔蛇的魔核差不多。这宝物，已经不止入门贵族级了，拿这三颗地龙魔核去高级贵族那里的首席拍卖会，也鲜有对手。
　　艾伯特是不可能拿出这么变态的宝物，联想到他是金色传说社团社长的亲信，这三地龙魔核，绝对是金色传说的社长卡洛斯出的。这卡洛斯可是下血本了，贝尔娜公爵这次应该收手了吧。
　　进过一些消息灵通学生的提醒，不少好事者在玫瑰社座位那里看到了传说中的贝尔娜公爵，传闻是个丑女的她，现在是一脸复杂的表情。她正出神的看着展示台上那三颗地龙魔核，也不知道是不是被艾伯特的宝物给吓呆了。
　　关于贝尔娜是丑女的传闻，也在这一刻不攻自破了。大家都不是瞎子，这金发美少女，怎么看都和丑女搭不上边。虽然她现在穿的是一套普通的骑士盔甲，但她刚来学校报名那时，穿的那套土豪金盔甲可是引起了不少人的注意，这次借着首席拍卖会的时机，贝尔娜是土豪的消息开始流传开来。
　　金色传说社团的社长卡洛斯，虽然表面很镇定，但心里已经开始滴血了。这三颗A+级地龙魔核，他本来是打算留到明天的高级贵族斗宝大会上才用的杀手锏。结果在这里就被人给逼出来了，明天高级贵族的首席竞拍会，他是没宝物参加最后的角逐了。
　　郁闷的不止卡洛斯，贝拉心里也好不到哪里去。她本以为，艾伯特会拿出什么稀世珍宝来和自己斗，结果，搞了半天，拿出的这三颗地龙魔核，不就是她不久前帮伊微收集到的那批地龙魔核么。
　　伊微不是已经把魔核送给奥利维亚学院教导主任当作贿赂了么，怎么又跑到金色传说社团的手上，难道，那教导主任和金色传说社团是一伙的么？
　　不过，只有这种程度的宝物，是赢不了贝拉那件宝物的。想到这里，贝拉起身，牵着伊微的手起身离开座位，两人头也不回的离开了会场。围观的观众全是一脸疑惑的样子，难道这贝尔娜公爵怂了，他们的戏还没看够呢，这斗宝大会就结束了。
　　和贝尔娜一起的玫瑰社成员也是一脸不解的样子，看来，贝拉事先也没和她们沟通好，她到底留了什么底牌，玫瑰社的成员都不知道。
　　然而，美女主持人秘之沉默了好一段时间，都没有宣布艾伯特获得首席之位。显示屏上首席的名字，一直都是贝尔娜的名字，刚才艾伯特送上三颗地龙魔核后，这排名也没有变化。但是，众人都沉溺在地龙魔核所带了的震撼中，并没人留意到这不寻常之处。
　　难道是这魔法显示屏出错么，美女主持人正假装微笑的看着观众，她心里早就尴尬死了。贝尔娜已经撤了，艾伯特也一脸不知所措的样子。终于，显示屏画面转换了一下，显示出最终结果。排名没变，首席位置依旧是贝尔娜，艾伯特的位置固定在了次席的位置。
　　这一结果公布，差点让场面失控，金色传说社的人第一批发出了嘘声，那些唯恐天下不乱的学生，也相继跟风。要不是坐在第一排位置的兄弟会成员没什么表示，不少好事的学生早就砸东西到展示台了。
　　菲洛米娜学院学生会会长露西娅出现了，她脸色有点沉重的走上展示台，后边跟着同样脸色严肃的风纪委员会首席委员娜塔莎，见到娜塔莎出现了，不少想搞大事的学生瞬间安静不少。
　　他们不是人人都像金色传说社团那样有钱，被风纪委员会抓去了，可以花大价钱免处分。还是老实点比较好。
　　“我知道大家在疑惑什么，这结果没什么问题的。刚才，我已经请示过奥利西维亚学院学校长了。贝尔娜公爵最后送来的这件宝物，为了公平竞争的原则，可以在这里公开展示一下。但是，希望各位不要把这东西的消息传到外面，这是校长亲自提出的要求。”
　　露西亚话音刚落，贝拉最后送上来的那件宝物出现在展台上。那是一个大小和一般花瓶差不到的黄金瓶子，制成瓶子的黄金材质，和现在通用的金币有不少差别，应该不是用这片大陆上的黄金原料来制作的。
　　瓶身上雕刻有奇怪的人族文字，字体不是人类联盟各帝国目前使用的字体，瓶子中似乎还装着一些液体。围观的学生还是一脸的疑惑，就算这黄金瓶子是远古时代的遗物，那它的价值应该也不会超过艾伯特那价值十万多金币的地龙魔核。
　　魔法显示屏上，每件新宝物的出现，它图片底下都会有一个市场预估价出现，直观的告诉观众这宝物的实际价值，在艾伯特那三颗地龙魔核图片的下面，就有十万金币的预估价。然而，贝尔娜送的这个古董黄金瓶子，下面的市场预估价居然是一排问号，无法估价。
　　整个人族联盟至今的全部拍卖会，都没出现过这种无价宝物。一些大拍卖行，最高也就拍卖出一些失落的低阶神器，都是卖天价的，这瓶子怎么看都不像是神器，怎么会无价呢？
　　“各位无需怀疑了这瓶子的价值，学院里的资深教授们已经证实了，这瓶子上的文字，来自万年前失落的弗雷德里克帝国，是末代皇帝弗雷德里克十九世统治时期的产物。”
　　“这瓶子里药水，炼金协会会长已经证实其为传说中的复活药水。而且，只要一小滴的剂量，就能满足复活一个人的需求了，这瓶药水，可以复活的人数超过百人，复活有效期为三天。它的价值，我就不用再说明了。”
　　这下，没谁不服了。在这异世界，高级点的祭司们也是会复活术的，复活术仅限于战死，非正常意外身亡的人才有效，对自然死亡的老人、绝症病人是没有效果的。
　　不过，这类复活术都是要付出很惨重代价，几乎是拿施术者的寿命去换取复活。要复活的人，死前受的伤越重，复活起来的代价就越大，搞不好，施术者就会以命换命了。
　　这复活药水的功效，和复活术差不多。说无价宝物，也没什么问题。要是丢拍卖行，五大帝国的皇帝绝对会花天价来买这保命神物的。
　　金色传说社团的卡洛斯社长，脸色铁青的看了看舞台上公布的结果。他居然在斗宝大会输了，这还是他人生的第一次失败。心里的滋味自然不好受，要是输给玫瑰社的五个美少女神豪，他还没那么大反应。现在输给的却是之前名不见经传贝尔娜大公，这才是他真正大怒的理由，。
　　输给玫瑰社，大家都还是富人，那还没什么。输给贝尔娜这外人，那耻辱可是很难忘记的。贝尔娜本人早就溜走了，这是标准的装完逼就跑的套路，已达到无形装逼，最为致命的新境界了。这丫头，有点意思，可别落在我手里，不然....卡洛斯已经开始在心里盘算着怎么报复贝拉了。
　　贝拉早已离开了教学楼，首席排名确定后，接下来就是庆祝会了。这庆祝会，贝拉没兴趣，所谓的庆祝会，不过是把排名拍卖会开始前的那些桃色交易继续下去罢了。
　　贝拉不喜欢那满是桃色气息的氛围，装完逼不走，很有可能被反杀。在贝拉离开后，玫瑰社的成员也快速离开了现场，她们也不喜欢那会场的气氛。
　　贝拉还不知道卡洛斯此刻已经在心中把她太阳好几轮了，她要是没走，在庆祝会上，卡洛斯就要给她的酒里放奇怪的药剂了。
　　“贝拉姐姐，这里的人真是奇怪，对我实验的失败品那么感兴趣，我的成功品，居然都没人抢着要，想不通啊！”
　　感染之源贝蒂娅一脸不解的样子，刚才那复活药水，是她制作毒药水的失败品。贝蒂娅不止会制作各种毒药，她做复活药水也可以的。不过，制作复活药水的材料，必须是剧毒的原料。制作过程中，还需要米娅的帮助配合，在失败的情况下，才会出现这种变异的另类复活药水。
　　贝拉也不好跟贝蒂娅解释，这个天然黑的萝莉，她的成功品，基本都是剧毒，还是毒性强得离谱的那种，能受欢迎就怪了。
　　奥利西维亚学院，北部分校区，菲洛米娜学院社团活动区，玫瑰社社团总部活动室楼下。
　　在奥利西维亚学院，除了教学楼等公共教学设施、宿舍区等公共生活设施、以及教师办公室和教师宿舍外。其他地方，都被划分为若干块地盘，实行各社团分管制度，这是考核各社团成绩的重要标准之一。
　　每控制一块地盘，根据地盘位置和繁荣度，每天占领的社团能获得若干的社团分数。等到期末，各分院学生会就会根据社团分数的高低，决定拨给这社团的经费多少以及该社团的存废问题。当然，直接武力抢夺是不允许的，在非武力的境况下，允许各社团用其他各种方式扩大社团势力范围。
　　刚知道这一规则的时候，贝拉是有点懵的，这不就是“黑社会”抢地盘的异界版么。虽然说是不准武力抢夺地盘，但是，隔壁的弗兰克思学院和奥利维亚学院，社团武斗抢地盘已经是公开的秘密了。由于是用武术交流的借口，连负责监督各社团是否展开良性竞争的风纪委员会都没办法有效制止他们的疯狂。
　　菲洛米娜学院的社团竞争，相对比较和谐点。目前占有地盘面积最大的，自然是第一社团兄弟会，兄弟会除了教会的圣路易斯学院无法涉足外，其他四个分院都有他们社团分部。在这里和隔壁的尤菲米娅皇族学院，兄弟会都是第一大社团。
　　玫瑰社的地盘在一年多的时间里，已经被金色传说社团吞得差不多了。如今，只剩下这玫瑰社社团活动室所在大楼，还处在玫瑰社的控制范围内。
　　“珍妮学姐，你们社团就剩这点位置了？”
　　“是啊，贝尔娜大公。金色传说社团的社长卡洛斯，一直对我们玫瑰社抱有成见，你再不来话，我们的最后的活动室就要被他们抢走了。对了，别叫我学姐了，我是早一年入学的。年纪和你一样大的，你叫我珍妮好了。”
　　“那你也别叫我公爵了，外人叫我公爵没什么，你就不用了。”
　　“我难道不是外人嘛？我们才认识了一天而已。”
　　“你会是外人嘛？珍妮，我觉得我们很有缘分哦”
　　“贝拉，你还真是个有意思的女孩子。让你加入我们玫瑰社，应该是个正确的选择。快走吧，等下我介绍我们社团的其他姐妹给你认识。”
　　以贝拉和珍妮为首的一行人来到玫瑰社活动室楼下，大老远就看见了一群带着金币图案社团臂章的学生，正聚集在楼下滞留。他们把社团通往外界的路给堵住了，虽然不拦玫瑰社的成员自由出入，但给玫瑰社送日用品的人一律挡住不给进，时间久了，玫瑰社只能无奈放弃该地区。
　　这一招金色传说社团屡试不爽，靠它吞并了玫瑰社的大片社团活动区，如今，已经逼近玫瑰社的本部了。
　　“你们在这里干嘛？挡住社团的路了。”
　　“大公阁下，我们只是花钱包了楼下喝茶而已，不违背校规吧！”
　　珍妮无奈的拉了贝拉的手，示意贝拉跟着她离开。领头的金色传说社员一脸的奸诈笑容，似乎吃定贝拉不敢拿他怎么样。这里可是贵族学院菲洛米娜学院，贝拉这种有身份的公爵，基本不会公开使用暴力揍他的。
　　“这样啊，那今天的茶不喝完，你们谁都别想走哦！”
　　贝拉留下一句意义不明的话后，就跟着珍妮走入大楼，金色传说的社员全是一脸莫名其妙的表情，不知道这贝尔娜公爵说这话的含义。他们都没注意，贝蒂娅这投毒小萝莉，已经在诺莎施展的时空之墙魔法加护下，偷偷的往他们的茶水里倒入了奇怪的粉末。


第六十三章菲洛米娜学院玫瑰社的新成员
更新时间2016-11-28 07:30:12.0  字数：5103

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜学院社团活动区，玫瑰社社团活动大楼。 
　　这是一间很简约的社团活动室，除了几张桌椅外，感觉和日漫中的那些社团活动室差不多。刚到这里的时候，贝拉还有点不确定，这么简陋的活动室，就是传说中奥利西维亚学院第三社团的玫瑰社活动室么。这和她们神豪的身份有很大落差，也不知道是不是刻意低调才弄成这样的。
　　玫瑰社其他成员已经到了，之前贝拉在一号教学楼楼顶会客厅已经见过她们一次了。那次看到的是背影，并没看到正面容貌。这次，总算是见到了这几个神豪家千金的真面目了。
　　坐在桌子边正中心，社长位置的女生，是玫瑰社的现任社长奥古斯丁·妮娜。妮娜现在穿的是占星师的服饰，衣服上有满天星尘的装饰。在她面前的位置，排放着一块刻满神秘符号的黄金占星盘，占星盘傍边，还摆放着一颗透明水晶球。
　　妮娜是贝拉见到的第三个银发系，不是萝莉的美少女。和克莉丝、艾莉尔的银发有点区别的地方，就是银发的光泽没她俩的光亮，看上去是接近暗银色的秀发。
　　妮娜是克里斯多夫帝国首富奥古斯丁公爵的女儿， 奥古斯丁家族，是人族中出名的占星师和鉴定师。在这异世界，占星术是真的能用，准确率比前世靠谱。连光明教会都没有精通占星术的人，各帝国皇帝要寻问大事的话，一般都会花重金去请奥古斯丁公爵出面的。
　　不过，占星术也算是泄露天机了，和前世一样，在这里泄露天机一样会被天谴的。奥古斯丁公爵作为占星师出身，一生泄露太多天机了，导致家族里的人被克死了许多，几个子女相继死于横祸。如今就剩这个小女儿妮娜还健在。
　　“欢迎您，贝尔娜大公。虽然我很想帮您算下人生，但是嘛，这水晶球已经暗示我了，您的人生，我是没资格用占星术窥视的。您要是想鉴定装备或者古代遗物的话，我很乐意帮忙。”
　　妮娜在贝拉一行人走进活动室的时候，就用她那金色的美瞳在众人身上扫了一圈。她冷艳的脸上，一直充满了疑惑的表情。除了伊微，其他的人水晶球都暗示她不要去占星。米娅、安琪、诺莎、贝蒂娅这四个穿着侍女服的萝莉，妮娜也被水晶球暗示不要去测算她们的人生。
　　人类是不能用占星术观测魔神这类存在的人生，这和预测诸神的命运一样是属于占星师的最大忌讳。无论成功与否，占星师都会被天降神罚给弄死的。神界诸神已经不在的秘密，能被教会封锁了上万年，很大程度上是因为没占星师敢用生命为代价，通过占星术去探测诸神的命运。
　　妮娜并没把贝拉这些人的身份联系到魔神身上，主要是被随行侍女贝蒂娅身上那一身纯正的自然气息给误导了。这么浓郁的大自然生命气息，绝不会是魔神身上能拥有的。
　　除了社长妮娜，玫瑰社其他成员还有：加布里埃尔帝国首富克里斯汀公爵的女儿，克里斯汀·墨微，这名黑发黑瞳的美少女，是和伊微来自同一个国家的。她家族主要是做矿石生意的，兼职战士类职业装备的锻造和买卖。
　　克莉丝有不少盔甲，是在墨微家开的商店里购买的。之前被贝拉手下六大深渊魔物王干掉的人族军队，从他们身上收缴的盔甲，也都能看到克里斯汀家族的标志。
　　墨微坐在妮娜社长的左手边，单手拖着下巴，正用好奇的眼神观察着贝拉一行人。墨微身上并没穿什么盔甲，就随意穿了套奥利西维亚学院的校服，这和她武器商的身份很不相称。墨微的双手纤细雪白，看上去并不像是习武之人，这大概就是她没穿自己家盔甲来作宣传的理由了。
　　坐在妮娜社长右手边位置的女生，是奥尔德里奇帝国首富弗罗伦斯公爵的女儿，弗罗伦丝·莎伦，这个深蓝色秀发的美少女，家族是从事炼金药水的炼制买卖，以及魔法物品买卖，不少珍贵的魔法师装备，她家族都有买卖。
　　莎伦穿戴的服饰，也不是她家卖的魔法师装备。穿的是炼金术士的衣服。在这异世界，魔法师的全部装备，都带有特殊的认证魔法，只有魔法师和拥有很强魔法元素的人，才能使用。
　　莎伦没穿戴魔法师的装备，说明她并不是法师。卖魔法师装备的人竟然不是魔法师出身，也不知道她是怎么向顾客推销自家产品的。
　　艾莉尔和莎伦是一个国家出身的，曾经和贝拉提起过这莎伦。虽然莎伦她魔法天赋并不出众，但却是炼金术士中的天才美少女，已经超越她父亲弗罗伦斯公爵了。
　　莎伦是目前唯一一个能炼制出复活药剂的人族炼金术士，要不是复活药剂所需要的药材太难收集，她早就大量炼制复活药水了。去年，她就成功炼制过一小瓶复活药水。
　　最后一个美少女社员，贝拉有很深的印象。在认识珍妮之前，她替身菲莉娅就曾经见过这美少女。斯坦贝克·雪莉，奥克塔维亚帝国首富斯坦贝克公爵的女儿，家族是经营宠物和坐骑生意的。菲莉娅以前选购骑士坐骑的时候，在她家族的坐骑商店里，就见过这个雪白色秀发的美少女。
　　当时，菲莉娅带着骑士面具，雪莉并没见过她的真容。几年过去了，雪莉可能不太记得菲莉娅了，但贝拉对这美少女的记忆是很深的，当年的菲莉娅刚晋级圣骑士，手上并没多少钱。要买好的坐骑很难，还是这雪莉帮了一个大忙，把她那奸商老爸故意抬价的某匹天马，压低到成本价卖给菲莉娅的。
　　雪莉自身的骑士天赋很差，在被誉为骑士之国的奥克塔维亚帝国，无论男女，要是不能成为一名骑士，是很丢脸的事。当年雪莉那羡慕的眼神，给菲莉娅留下很深的印象。
　　当时的菲莉娅，还沉溺在获得新坐骑的喜悦中，对雪莉羡慕的眼神，并没放在心上。当时要是多聊几句，说不定两人就好上了。
　　那时的雪梨，靠她过人的召唤师天赋，已经弄到了几只幼龙。菲莉娅再多撩她几下的话，她很有可能就把幼龙送给菲莉娅了。
　　贝拉再见到雪莉后，就决定把她撩到自己身边。这可是自己替身菲莉娅当年的小迷妹，之前菲莉娅就错过一次了，轮到贝拉后，可不能再错过了。
　　玫瑰社的中午餐很简单，就是一些简单的蛋糕，因为日用品供应被金色传说社团的人给切断了。妮娜就算是想弄多点好吃的接待贝尔娜公爵，也没办法运到这里。
　　“妮娜社长，这金色传说社团有什么后台么，都欺负到你们社团门口了。还有，他们和你们社团有什么深仇大恨嘛！既然大家都是富人，为何要互相伤害呢？”
　　“不用叫我社长的，我们社团算上你也就六个人而已。金色传说社团的社长卡洛斯，是控制人族联盟地下交易所的卡洛斯菲尔德家族的大少爷。地下交易所，是做不法生意起家的。他的家族一直想吞并我们这几家的生意，我们又不屑和他们这些黑商为伍，所以就结仇了。”
　　“至于后台，卡洛斯在奥利西维亚学院认识的人很多，兄弟会除外。详细的情况我有时间再说吧，现在的社团地盘竞争，是每周末晚上才有的。下周末不出意外的话，金色传说社，就会挑战我们的社团总部了，再想不出对策，我们玫瑰社就没地方去了。”
　　菲洛米娜学院的社团地盘竞争，因为都是贵族，主要是采取赌的形式。比武的话也行，不过，不能本学院的学生亲自上，只能雇佣其他分院的学生外援来帮忙。这是考验贵族的人际关系，卡洛斯家族和奥利维亚学院教务处的主任认识，每次武斗都能请来奥利维亚鬼才学院的精英学生，很多社团宁可和他赌博，都不愿选比武，外援比不过他只能选择赌了。
　　玫瑰社这几个美少女社员，都不是战斗职业出身的。妮娜是占星师和鉴定师，墨微是武器锻造师，莎伦是炼金术士，雪莉是宠物召唤师，珍妮虽然挂着法师的名号，但她真正的职业是建筑工匠。
　　玫瑰社唯一能上场，就是雪莉。可惜的是，雪莉目前只能召唤低阶宠物作战，在比武场上，暂时派不上什么用场。她以前虽然也有幼龙宠物，但早就卖给有缘人了，短时间内，暂时召唤不了新的龙族召唤兽。
　　玫瑰社全是辅助职业，比武这一项自然争不过金色传说了。赌局那一块，虽然妮娜可以用占星术预知结果，但是，那是要减寿的，很不换算，卡洛斯又是赌场老手，妮娜这赌场萌新根本赌不过他。
　　午餐过后，贝拉把写好的新入社员名单递给了妮娜社长。这只是第一份成员的名单，要是顺利的话，之后还会有很多批次，贝拉打算扩充玫瑰社的人手。
　　“贝尔娜公爵，克莉丝公主和莉莎公主真是你的朋友？她们可是很出名的勇者。能告诉我，你们是怎么认识的嘛？”
　　“这是个秘密，以后再说吧！妮娜，如果可以的话，你们还是叫我的昵称贝拉吧。在学院里，我只想做个普通学生，大家都是熟人，不必讲究那么多礼数的。”
　　妮娜对贝拉提交的这份新入社成员名单有点不解，莉莎公主和克莉丝公主加入没什么问题。伊莱娜公主传闻是被诅咒附身的公主，传闻的可信度暂且不说，她毕竟是尤菲米娅皇族学院学生会会长伊莎曼的妹妹，还是有点关系的人。
　　这诺蕾雅公主和艾莉尔公主，选的理由就有点莫名很奇妙了她俩，一个据说是被毁过容了，一个是吓到人退婚的丑女。贝拉身边的伙伴，基本都是美少女，这两个“丑女”，到底是怎么和贝拉对上电波的，真是想不通。
　　“贝拉，能告诉我你选她们的理由嘛。”
　　“因为都是我的熟人，我有所了解。还有，就是她们的实力我敢打保票。”
　　“好吧，贝拉，我相信你的判断。从现在其起，你就是我们玫瑰社的正式一员。以后的新社员募集任务，就交给你负责好了。你要是不接受我的入社邀请，以后也依旧是我们玫瑰社的朋友，可以自由进出……”
　　“我接受你的入社邀请，对了，我有几个建议，能帮助我们社团摆脱目前的困境。”
　　对于玫瑰社所面临的困境，贝拉很快就想到了应对办法。妮娜这几美少女神豪被财富远不如她们的卡洛斯压制一年多，根本原因就是太善良了，不会运用手上的财富。
　　对付黑商家族出身的卡洛斯，用正规的办法是是行不通的，只有和他比谁更邪恶，谁更阴险，才有获胜的机会。
　　玫瑰社大楼下，金色传说的社员不知为何，纷纷往出口方向涌去。贝拉已经搬了张板凳，堵在出口的位置了。因为玫瑰社楼底下是一个喝茶用的茶园布局，出口也就一个，贝拉这一堵路，那帮金色传说的社员就没地方出去了。
　　“贝尔娜大公，你这是...？”
　　“你们继续喝茶呀，没什么的。我就在这里乘凉。门口这地方，我已经跟玫瑰社的人租下一天了哦。”
　　金色传说的社员们表情都很奇怪，刚才那茶水喝下去没多久，肚子就不对劲了。他们茶水，已经被贝蒂娅偷偷下了药粉。这是贝蒂娅特制的药粉，效果和泻药差不多。已经过弱化了几倍的药效，要是按原来的药效，是会死人，直接从胃肠开始腐烂，把被害人折磨致死。
　　这里是校园，下毒的话，很容易出事。虽然茶水都是金色传说的社员自带的，但是，万一他们都被毒死在玫瑰社大楼下面，会对玫瑰社的形象造成很不好的影响。
　　来这里闹事的金色传说社员全是男的，还好没女生，虽然对方是敌对社团，但贝拉暂时不想为难女生。这次的药粉，只有贝蒂娅能解开，别人是很难查出来的。
　　对于这帮闹事的金色传说社社员，没有解药的话，估计都要在宿舍里呆到一周后的开学典礼了。不过，贝拉不打算这么轻易放他们离开，装完逼就想走，世上哪有那么便宜的事。　　
　　“我不是说了嘛。茶水都没喝完怎么能走呢！”
　　“贝尔娜大公，我们社团那里有急事，就不....”
　　“那你们也可以发信息请卡洛斯社长一起来喝茶啊，这场地你们都租一天了。这么快就走了，这样不好吧!”
　　经过一轮交涉，金色传说的社员每人交了一百金币的借路费，才从贝拉租下的门口离去，喝次茶花了一百金币，这茶估计他们能铭记一生了。这里是贵族学院，贝尔娜大公一个人堵着出口，在不动手的情况下，金色传说的社员也拿她没办法，动手殴打上位贵族，这可是重罪。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉带着伊微来到了她的宿舍楼，现在已经是中午了，贝拉的舍友都回来了。刚才，贝拉陪伊微去她的宿舍收拾了一下行礼，就帮她搬家到自己的宿舍了。
　　不止伊微，在贝拉别有用心的建议下，玫瑰社的社员都同意一起搬到这边的宿舍区。金色传说也有女社员，继续住在贵族宿舍女生区，妮娜她们的安全无法保证。为防意外，住在这边是最好的选择。这片宿舍区又有兄弟会的成员租住，金色传说再牛，也不敢在这里闹事，万一得罪兄弟会，那就玩大了。
　　伊微的房间就选在艾琳她们那间，安顿好伊微后。贝拉回到自己的房间，一进门，莉莎那丫头就扑了过来，贝拉会意的把她揽入怀中。这丫头，自从和自己冰释前嫌后，正在逐步适应自己妹妹的角色。
　　“贝拉，你又上八卦周刊头条了，这几天就上了两次头条，估计全校都认识你了。”
　　艾莉尔把一份类似报纸的纸张递了过来，上面第一页头条就是关于贝尔娜公爵在菲洛米娜学院新生首席评选会上，用一件神秘宝物打败艾伯特的专题报道。
　　那件神秘宝物是什么并没有具体透露，估计是保密需要。复活药水问世可是很有冲击力的事，再过不久，学院的重量级人物，应该会来拜访贝拉，打探这复活药水的来历了。
　　贝拉早就准备好了忽悠用的台词，她之前故意用在阿尔弗雷德大陆带出来的黄金瓶子装那药水。到时候就说是偶然获得远古遗物，反正弗雷德里克帝国已经灭亡一万年了，这复活药水是不是产自那里的，还不是贝拉这发现者说了算。
　　“对了，你们谁有那本被叫做《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的书，能借给我看看么？”
　　“贝拉，你找那本禁书做什么，那可是……算了，我没有，你也还是别找那本书为妙。”
　　“奥利西维亚学院学生总会会长应该有，你可以尝试去找她要。禁书封禁这一块一直是她管的。”


第六十四章奥利西维亚学院的开学典礼
更新时间2016-11-29 13:20:17.0  字数：4513

在异世界的学院里，也存在着许多午夜怪谈，这点贝拉之前并没想到。她前世就读的学校，就有许多这类校园传说。不过，前世的校园传说多和鬼怪挂钩。在这异世界，亡灵都能召唤出来，怪谈的主角应该不是鬼怪了，异世界的人，亡灵应该有所见过，是很难吓到他们的。 
　　那本《奥利西维亚学院午夜怪谈录》，玫瑰社社长妮娜之前跟她提到的，是一本专门记录奥利西维亚学院午夜异闻的书。该书是新闻消息社第一代社长亲自收录的，后来这本书被教会学院圣路易斯学院定为禁书而封存了，据说是因为该书作者在最后一次实地探险中意外身亡。
　　第一代新闻消息社的社长，是圣路易斯教会学院精英班的成员，毕业后起码是大主教的实力。然而，他身亡时的死状过于恐怖，好像被吓死的，能把光明教会的准大主教吓死，那地方的怪异程度可想而知。之后，圣路易斯学院的第一代学生会长，就把这本书封印到黄金圣柜中，交由奥利西维亚学院学生总会代为迷藏了。
　　《奥利西维亚学院午夜怪谈录》也被称为“四大禁书”，知道的人很少，要不是妮娜午餐时随口提了下，贝拉才留意到的。另外三本禁书，也被奥利西维亚学院学生总会给封存了，听说和这本怪谈录封印在一个地方。
　　贝拉想要这本书的原因并不是猎奇，而是为了玫瑰社能选定新的社团活动室。之前的那个活动室，位置并不好，时刻都受到金色传说的监视。在这本《奥利西维亚学院午夜怪谈录》中，记录了好多个奥利西维亚学院地图上被刻意隐去的禁地，这些禁地，都是有怪异的事情发生后而被封印的。
　　至今，这些禁地没有社团敢去把它们化为地盘，连兄弟会、铁血十字会这些战力爆表的武力社团，都不敢涉足禁地。贝拉的目的，就是通过这本怪谈录，获取那些禁地的情报，进而把禁地划为玫瑰社的新地盘。
　　贝拉认识光明教会的四大圣女，教会审核那一块，没什么问题的。至于那些禁地上的邪物，贝拉这边一大批反派大佬，去探险不会玩出人命的，这边都没几个是正常的人类。
　　“我已经帮我们宿舍的人都报名加入玫瑰社了，要是谁不愿意进玫瑰社的话，现在退出也没什么的。”
　　“姐姐，我没意见。伊莎曼她之前还想邀请我加入她的学生会，不过我说没时间拒绝了。”
　　“贝拉，我也没意见，玫瑰社的墨微，算是我比较难得的几个朋友之一了，加入她的社团，没什么问题。”
　　对于贝拉的询问，和她关系好的莉莎、克莉丝最先同意了。伊莱娜、诺蕾雅、艾莉尔正好都没社团，也就默认了贝拉的决定。她们的传闻太吓人，导致都没那个社团敢邀请她们。尤其是伊莱娜，她生来就被诅咒的传闻，让和她同校的学生都不敢和她住一个宿舍。
　　几天之后，奥利西维亚学院的开学仪式，在学院中部分校区，弗兰克思学院举办。这一天，算是全校师生一年少有的几次见面大会了。除了开学典礼、休学典礼、学园祭等几个大节日外，五大分院的学生，基本是不会有这么大场面的见面会的。
　　贝拉很早就出发了，这次出来，她是跟隔壁宿舍的玫瑰社成员一起的。她的舍友，全是尤菲米娅皇家学院的学生，这开学典礼，座位是按照分学院的位置坐下的。诺莎这几个萝莉在宿舍那里没跟来，她们是以贝尔娜大公专属女仆的身份住进来的，这开学典礼，是面向学生的，学生带来的佣人和女仆是不能参加的。
　　“娜塔莎委员，你又跟来了，你们风纪委员会真的没人了嘛！能不能换个漂亮点的...”
　　“都说了我只是同路而已，你不要想太多了，贝尔娜同学。”
　　和平时一样，娜塔莎这个风纪委员会首席也跟着贝拉一行人出来了。跟在她身边的，还有一脸无奈的露西娅会长。露西娅满脸歉意的看着贝拉，之前和她约好的下午茶，因为娜塔莎的一直阻挠，至今没能完成。
　　露西娅当时的承诺是，会和首席共进下午茶，并没约定具体时间。娜塔莎钻了这个漏洞，一直阻挠贝拉和露西娅的见面会。露西娅也有很多问题想问贝拉，因为她和娜塔莎是一个宿舍的，被她这个闺蜜盯得很紧，一直没机会和贝拉单独见面。
　　在远处的大树后边，有几个鬼鬼祟祟的人影在跟着贝拉一行人。他们的身份，贝拉不用看都知道是金色传说的人了。在玫瑰社成员搬行李到贝拉那宿舍楼的时候，金色传说社的社长卡洛斯，曾经委托人上门发请帖给贝拉。是邀请贝尔娜大公参加他举办的私人聚会，对于这张被涂改过的请帖，贝拉当时就看出是改了加文的名字，换成她的名字。
　　对于这种毫无诚意的请帖，贝拉自然是拒绝了。这种聚会，去了毫无意义，卡洛斯和自己在首席拍卖会那里已经结怨了，他的聚会，还是不参加比较好。
　　贝拉这举动，自然惹恼了整个金色传说社团。要不是因为贝拉有公爵身份，估计早就被金色传说社团的盟友，暗之假面社团的人给暗算了。之前得罪金色传说社团社长卡洛斯的那几个弗兰克思平民学院的学生，就是被暗之假面的人给整到退学了。以为没有实际证据，风纪委员会至今定不了暗之假面社团的罪。
　　这几天，贝拉每次出门，都有金色传说社的社员想堵她的去路，找贝拉的麻烦。凑巧的是，因为风纪委员会的首席娜塔莎这几天也一直尾随着贝拉，金色传说社的成员又不敢在风纪委员会首席的面前找贝拉麻烦，只能像现在这样躲在树后边偷窥了。
　　因为娜塔莎无意中帮贝拉避免了不少被骚扰的麻烦，贝拉对她的跟踪并不反感。等有机会和露西娅下午茶聚会时，顺便感谢下娜塔莎吧。
　　一路上，学生很多，贝拉这一行人在人群中特别显眼。视线基本集中在妮娜这几个美少女神豪身上，贝拉的话，自动被忽略成背景了。奥利西维亚学院漂亮的女生很多，贝拉替身菲莉娅，只能算是个一般的美少女，一下子就吸引大家的眼光，是不可能的。
　　玫瑰社其他成员比贝拉的替身菲莉娅漂亮不少，按良心来说的话，她们的容貌不比跟在贝拉身后的娜塔莎、露西娅差多少，入围十大校花系应该不难的。加上她们是首富之女的身份，想勾搭她们的男生很多。
　　不过，他们和金色传说社团的社员一样，因为风纪委员会的首席娜塔莎跟着贝尔娜一行人，也不敢上前来玫瑰社的成员们搭讪。奥利西维亚学院的校规虽然没有明确禁止学生校园恋，但不提倡在公共场合谈恋爱，这里是公共场合，直接勾搭玫瑰社的成员，搞不好会被风纪委员会抓个现行，那就划不来了。
　　弗兰克思学院中心广场，已经划分成五个分区，刚好对应五个分学院。在入场接待处的位置，一个漂亮的美少女弓箭手接待了贝拉一行人，她负责给贝拉一行人带路到菲洛米娜学院的座位区，这里是五个分校全部学生聚集处，人数众多，要是没人带路，要找到自己学校的分区，是很麻烦的。
　　“咦，布兰妮会长，你怎么跑到这里带路了。虽然这开学典礼是你们弗兰克思学院主要承办。但接待新生入场这工作，不是可以委派学生会的其他成员代为负责嘛！你这会长不用亲自带路的。”
　　“露西娅会长，我...我凑巧在这里帮下忙而已，这位同学是贝尔娜公爵对吧？你们跟我来吧，我带你们去菲洛米娜学院的座位区。”
　　“布兰妮会长，我会带贝尔娜同学去....”
　　“露西娅会长，你就让我带下路好嘛！”
　　还没等贝拉提问，跟着她的露西娅会长就开口了。通过露西娅的话，贝拉得知，这个给她们带路的美少女弓箭手，是弗兰克思平民学院学生会会长布兰妮。布兰妮的秀发是金色的，发型是自然的单马尾发型。
　　据说布兰妮家里之前是贵族的，后面因为得罪了什么大权贵，才被驱逐为平民的。一般平民的家族，是不会生出拥有金色发系的孩子。在异世界的人族里，金发也算是贵族的标志之一。
　　根据新闻消息社和美学研究会联合推出的奥利西维亚学院八卦周刊，这布兰妮也是十大校花之一。作为弗兰克思平民学院学生会会长，布兰妮给人的感觉很朴实，是个很单纯的美少女。
　　在贝拉目前遇到的美少女中，除了安琪、米娅那两萝莉外，最单纯的美少女，就是这布兰妮了。刚才一见面，布兰妮的眼神就在贝拉身上停了很久，她那蓝色的美瞳，根本藏不住心里的秘密。
　　那眼神，是有求于人的眼神，贝拉在米娅和安琪向她撒娇，求漂亮新衣服的时候，在她们脸上见过类似的眼神。就是不知道这布兰妮会长有什么事要拜托自己，现在。由于是公共场合，布兰妮不好开口。
　　“贝尔娜同学，我可警告你。不许你带坏布兰妮会长，她可是一个很单纯的女生！”
　　“娜塔莎，我是好人啊，你怎么就不相信我呢！”
　　“我看不像，反正我会一直盯着你的！”
　　布兰妮把贝拉她们带到贵族座位区后，就和露西娅会长离开了。离别时，她又多看了贝拉几眼，因为娜塔莎一直盯着贝拉，布兰妮只好无奈的离开了。
　　菲洛米娜学院的贵族的座位区也是按关系坐的，平时关系好的学生，才会坐在同一个地方，这样分有点拉帮结派的意思。在座位区，贝拉见到了几个老熟人。金色传说的社长卡洛斯，他们金色传说的社员坐在比较靠后的位置，这开学典礼，他这是第三次参加，已经听腻了学校领导的废话，坐在后面的位置也属于正常情况。
　　除了卡洛斯外，那些高年级的学生，基本都选择了靠后面的位置，把前面的位置留给了新来的一年级生。贝拉是第一次见到金色传说社团的社长卡洛斯本人，这个一直和玫瑰社作对，妄想吞并玫瑰社的敌对社团社长，上次首席拍卖会，贝拉走得匆忙，没有时间去留意他。
　　卡洛斯的容貌和贝拉想象的有点不一样，他不是那种看上去像是坏人的角色。要是按照女孩子的审美观来看的话，卡洛斯也算是帅哥。毕竟他也是十大校草之一，长得对不起观众是不会被选上，要是卡洛斯是兄弟会的成员就好了，那贝拉就不必和他作对了。
　　见到贝拉到来，卡洛斯的表情并没有变化，依旧保持着他那一贯的从容和旁边的社员交谈。既然卡洛斯不主动找自己麻烦，贝拉也就暂时忽视他了。
　　除了卡洛斯，座位区还有另一拨人也引起了贝拉的注意。那就是普通班的斯考特，他是奥克塔维亚帝国四大家族之一，布拉德家族的小少爷，斯考特这几天来，一直在暗中和贝拉争夺奥利西维亚学院八卦新闻的头条，每次都被贝拉抢了过去，如今正一脸郁闷的样子。
　　在斯考特身边，已经聚集了一大群小弟，听说这个之前被称为废材的少爷，上个月外出坠马后晕了一天，醒过来后，实力瞬间暴涨，吊打了家族的长子，才获得了来奥利西维亚学院的资格。
　　之前因为斯考特是废材少爷，而退婚的某大贵族家族的大小姐，如今似乎有回头的意思。不过，斯考特对她却采取了“放置”措施，对她一直不理。
　　在异世界，以观众的身份，围观另一个废材流的龙傲天装逼。这种事，贝拉还是第一次经历，目前，她采用的是观望的态度。斯考特应该是其他位面的那些父系创世神选派进来的穿越者，贝拉目前的后台是以维尔莉安为首的母系创世神，和斯考特的冲突再所难免，只不过现在还不是时候。
　　对于贝拉，斯考特也没怎么注意，奥利西维亚学院的漂亮女生多，贝尔娜只达到普通美少女的程度，斯考特因此没注意到她。斯考特的目标，可是奥利西维亚学院的校园十大校花，哪里有心思去理贝拉这“路边野花”。
　　贝拉的第三个熟人，夏洛特那伪萝莉，目前和兄弟会的成员坐在同一个位置。这伪萝莉自从上次离别后，不知道是因为什么原因，一直没来找贝拉。贝拉之前问了珍妮，由于夏洛特才行事一向神秘，他为何没来，珍妮这些玫瑰社的成员也不知道具体原因。
　　奥利西维亚学院的开学典礼，除了校长这些一定会出现的角色，五大分学院的学生会会长也都作为嘉宾出席。主席台旁边上，嘉宾位置的几个座位已经满了。贝拉因为坐的位置比较靠前，很容易就看清了嘉宾位上的那几个分院学生会会长。
　　贝拉一眼看过去，五个分学院的学生会会长都是女生，男生一个没见，就连总学生会长，也是个美少女。这和坐席台上那一帮怪老头校长形成鲜明对比，还好这开学典礼有美少女欣赏，要是全程盯着主席台上那帮怪老头校长，很多学生一定会中途“上厕所”，之后一去不复返。


第六十五章异世界学院开学第一天的无聊课堂
更新时间2016-11-30 07:30:12.0  字数：4198

也不知道是谁规定的，异世界学院的校长基本都是怪老头。看着主席台上那一排老头子，贝拉一阵无语。奥利西维亚学院的校长，外加五个分学院的校长，全是老者。这几个校长，之前都是在奥利西维亚学院毕业的，据说他们还有个“六老”的称号。 
　　主席台那里毫无看点的尴尬，奥利西维亚学院校方估计也意识到了。主席台上的魔法灯光，有意的偏向嘉宾台那边。嘉宾座位上，是奥利西维亚学院总学生会会长和五个分学院的学生会长，还有风纪委员会首席委员娜塔莎。
　　在五大分学院的学生会长中，贝拉已经见过三个了，分别是贵族学院的露西娅会长，平名学院的布兰妮会长，皇家学院的学生会长伊莎曼。另外两个会长的真面目，这次有见到了。
　　圣路易斯教会学院的学生会会长，是玛莉娅修女。她是光明教会教皇的亲传徒弟，在光明教会中，被当作教皇的继承人来培养，四大圣女，并没有继承教皇位置的资格。
　　玛莉娅修女和四大圣女的年纪差不多，要不是顶着个教皇继承人的称号，她就是一个漂亮的女孩子而已。玛莉娅的秀发是纯正的金黄色，和四圣女之一的苏珊发色类型。
　　玛莉娅的气质端庄，她那金色的美瞳中，带有一丝常人不宜觉察的机灵。作为教皇继承人的她，要学会如何平衡教会三大派系之间的关系，肯定不是单纯的女孩子能胜任的。
　　奥利维亚鬼才学院的学生会长，是目前奥利西维亚学院学生排名榜，红榜排位第一的美女刺客艾维。这个黑发系的美少女刺客，一脸冷漠的表情。在嘉宾位置上，唯一没有露出笑容的学生会长，就是她了。
　　奥利西维亚学院的学生实力榜，分成红、蓝、金三个排行榜，红榜是战斗类学生的排名，骑士、刺客、剑士、弓箭手等学科的学生，都算在这排行榜里面。魔法类的职业是蓝榜，目前第一位的是伊莎曼会长。
　　剩下的金榜，是学生个人财富的排行榜，第一位目前还没产生，正在重新统计中。每次有新生加入后，这土豪榜都要重新刷新一下。目前排在前十的人，卡洛斯和贝尔娜都在其中，玫瑰社的其他美少女也在，谁是最有钱的，目前还没最终确定。
　　克莉丝和莉莎是刚来的新生，还没去打这个排位赛，自然没有排名。要是她们参加的话，艾维的位置估计要换人了，艾维再强也不可能打得过莉莎和克莉丝这两个“外挂”玩家的。
　　嘉宾台上的最后一个美少女，是奥利西维亚学院总学生会会长安吉莉娜。安吉莉娜，是奥利西维亚学院仅有的几个结界师之一，学院的各种传送阵，基本都是她本人负责布置的。传送魔法阵，除了空间系的魔法师外，结界师也是可以布置的。
　　在人族各帝国中，由于空间魔法在对抗十二魔王的战斗后，已经失传上万年了。传送阵的布置任务，只能交给剩下的那一点结界师来负责。每个结界师的价值，相当于十个同级别的魔法师，是真正的稀有职业。他们和能制作空间储物戒指的炼金术士一样，属于重点保护对象。
　　安吉莉娜的位置是嘉宾席位的正中间，这样的座位布局，是为了突出她总会长的特别身份。要是伊莎曼没出现，克莉丝也没入学的话，安吉莉娜就是整个奥利西维亚学院当之无愧的第一校花了，
　　这个海蓝色秀发的美少女会长，比同样是十大校花的露西娅，布兰妮等女生要漂亮许多，要不是伊莎曼和克莉丝的出现，她一定稳坐第一校花的位置。
　　贝拉的眼神始终都在嘉宾座位那里徘徊，对于主席台上那几个老头子校长讲了什么，只选择了一些她感兴趣的内容来听，其他没兴趣的内容基本无视了。她来这开学典礼，就是冲着美少女来的，谁会去管那些老家伙具体讲了什么，等下散会了再问下旁边的珍妮等人就清楚了。
　　也不知道是不是贝拉的错觉，这几个学生会长，她们的眼神，有意无意之间都瞄了贝拉这边好几次。露西娅和伊莎曼看这边可以理解，她们和贝拉算是半个熟人。布兰妮看这边的话，因为她之前有过想求自己帮忙的表现，也可以理解。
　　玛莉娅修女和艾维会长看这边就有点想不通了，贝拉虽然和光明教会的四个圣女都有关系，但和这玛莉娅修女是第一次见面，应该不熟的，除非戴茜这几个圣女跟她提起过自己。
　　那个天才学院学生会会长艾维，贝拉来这里至今，都没和奥利维亚学院的人有任何交集，和她百分百不认识，她没理由特别关注自己啊！
　　总学生会会长安吉莉娜看这边的理由，贝拉表示无法理解。她就和隶属于总学生会，风纪委员会首席的娜塔莎有过矛盾，这点事，应该不至于引起总学会会长的特别关注。
　　贝拉还不知道，她在首席拍卖会上展出的那瓶复活药水，太震撼了，已经引起这几个美少女会长的特别关注。其实，那几个校长也注意到了贝拉，只是贝拉的视线全在嘉宾座位上的几个美少女会长身上，对各个校长们的注视目光，选择性的无视了。
　　“埃尔维斯，那个女孩子就是拍出那瓶复活药水的女生嘛？看上去就是个普通的骑士科女生。我看不出她有什么特别的地方，那瓶药水，我猜是她的朋友克莉丝和莉莎弄到的。”
　　“特里维康，你不能用奥利维亚学院那套选人眼光来看我的学生。能搞到这么贵重的宝物，本身就是实力的表现，跟她的修为有什么关系呢？”
　　“行了，你们两个就别争了，每个学院的学生评价标准都不同。等到五大分学院大赛，就知道谁是对的。”
　　主席台位置上，奥利维亚学院的分院长特里维康，正和菲洛米娜学院的分院长埃尔维斯争论着什么，他们一个是看是财富评价学生，一个是看是修为评价学生，两个老头的争论，一直没停下来过。
　　为了不让他们的争论影响开学典礼的气氛，在一边看戏的尤菲米娅学院的分院长，亚历克斯亲王出面阻止了他们无休止的争论，亚历克斯亲王，是马纳斯维尔帝国皇帝的弟弟，出任皇家学院的分院长多年了，各院长中，他的威望是比较高的，看到亚历克斯开口了，其他分院长都选择了安静，
　　奥利西维亚学院的校长，现在是采用轮换制度的，由五个分院院长轮流担任，并没多增设一个校长。之前曾设有一个单独的校长，因为无法平衡好各分学院之间的矛盾，在十年前就被撤走了。现在改为各个院长轮流担任校长后，各分学院之间的矛盾缓和了不少。
　　这开学典礼开了一个多小时，全程都是这几个分院长讲话，听得新生们从一开始的满怀期盼，到昏昏欲睡。要不是那几个美少女学生会长偶尔客串几句好，估计都没几个人坚持到最后了。
　　现在，人族各帝国的联军还在北方前线和魔族的军队作战中，第八次对魔族战争还没结束。因为魔族四帝国其中一个帝国的的公主，德洛丽丝公主，在阿尔弗雷德大陆附近海域失踪。魔族一口咬定是人族干的，双方以此为借口，就打了起来。
　　目前战局一直处于胶着状态，为了打破这一僵局，人族各帝国急需大量人才。各分院院长以这个话题为主，呼吁学生们为了联盟而好好学习，这和前世为了国家好好学习类似。
　　贝拉心里一阵尴尬，魔族公主德洛丽丝是她救的，那帮人族的舰队好像也是被她和米娅、安琪三个人联手掉的。这第八次人族和魔族战争，导火索搞不好就是她引起的。
　　不过，贝拉也没一丝后悔。再给她一次选择的机会，她也依旧会选择救援德洛丽丝。人族和魔族一直都是敌对关系，就算魔族公主德洛丽丝没失踪，他们之间的战争也会到来，只不过是时间早晚的问题罢了。
　　开学典礼结束后，贝拉跟珍妮她们几个离开了，没有停留。这让各自都有私事想找她的那几个学生会长一脸的惊讶，没想到贝拉撤退得如此迅速。
　　至于那本禁书，贝拉打算有时间了再偷偷去问安吉莉娜总会长关于书具体的详情，现在人太多，不好开口。
　　第二天清晨，菲洛米娜学院一号教学楼，精英班教室。贝拉一人坐在最前排首席的位置上，正无聊的翻动着面前的课本。讲台上，一个中年教师，正在魔法黑板上用魔法笔画着各种公式，看得人眼花缭乱。
　　奥利西维亚学院的教学模式类似前世的大学，学生在这里要学习的科目，分成必修科、选修科和专业科。必修的科目有三个，分别是人族语言学、帝国历史、帝国计算学，类似于前世的语文、历史加政治、数学这三个学科。
　　选修科目就一个，外族语言学，类似于前世的英语课。可以选择精灵语、兽语、龙语等外族语言其中一个来学习。选精灵语的学生是最多的，因为精灵族的美女和帅哥多，学好精灵语，说不定能撩个外族伴侣，学的人自然多了。
　　选兽人语的学生就比较少了，兽族美女不是没有，只不过人族和兽族一直处于战争状态。学了兽语，也只能在对兽人战争中有用，想用来撩兽族美女，可能性太低了。
　　选龙语的人最少了，龙语是最难懂的。除非你是龙骑士或者目标要成为龙骑士，不然没谁会去找这罪受的。贝拉选的外语科目是龙语，因为莉莎选的外语科目也是龙语，她才这么选择的。
　　现在上的课是帝国计算学，和前世数学一样的无聊。因为贝拉穿越前早就大学毕业了，这异世界的数学水平和地球上的差不多，她不用听课也没什么影响的，考试没问题的。
　　作为穿越者出身的贝拉，自然不打算一直在这里上课了。这里的必修科目她基本都会了，再上简直是浪费时间，撩妹才是校园生活的主题，这干燥的教学课，显然不适合撩妹。
　　精英班按照年级分了六个教室，上必修课是按照年级分开的，除了伊微外，贝拉的美少女伙伴们要么在二年级教室，要么在隔壁的皇族学院。这让身边一直都是美少女陪伴的贝拉略感寂寞，伊微目前的位置距离她这首席的座位太远了，根本聊不上话。
　　学生们的座位是独立分开的，离贝拉最近的，就是坐在她后面的次席艾伯特。相对于贝拉的无聊，艾伯特显得随意多了，他正在津津有味的翻看一本美少女画集。这是隔壁安托瓦妮特学院的漂亮女生素描图，画师就是安托瓦妮特学院的的学生。
　　贝拉随意瞄了一眼，那画集全是隔壁女生出浴时，只围着一条浴巾的动人画面。画师应该是女的，不然是不可能捕捉到这画面的。
　　要不是和艾伯特关系不好，贝拉真想借一本来看，艾伯特的桌子上，除了那本画集外，还有几本其他学校的，有的书封面还是萝莉、幼女的画像。真看不出这家伙居然是个老司机，看到这几本画集，贝拉差点想报警了，这老司机公然开车居然不带萌新，不报警天理难容。
　　对于艾伯特的行为，讲课的老师视而不见。在这异世界的学校里，虽然划分了必修课、选修课、专业课三种。但以武治国的理念一直是主流，他们这些文化课、并不被人看重。专业课才是关注重点，他们的文化课就算学生考不过，按这帮贵族学生的做法，也会花钱找人替考过关的。
　　贝拉无聊中拿出了一枚奇怪的空间戒指把玩起来，这是假萝莉夏洛特送她的礼物。贝蒂娅和诺莎在研究过后，跟贝拉说了，这枚戒指，是其他位面世界的产物，应该算是邪物之一，就是不知道夏洛特从哪里弄来的。
　　贝拉眼见这戒指也没什么特别之处，就很随意的把它戴在了自己右手食指的位置。戒指刚一带上，整个教室瞬间沉默了，除了贝拉，所有的人都一动不动的，时间就像是被停滞了一样。
　　贝拉看着这静止的世界，整个人都有点懵了，这不是前世某里番的时停道具么，夏洛特那假萝莉是从哪里搞来的，失策啊，早知道应该多问她要几个的。　　


第六十六章骑士科的头号问题生
更新时间2016-12-01 20:20:22.0  字数：4491

?奥利西维亚学院骑士科训练场地，是选在北部分校区，菲洛米娜贵族学院的大草场处修建。在这异世界，骑士职业是物理类职业第一烧钱职业，一个训练好的骑士，算上全套装备外加坐骑的花费，远比同一阶段的弓箭手、刺客这些职业要多数倍。 
　　因此，选择骑士科的学生，基本都是菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇家学院这两个学院的学生为主，还有少数圣路易斯教会学院和奥利维亚鬼才学院的公费学生，弗兰克思平民学院的学生是没人选骑士科的。
　　骑士科训练场地，大批的骑士学生在这里聚集，等待教官老师的亲临。在这些骑士学生中，有几个拥有龙骑士实力的新生格外引人注目，龙骑士在骑士之国奥克塔维亚帝国也算是很稀有的兵种，平时很难见到的。
　　“贝尔娜...姐姐，你这时候不用去上课么？怎么有空跑到我们骑士科了！”
　　“当然要上课了，姐姐可是好学生，上课有其他人顶了，你就不用担心了。”
　　“你不是还有事要去找克莉丝嘛？她好像和你越好了？”
　　“现在先陪你啦，莉莎妹妹，好了，教官估计快来啦，先安静点吧！”
　　骑士科训练场某处，贝拉和莉莎两人换上了一套训练用的骑士盔甲，正在等待着骑士教官的到来。和贝拉一起来的，还有她身边萝莉侍女之一的诺莎、以及决定当贝拉骑士随从的雪莉。正规的骑士，经济条件允许的话，基本都会花钱雇佣一个骑士随从。
　　其他的骑士科学生，也有不少人带着骑士随从和仆人，贝拉的到来并没有引起其他人过分关注。夏洛特给贝拉的那个奇怪空间戒指，不止拥有短暂时间停滞功能，还能帮原主人制造出一个类似的替身在原来的地方继续原主人之前正在做的事情。
　　依靠这诡异的邪物戒指，贝拉成功逃课，虽然不明白这戒指是什么原理的，但还是要感谢夏洛特那伪萝莉了，夏洛特自己神出鬼没的原因，估计也和拥有这类戒指有关，有机会见到他了，再好好问下吧。
　　贝拉的姐姐艾琳，正和一个亚麻色秀发的美少女在聊悄悄话，她们在距离贝拉不远处的地方停留，那美少女是奥克塔维亚帝国第三公主奥克塔维·露丝，露丝的脸色好了许多，得到地龙心脏的帮助后，她身上因为亡灵巫师诅咒而造成的伤害已经恢复了。
　　艾琳显然和露丝提过关于贝拉的不少事情了，露丝的眼神时不时看向贝拉和莉莎。估计是认出贝拉替身菲莉娅的真实身份，对于这俩个妹妹，露丝的感情比艾琳要神许多了，现在人太多了，露丝暂时不便上来打招呼。
　　也不知道艾琳跟露丝安利到什么程度了，在贝拉的计划中，这个露丝姐姐也被她“内定”到自己这边了，等有机会了，还是把露丝也约出来聊一聊姐妹之间的话题比较好。
　　骑士科的教官，是龙骑士康格里夫，这个一身杀气的中年大叔，是奥克塔维亚帝国皇家龙骑士团的成员，他教的学生中，最出名的就是龙骑士兰德尔·肖恩。作为一名久经战场的龙骑士，他对学生要求是很严厉的。
　　“莉莎同学，你的金龙坐骑呢？”
　　“老师，我的坐骑暂时....”
　　“怎么回事，连坐骑都弄丢的龙骑士，在战场上可是....你先去找个像样的坐骑，再回来上课。”
在骑士科训练草场上，康格里夫一眼就看到了没带坐骑的莉莎。这个昔日的帝国最有潜力的魔法龙骑士，如今连坐骑金龙都不知道跑哪里去了，简直是太丢龙骑士的脸了，要不是因为莉莎是奥克塔维亚帝国皇室公主，要顾及皇室的脸面，他早就直接赶人了。
　　莉莎脸色微红，低着头想做措事的孩子一样，她不敢看向康格里夫老师。她的坐骑金龙族公主，和她签订的并不是永久契约。当时她急于获得力量，和金龙签订的是风险契约。这契约要是主人战败了，和金龙之间的契约就自动消除了。
　　在加布里埃尔帝国原莱尔特防线之战中，莉莎败于魔王贝拉的手下六大深渊魔物王之手。那时，她和金龙的契约就中断了。这事，贝拉起码也有一半锅，毕竟是她的手下深渊魔物王干的。
　　“等下，这位老师，你凭什么赶我的妹...我的舍友离开课堂，这学校又是你家开的。”
　　就在康格里夫准备上课的时候，一个金发的美少女骑士拦在了莉莎面前，这美少女的样子和莉莎有几分相似，康格里夫差点以为是莉莎的姐姐艾琳或者露丝出面制止她。
　　“这是我的课堂，我赶....”
　　“大叔，你作为骑士的资格有点商榷，一点骑士风度都没有，我觉得，该滚的人是你！”
　　“你这丫头，居然敢质疑....”
　　　康格里夫是久经沙场出身的龙骑士，身上带有军人出身时的习惯。眼见贝拉这小女孩敢出来顶撞自己，当场就把骑士长枪甩了过去。
　　围观的骑士科学生们，不少女生都吓得闭上了眼睛。康格里夫的严厉是出了名的，不少高年级的学生都知道这一点，对于贝拉的出面，他们虽然在心里点赞，但不敢做出实际的支持行动。唯一想趁机出手的，就是贝拉之前留意的那个男救世主斯考特。
　　斯考特正要出手，这可是英雄救美的机会。虽然他不打算泡贝拉，但是现在出手的话，一定能趁机在不少女生中留下深刻的印象，到时候，还不是想撩谁就撩谁嘛！
　　然而，斯考特没能出手成功。只见康格里夫的骑士长枪，被那看似柔弱的金发美少女骑士单手接住了。画面似乎停滞在那一刻，康格里夫一脸惊讶的看着眼前的美少女新生。
　　这个看上去很软弱的女生，在不装备正规骑士盔甲的情况下，直接靠身子接住了自己的攻击。就算是龙骑士肖恩，都不敢这么硬接自己的攻击。
　　就在康格里夫发愣的瞬间，贝拉一用力，直接把他的骑士长枪夺了过来。被夺去长枪的康格里夫正要对贝拉发动攻击，身后两道杀气锁定了他的动作。
　　在康格里夫身后，艾琳和露丝靠了过来，拿佩剑直接指着康格里夫的背后。作为皇室成员，在学院学习的时候。她们的佩剑允许携带开封的利剑，这么一指，是什么意思已经不用再说了。
　　“艾琳，露丝，你们想干什么？”
　　“莉莎是我的妹妹，我不能坐视她这么被赶走！”
　　“康格里夫骑士，虽然这里学院，不能按照在国家时的那套来处理。但是，莉莎是我的妹妹，你就这样把她赶走了，我会很困惑的！”
　　康格里夫没想到会惹怒艾琳公主和露丝公主，之前在奥克塔维亚帝国，这两个公主和莉莎的关系不好是公开的秘密。怎么才过了几个月，双方的关系又好了。
　　“大家不要冲动，艾琳公主，露丝公主，你们先把剑放下行吗？对康格里夫老师动手可是....”
　　“娜塔莎，你还是别管这事了。康格里夫，我要在这里向你发起挑战，你要是输了，以后男女骑士学生要分开上课，你要滚去教男生还是滚去别的地方，我都不管。当然，我要是输了，就自动退学，顺便赔你十万金币的荣誉损失费。”
　　一直在跟踪贝拉的风纪委员会首席娜塔莎，眼见事态就要失控，作为骑士科的学生，她不能袖手旁观。两边的人他都不好处理，一边是学院老师，一边是自己国家的三个公主外加一个问题大公，现在，她只希望能尽量拖住双方，等其他老师赶来协调。
　　“你确定，我记得你还没经过骑士认证。你居然想挑战龙骑士，现在的年轻人真是...”
　　“龙骑士我又不是没打过，康格里夫，你可以招唤你的坐骑飞龙，我要让你输得无话可说。”
　　贝拉不是因为心血来潮才上前讲理的，要是康格里夫不惹莉莎的话，她也懒得理这破事。之前通过不少高年级骑士科女生的闲言碎语，贝拉获知这个龙骑士康格里夫一向看不起女生，认为男生才是适合骑士这一职业的人。平时的训练，对女生过分严厉。
　　对于这个重男轻女，无法做到对学生一视同仁的龙骑士康格里夫，贝拉认为他已经没有担任骑士科老师的资格。加上刚才她瞄到了在不远处蠢蠢欲动的斯考特，贝拉要是不出手的话，这风头就要被斯考特抢了。
　　“好，我就接受你的挑战。看在你是女生的份上，我不用召唤飞龙都能赢你。”
　　“这样啊！那你别后悔哦！”
　　贝拉看着一脸自信的康格里夫准，她脸上闪过一丝不易觉察的微笑。这康格里夫准还不知道，他的飞龙坐骑，已经来不到。诺莎已经通过时空魔法找到了康格里夫坐骑飞龙的栖息地，贝拉的契约使魔，魔界公主迪娅丝，正带着贝拉手下的两大深渊魔物王，天灾格里斯贝恩和死亡蛛后尤利塞斯赶过去。
　　“贝拉...姐姐，你不用帮我...”
　　“小傻瓜，我可是你的姐姐，不帮你帮谁啊！”
　　“可是...康格里夫可是龙骑士，你....”
　　“乖乖在旁边看着吧，你可是我的妹妹，我不会让别人欺负你的！”
　　“嗯，那我都听你的。”
　　贝拉伸出手，安抚一般的摸了摸莉莎的头，莉莎被“摸头杀”后，乖乖的退到一边了。在和贝拉和好后，莉莎的性格没以前那么强势了，估计是因为有了依靠，不再保持以前那性格了。
　　由于莉莎的头低着，贝拉等其他人都没留意到，莉莎那蓝色的美瞳深处，曾经闪过一丝满是杀戮之气的金色光芒。那是属于龙魔帝艾莉莎的特有瞳色，这时的贝拉还没发觉，莉莎的本尊龙魔帝艾莉莎还有一个黑化的独立人格，只是现在还没暴露出来罢了。
　　骑士的决斗场，就在这骑士科训练场中心区域。这是一块类似古罗马竞技场的空地。围观的学生分成了两边，女生们自觉的全部站到贝拉后边的位置，她们早就不满意康格里夫对骑士科女生的差别对待了，不管贝拉这决战的输赢与否，她的精神都值得这些女生们肯定。
　　男生们的是坐在康格里夫身后的位置，他们的表情就有点尴尬了，虽然他们对于康格里夫的严厉也很不满。但是，要是康格里夫输了，他们可就没有妹子看了。骑士科女生的盔甲装束，不像男生那样全身都被金属盔甲罩住，大腿这些福利部分还是能看到的。
　　这场决斗的裁判，是由风纪委员会首席的娜塔莎出任。龙骑士的对决，裁判人必须是龙骑士，这是骑士对决的传统。目前在这里的龙骑士，一共四个。
　　莉莎没坐骑，又是当事人之一，这裁判是当不了了。在不远处围观的龙骑士肖恩，因为同样的理由，也不能出任裁判，他是康格里夫的得意学生，算是徒弟这样的熟人关系了。
　　比武场上，康格里夫面色沉重的看着不远处的贝拉。贝拉并没穿什么正式的骑士盔甲，依旧是那一副训练用的骑士轻甲。在贝拉身后，她的骑士随从，雪白色秀发的美少女召唤师雪莉，正在地上描绘着召唤坐骑用的魔法阵。
　　“贝拉，你这奇怪的龙骨是哪里来的，我都没见过啊！”
　　“雪莉，你只管招唤就行了。雪莉，我.....”
　　“不用跟我道歉的，我既然选择当你的骑士随从，就会和你共进退。咦...这能量波动是....”
　　就在贝拉还想进一步感谢雪莉的理解时，雪莉描绘的魔法阵上传来一阵巨大的能量波动，一阵暴虐的吼声震撼了整个竞技场，学生们带来的坐骑马匹，包括那些一直高傲的独角兽内，全部吓得瘫倒在地上。
　　娜塔莎她那在一边观战的的坐骑冰龙，虽然没被吓跪，但神情也紧张的很，正一脸戒备的看着那个召唤魔法阵。在那奇怪的魔法召唤阵中，一头巨大的恐龙型坐骑出现在那里。它那一对血红色的眼睛格外吓人，除了看向贝拉和雪莉的时候眼神是温和外，看其他人都是恶狠狠的样子。
　　这暴龙魔兽样子和前世的霸王龙没啥区别，身上装备了一副黑金盔甲。它是贝拉用几个月前在无名深林被她击败的那只暴龙魔兽尸体改造成的，要不是没有翅膀的话，在天上的飞龙下地面后，都没有几个能打的过它。
　　“SS+级魔兽暴龙，不是吧，这魔兽都能召唤出来，这不是传说中的魔兽么！”
　　“不止SS+，你们看，这暴龙魔兽身上已经装上了坐骑用的黑金盔甲，算SSS都可以了。康格里夫不召唤坐骑的话，必死，这暴龙虽然不会魔法，但是陆战基本是无敌的。”
　　康格里夫脸色很难看，他哪里想到贝拉这边居然能召唤这么恐怖的龙型魔兽，之前虽然听说雪莉的召唤师天赋过人，但也没召唤出超过A级的魔兽，这套路让他措不及防，已经陷入短暂的失神状态了。
　　康格里夫想召唤自己的坐骑飞龙，这事关他老师的面子，不能再托大了。然而，当他的召唤咒语过后，他的坐骑红龙并没出现。这时，他的坐骑红龙，已经被魔界公主迪娅丝和两个深渊魔物王尤利塞斯、格里斯贝恩给打残在栖息地了，过得来就怪了。


第六十七章龙骑士不败神话的破灭
更新时间2016-12-02 14:03:58.0  字数：4800


　　奥利西维亚城外围某处隐秘峡谷，这座隐秘的峡谷，是奥克塔维亚帝国援助马纳斯维尔帝国修建的秘密坐骑营地，用来安置奥利西维亚学院的那些龙骑士的坐骑们的。如今，这基地已经被血洗了。
　　整个峡谷被一阵诡异的黑雾所笼罩，峡谷地上到处都是残缺不堪的尸体，一看就是经历了很激烈的战斗。在空旷的地带，魔界公主迪娅丝站在原处发愣，她面前，横躺着一具红龙的尸体。看着地上那有点干涩的血迹，可以判断出这红龙死去有一段时间了，
　　迪娅丝身后，跟着一只巨大的鸟人形魔物和一只人面蜘蛛型魔物，两个魔物身边，还跟着一大帮魔物小弟。对于眼前的状况，格里斯贝恩和尤利塞斯并没什么太大想法，它们只会杀戮，逻辑分析和推理并不在行。
　　“居然被人抢先了，真是奇怪，那只龙也被秒了。这手法，不像是魔族之人干的。”
　　“迪娅丝，我看还是赶紧报告魔王贝拉吧！这峡谷已经被其他恐怖的存在血洗了。”
　　“格里斯贝恩，你有没有发现天上那个黑色的大云朵里有视线在窥视着地面。”
　　“我看看，好像很真有。迪娅丝，你先去报告魔王贝拉吧，这里交给我们了”
　　格里斯贝恩展开那对巨型翅膀，带着它的小弟们直接冲进那片黑色的云彩中，不到一会儿，那片黑云就好像有什么东西这里面翻滚一般，不时有奇异的光亮散发出来。
　　奥利西维亚学院北部分学院，菲洛米娜贵族学院骑士科竞技场。龙骑士康格里夫警惕的注视着她的对手，这个金发美少女骑士的骑士随从不简单，居然真能感召唤出SS级以上的魔兽来当坐骑。
　　就在康格里夫以为贝拉要借助那暴龙魔兽的超强陆战实力来碾压自己的时候，贝拉很随意的就把这龙魔兽的控制用召唤石递给了在一边围观的莉莎。
　　“姐...贝拉姐姐，你这是...你不是要召唤这只龙魔兽来协作你作战的嘛？ ”
　　“小傻瓜，这是送你暂时用的坐骑，就当是那次的补偿好了。对付这个不成器的大叔，我不用上坐骑都能赢给你看。”
　　贝拉轻轻的拍了拍莉莎的头，安抚着她紧张的心情。露丝和艾琳也上前来，把还想说什么的莉莎带到后边去了，莉莎的话很小声，在远处听不出她说了什么，但那口型，贝拉可以确定是发出“谢谢你”语气后的口型。
　　“我想起来了，那个女骑士是玫瑰社的新第六神豪女贝尔娜大公，真是大手笔啊，SS级的亚龙魔兽随便送人。”
　　“她还缺骑士随从或者仆人嘛！我这就去报名。”
　　“你就别想了，没看见她的骑士随从和女仆都齐全了么！那骑士随从，还是玫瑰社原来的五大女神豪之一的雪莉大小姐，你就别去献丑了。”
　　龙骑士康格里夫身后的男生观众席上，众人议论纷纷。在这学院里，男生的八卦能力，不比女生差多少。就像女生对十大校草了如指掌一样，男生对于学院里漂亮或者有钱的女生，基本都有很多情报，贝尔娜公爵目前给外人的印象只是有钱而已，对于她自身的实力修为，还是个迷。
　　斯考特坐在观众席的角落，脸色相当的复杂。那个和康格里夫对决的女生，把全场的话题都抢走了，他一直想趁机英雄救美的计划被无限期耽搁了。现在，他只希望贝拉能快点输掉，让他有出风头的机会，然而，这机会注定只能留在梦中了
　　“你真的不用那坐骑？那可是最低SS+级起步的亚种龙魔兽。虽然不愿意承认，但真在地上打的话，老夫的龙是打不过它的。”
　　“不用，我又不是羡慕那些会飞的坐骑才来骑士科的，再说，那坐骑是送给莉莎暂时当她坐骑用的，我要来有何用。”
　　“这么珍贵的魔兽你也送人，有这魔兽你都可以去奥利西亚鬼才学院精英班报名了。”
　　“别废话了，赶紧打完吧，我还要去陪莉莎聊天呢！”
　　眼见贝拉毫不在意的样子，康格里夫虽然心中敬佩贝拉遵循骑士道公平决斗精神，但对贝拉的过分自信还是难以接受。不过，贝拉不用坐骑的话，他还是有很大信心获胜的。
　　“等下，你们还是用战马吧。大家都是骑士科的人，对决的话，连个像样的坐骑都没有，不知道的还以为我们是剑士科的人呢1”
　　骑士的对决，传统意义上是和以前地球上的西欧骑士类似，双方各骑一匹战马相对着照面发起骑士冲锋，用一样长度的长枪互捅，谁先被捅下战马，谁就输了。
　　虽然风纪委员会首席娜塔莎没办法组织贝拉和康格里夫的对决，但是，至少在形式上不能让他们胡来，骑士的对决就应该有骑士对决时该有的样子。
　　贝拉的表情一直都没紧张过，娜塔莎也搞不清她的这份从容是那里来的。虽然她心里是希望贝拉输掉的，但是，她又不希望贝拉因此退学，这份矛盾的心情一直困扰着她。
　　在观战台的隐蔽位置，一个金发双马尾的萝莉和一个老头躲在那里悄悄的观察着赛场上的形势变化。由于位置隐秘，底下的学生都没谁注意到，菲洛米娜学院的分院长埃尔维斯和学生会会长露西娅已经到场了。
　　露西娅会长脸色复杂的看着在赛场上交战的两名骑士，刚才她接到娜塔莎的秘密魔法信息，说问题学生贝尔娜又摊上大事了，让她赶紧来帮忙协调下。
　　这次由于是贝拉和康格里夫老师之间的冲突，风纪委员会和学生会都没有管辖老师的权力。露西娅会长只好把自己家的爷爷喊了过来，她不太喜欢动用这关系的，菲洛米娜学院的分院长埃尔维斯是她爷爷的事，学生会里也没几个人知道。
　　“爷爷，他们又撞上了，你怎么还不出手啊！你怎么把花生和瓜子都带来了，我可不是喊你来看戏的，赶紧干好啦！”
　　“急什么，那个女生，我看是输不了。对了，你学生会的秘书不是正打算换么？我看，就给贝尔娜这丫头来当好了。”
　　“爷爷，秘书之前不是预定给艾伯特了么，现在怎么要换了。”
　　“艾伯特哪有贝尔娜有钱，爵位也没贝尔娜高。你那学生会的日常维护经费都快不够用，再不找个财主赞助，难道要我借钱给你？”
　　“再说，那些男土豪，赞助肯定不怀好意的，一对会对你有想法。那还不如找个女生比较好！”
　　埃尔维斯院长虽然疼爱他的宝贝孙女露西娅，但他也是个爱财之人。在不损失自己财富的前提下，把利益最大化是他的一贯做人原则。
　　在埃尔维斯院长的计划里，贝拉的财富远多于艾伯特，又不像金色传说社社长卡洛斯那样，出身黑商之家，简直是赞助人的最佳选择。最关键的是，贝拉也是女孩子，是不会对他的宝贵孙女露西娅不利的，在他看来，大家都是女生，才是最安全的。
　　埃尔维斯院长已经决定了，等下找个时间派人把邀请函直接给贝尔娜，跳过菲洛米娜学院学生会长露西娅和副会长奥萝拉的审批步骤，直接内定贝尔娜为菲洛米娜贵族学院学生会的新秘书。
　　骑士科竞技场上，骑着雪白色战马的两名骑士再次正对着面擦肩而过。在双方交汇的一瞬间，中年骑士的木质长枪，准确的捅在对面美少女骑士的身上，美少女骑士的木质长枪也还击刺到中年骑士的肩膀上，都被龙骑士特有的斗气给震断了，并没对龙骑士造成多大的实际伤害。
　　贝拉看了看手上被震断的木质骑士长枪，表情已经没有之前的自然了，看上去是有点小情绪了。贝拉没想到龙骑士的防御斗气会那么变态，直接把她进攻用的木质骑士长枪给震碎了，破不了防御的话，这决斗是没办法愉快的进行下去了。
　　康格里夫的惊讶不下于贝拉，他每次攻击都准确无误的打到了贝拉身上。但是，挨了这么多攻击的贝拉，依旧啥事都没有。要不是能从木质骑士长枪上感受到传回的击中感，他还以为全部的攻击都打空了。
　　贝拉的替身菲莉娅目前已经是异世界魔王的身体了，强度要远远强于一般的人类身体，她缺的只是技巧而已，单论身体对抗的话，一般的圣骑士根本赢不了她。
　　贝拉回敬的那几枪穿刺，虽然被康格里夫身上特有的龙骑士斗气防御住了。但那巨大的冲击力量，康格里夫隔着龙骑士斗气都能清楚的感受到。
　　“贝尔娜骑士，这是最后的一击。虽然你很强，但是，我会让你知道，龙骑士和一般骑士的区别。”
　　康格里夫话音刚落，他四周就浮现出一大片金色光芒，不一会儿，整个人就像是染上了一层金色的外壳，这闪瞎人眼球的技能，是龙骑士招牌绝技之一的“龙神附体”。这招是是从圣骑士的招牌绝技“神圣冲击”演变而来的。
　　使用“龙神附体”的龙骑士，在冲锋过程中输出与“霸体”状态，绝技的发动不会被击倒和打断的。要是配合飞龙坐骑的话，这一技能也算是个“攻城”绝技了。
　　历史上，这绝技曾经帮助奥克塔维亚帝国的龙骑士们撞塌了魔族的城墙，凭借这一绝技，人族联盟五大帝国最终获得第六次反魔战争的胜利。
　　贝拉认出了这个绝技，这是龙骑士的招牌大招之一，就像魔王们的招牌大招“黑暗波动”一样出名。整个竞技场，大部观众都被龙骑士康格里夫大招的金色光芒闪瞎了眼，陷入了短暂的失明中。
　　贝拉要的就是这个时候，她手掌上，有两个诡异的咒文闪过，这是深渊魔物王的契约符文。贝拉当然不是要在这里召唤深渊魔物王本尊出来作战，深渊魔物王和魔王签订主仆契约后，还有个能力，就是化为魔王身体的一部分参加作战。
　　因为观众基本被亮光照得睁不开眼，没有谁注意到，贝拉的右手已经丢掉了木质骑士长枪。一把惨绿色锯齿形弯刀似乎套在她右手上。这当然不是套装了，是贝拉的右手暂时和帝王蝎格雷沙姆的力量融合了，手掌化为手刀。
　　贝拉变化的不止右手，她左手虽然还是人类双手的样子，但已经变化为一个粘稠的液体形态手掌，这是她暂时混合了魔物王史克莱姆的力量，转换出来的溶解之手。别看这手现在就一个液体状态，被摸到的人，可是会被溶解掉的。
　　纯正的魔王和魔神真正战斗姿态，基本都是全身异形化为主的。它们虽然和挑战的勇者一样也有大量珍贵装备，但打到最激烈的时候，绝对都会变成异形作战的。
　　魔王的异形化也称为魔化，一般能魔化三次左右，每魔化一次，实力会暴涨一个台阶。魔神的异形化也称为魔神化，比魔王的魔化要高级许多，魔神化起码五次，最强的魔神甚至可以九次魔神化，每次魔神化，魔神的实力会涨上两个台阶，这是魔王比不了的。
　　贝拉现在的样子还是属于假魔化，是借助深渊魔物王的力量来实现的。不过，用来对付这个龙骑士搓搓有余了。贝拉此刻的注意力全集中在康格里夫身上，并没注意到在不远处观战的莉莎，并没有像其他人一样被亮光照得睁不开眼。
　　莉莎的眼睛已经变成了冷漠的金色瞳孔，样子虽然还是人类的样子，但她把右手故意藏在背后。那支右手手掌已经变成了一副包裹着暗金色鳞甲的龙爪。
? ? ? ?在莉莎身边的SS+级亚龙魔兽暴龙，早就吓得四肢跪地，跪在莉莎旁边。虽然它的眼睛一样被光亮闪瞎了，但它的感官没事，旁边站的这个美少女是什么存在，它还是本能的感受得出的。
? ? ? 康格里夫的龙骑士招牌大招神圣属性太强烈了，已经引起了某些人体内的黑色反应。很好这里就比较乖巧的莉莎在，她还不至于黑化暴走。要是换成克莉丝她们几个，就不好说了。
　　康格里夫没有忘记自己开大的目的，他整个人和坐骑白马化作一道金色的流星，向贝拉所在的大概位置攻了过来。发动这招的龙骑士，视线也比较受到一定的光亮影响，他也没发觉贝拉身上的异变。
? ? ? 贝拉跳下了坐骑，正面迎战冲击过来的康各里夫。按照康格里夫的计划，就算贝拉挡住了他的冲击，贝拉的坐骑也会被撞倒的，怎么样都是输定了，他哪里会想到贝拉居然选择下马直接迎战。
? ? ? ?贝拉左手一把抓主了康格里夫袭来的骑士长枪，那强大的冲击力被她的黏液左手直接粘住了。就在康格里夫的骑士长枪刺进奇异黏液体，动弹不得的瞬间，贝拉举起右手的蝎王之刃，转成刀背的位置对着康格里夫的拿骑士长枪的左肩劈了下去。
? ? ? ?一道绿光闪过后，竞技场中心传来一阵剧烈的爆炸声。莉莎眼见贝拉赢了，眼神又变回了清纯的天蓝色，右手也复原了。要不是旁边的暴龙兽腿还有点发抖，别人几乎看不出什么异常。
? ? ? ?竞技场上，爆炸后的浓烟过了一会就散去了。只见贝拉很随意的站在原地，她的坐骑毫发无损的站在不远处。龙骑士康格里夫的坐骑早就不知去向了，地上只留下一滩淡淡的血迹。
? ? ? ?康格里夫没受致命伤，毕竟是用刀背砍的。他全身的盔甲报废了，整个人也颓废了许多。在自己的大招中被人反杀了，这可是很打击人的。
? ? ? “你……赢了，看来，我是真的老了。以后的世界，是属于你们年轻人了。”
? ? ? ? 康格里夫勉强站起身，在他学生龙骑士肖恩的搀扶下，缓慢的离开了竞技场。全场除了少数几个人外，都是一脸呆滞，显然还没从这震撼的一幕中回过神来。
? ? ? ? 贝拉看了看不远处对她微笑的莉莎，心情好了许多。当初被龙骑士莉莎吊打的心理阴影，终于开始散去了。


第六十八章意料之外的情敌
更新时间2016-12-03 16:55:57.0  字数：4255


　　 奥利西维亚学院西部分校区，菲洛米娜皇家学院，奥尔丁顿湖边休闲区。现在，是皇族们的午餐时间，在皇族学院，校园秩序相对好许多，因为就读的基本是皇室成员，和贵族学院菲洛米娜学院不同。贵族学生之间，因为家族很有可能卷入领地战争，关系不可能像皇家学院的学生那样友善的。
　　因为人族目前还有兽人、魔族两大敌对威胁势力存在，五大帝国之间目前是不太可能闹翻。因此，皇室成员之间的关系就友善许多了。
　　奥尔丁顿湖是也是奥利西维亚学院六大校园湖之一，和贝拉宿舍楼前面的维吉尼亚胡有点区别，面积不如维吉尼亚湖大。这湖边的景色优美，是一处适合聊天的好地方。
　　奥尔丁顿湖边，建有一处皇室成员专用的休息长亭。现在，已经有不少皇室成员在这里聚餐了。他们有的是几个男的坐在一其，有的是一男一女并肩坐着。因为剑士科的训练场在这附近，来这里享用午餐的皇族学生，以剑士科的学生为主，其他科的学生也有不少。
　　在这群人中，加布里埃尔帝国第一公主马蒂尔·克莉丝毫无疑问是全场的焦点人物，这个银发紫瞳的绝美少女，选了个很靠近湖边的位置坐了下来。虽然奥利西维亚学院的十大校花，排名是不分先后的。
　　但是，在男生们的心中，基本确定了。克莉丝、伊莎曼、安吉莉娅这三个美少女是排在前三位的，和排在她们的后面的那七个美少女不是一个层次的美女。克莉丝在奥利西维亚学院十大校花中，也是惟一一个没有任何学院官职的学生，泡到她的难度，应该是最低的。伊莎曼和安吉莉娅都是学生会会长的身份，要接近她们的难度太大了。
　　银色发色一直被光明教会视为不祥之色，克莉丝的紫色瞳孔和一些高级的魔族的紫瞳神似。按理来说，应该没男生对她感兴趣才对。然而，这里又不是圣路易斯教会学院，教会的影响力还没强到跨校影响。
　　不止女生，不少男生也是口是心非的人物。克莉丝公主虽然他们娶不到，但作为情人的话，克莉丝公主可是当之无愧的第一人选。目前在奥利西维亚学院，银色发系的非萝莉美少女就暂时只有两个而已，克莉丝公主和玫瑰社社长的妮娜，这可是比萝莉更稀缺的资源。
　　妮娜因为是占星师，又善于预言术。敢去撩妮娜的人基本没有，就算是混进奥利西维亚学院的那几个男救世主，也没人敢去撩妮娜，妮娜作为人族第一预言师，在和人见面的时候，她有很大概率通过对方的眼神，捕捉到到该人前世身上隐藏的秘密。
　　因此，和妮娜谈恋爱，是很不理智的选择，对方几乎看得完的你心灵深处有啥不为人知的秘密和想法。那些男救世主，更不敢来来找妮娜了，万一他们前世的秘密被妮娜发现就不好了。因此，还是泡克莉丝比较实际。
　　克莉丝一身银色轻甲的剑士服饰，这服装是贝拉亲自设计给她的，比市面上卖的衣服要漂亮许多。在克莉丝的桌前，随意摆放了几块面包，就是她一天的午餐了。
　　克莉丝本来就不喜欢过分奢侈，对各个帝国皇族成员之间那套复杂的人际关系，她又不感兴趣。所以，克莉丝的这座位就留了一张白色凳子，周围的其他椅子全被她撤掉了。这样，就能避免心怀不轨的人故意以“拼座位”为理由打扰她了。
　　不得不说，克莉丝这招有效的避免了一大波心怀不轨的男生来骚扰她。在距离克莉丝最近的那一桌，
一个相貌英俊的男生在这里窥视克莉丝很久了，对于这男生，克莉丝有点耳闻。他是奥尔德里奇帝国皇最宠爱的小王子布列塔尼·阿德莱德，按年纪算的话，应该是舍友艾莉尔的弟弟。
布列塔尼·阿德莱德，自小就是个恶霸王子，最大的爱好就是调戏女生。曾被奥尔德里奇帝国首都的百姓们暗中称为“人族四恶少”之一，阿德莱德最疯狂的时候，奥尔德里奇帝国首都女生都不敢上街，生怕被这恶少非礼了。
　　要是阿德莱德真的只是个恶少，那克莉丝也无需在意他。然而，这家伙现在窥视克莉丝的眼神，虽然依旧透露出一股流氓的味道，但多了一丝其他人不易觉察的冷静。
　　根据艾莉尔提供的最新消息，这阿德莱德原本也是个魔法废材的，会的魔法只是普通的火球而已。上个月因为雷雨天在外面兜风被雷劈了，他整个人昏迷了好长时间，半个月前刚醒来。
　　醒来后，阿德莱德就好像换了一个人一样，虽然依旧风流成性，但调戏女孩子的方式高深了许多。不少女孩子已经和他好上了。在实力方面，他只用了半个月时间就从一个魔法废材，变成了全系魔法精通的天才。
　　在奥尔德里奇帝国，因为艾莉尔的低调，阿德莱德成为该帝国公认的天才魔法师，百姓对他的风评已经好了许多。由于这剧本神似前世玄幻小说的经典套路，导致克莉丝对阿德莱德一点好感都没有。因此，对于阿德莱德的暗中观察，克莉丝眼神就没看过他一眼，她要等的人也快到了。
　　在阿德莱德这边，他对于克莉丝公主的举动一直无法理解。按照之前的经验，这异世界的女生不是都会对自己先好奇的看上一眼，之后自己就能趁机和她们聊上话了。之前他用这招，已经成功勾搭了好几个公主。虽然只是五大帝国外，一些小王国的公主，但那成就感可是真实的。
　　在入学奥利西维亚学院的时候，他的重点攻略目标，就锁定了克莉丝公主。这个银发绝美少女，是他计划重点攻略的美少女之一，很对他的胃口，目测是高冷型美少女，能撩到的话，这成就绝对能吹一学年了。
阿德莱德这几天一直想找机会和克莉丝单独相处，由于克莉丝身边时常跟着他那“丑女”姐姐艾莉尔，还跟着“被毁容的”克里斯多夫帝国问题公主诺蕾雅。他为了不被丑女吓到，就没搭讪。
　　阿德莱德哪里知道，这是传闻害人的又一经典案例，艾莉尔和诺蕾雅，论颜值，不输给他要追的克莉丝公主，等到她们被某人收了，阿德莱德才追悔莫及。
　　由于克莉丝一直不看自己，导致阿德莱德根本没办法和她勾搭上话。这里是皇族的午餐厅，一大帮皇族学生都在附近看着，阿德莱德又不好直接调戏克莉丝。穿越来以后，他好不容易才把原主人的糟糕风评改善了不少，要是直接调戏的话，这半个月的努力就白忙了。
　　对于阿德莱德的各种眼神骚扰，克莉丝毫无反应，紫色的美瞳一直遥望着窗外。导演，这女的不按剧本演啊！阿德莱德心里那个郁闷就别提了，克莉丝公主居然不按套路走，自己在这各种眼神挑衅，对面依旧没有反应。
　　这时候，几个女生进入了这个皇家学院的午餐大厅。为首的金发女生，穿的是标准的骑士盔甲。她们几个携带的校徽，都是菲洛米娜贵族学院的权杖校徽。在她身边，跟着两个女生外加一个萝莉女仆。
　　萝莉女仆是银白色秀发，双马尾发型，一身紫色的哥特萝莉装，怀中抱着一个玩偶腿子。她脸上还带着漂亮的单眼罩，正好遮住一只眼睛。此刻，她一脸单纯的四处张望，看上去更像是跟着姐姐出门的小妹妹，而不是什么女仆。
　　那两个跟随的漂亮女生，都是黑发系的美少女，一个身穿一套标准的黑色剑士套装，另一个穿的是锻造师的服饰，那服饰上有一个特殊的锤子标志，这是能锻造出神器的工匠才有的标志。
　　“玫瑰社的骑士贝尔娜和锻造师墨微，贵族学院二年级精英班的伊微，她们来这里做什么？”
　　“贝尔娜不是丑陋的女汉子么，我看的八卦期刊有提到....这几个女生没谁丑啊！”
　　“大哥，你的八卦期刊是前天的吧，没看最新的那一期么。报道贝尔娜是丑女加女汉子的那个新闻消息社成员，已经被富豪俱乐部和美学研究会的人拉去厕所打半天了，昨天都没见来上课...”
　　看到贝拉到来后，克莉丝起身迎了上去。她脸上那一直冷漠的表情瞬间消失了，取而代之的，是一抹开心的笑容。围观的皇族学生全部愣住了，克莉丝的笑容，他们和她同班这几天，就没见过她表情有多大变化，这笑容来得太突然了，等他们回过神来，想通知新闻消息社的人来报道的时候，克莉丝早就跟着贝拉一行人离开了。
　　“你来了，贝拉，怎么不去陪莉莎了？你为了莉莎，把骑士科的老师，龙骑士康格里夫都打趴了，这事都传到我们学院了。”
　　“龙骑士的坐骑基地好像出了点问题，莉莎也算是龙骑士，被菲洛米娜学院派去调查了。娜塔莎那影子跟班也一起去了，现在难得清静，自然来找你啦。”
　　“对了，你还没吃午餐吧，我带你去餐厅。！”
　　“额，我已经吃过....”
　　“这几块面包就够了？克莉丝，你还是对自己好一点嘛！跟我来！”
　　贝拉说完就上前拉起克莉丝的手，两人手挽着手，很亲密的往外边离去。在一边围观的阿德莱德只能眼睁睁的看着贝拉把克莉丝带走，克莉丝的视线全程都集中在贝拉身上，并没看向他一眼。两人在经过他身边的时候，贝拉故意把克莉丝拉到距离自己很近的地方，似乎在宣示着主权一样。
　　“贝尔娜大公，您好，我是新闻消息社的.....”
　　“有事快问，我就回答一个问题，还要赶时间办正事呢！”
　　“额，请问你和克莉丝公主是什么关系？”
　　“这还用问，她是我女朋友，一看不就明白了么！”
　　“请问是什么样的女朋友，是朋友关系还是....”
　　“各种意义上的女朋友，你自己自己想象吧！其他的，无可奉告。”
　　贝拉仿佛听到了围观一片心碎的声音，贝拉之前在贵族学院那里大庭广众之下亲吻伊微的事情，这里不少学生已经通过最新的一期奥利西维亚学院八卦期刊获知了。
　　她口中的女朋友，绝不只是朋友关系那么简单。由于这异世界目前还没有关于百合的认知，对于贝拉的荒唐行为，他们无法指责。克莉丝一脸的开心，他们没理由阻止。
? ? ? ? 阿德莱德是最郁闷的，明明是他先来的，为什么会这样！他打死都不愿意相信，自己看上的女生，居然会是百合女。那个贝尔娜公爵一定是随口乱说的，这个异世界，应该是正常的世界才对。
　　“贝拉，你拉得也太紧了吧，不用这么紧张的。”
　　“我要是再来晚点，你就要被某人抢走了。还好我来得及时，克莉丝，以后别单独去那亭子了。等我们玫瑰社的新据点订好了，你以后下课午餐时间就回社团活动室吧！”
　　“你吃醋了，贝拉，你现在的表情就像是发现女友出轨的男孩子，想开点啦，以后你会遇到属于你白马……”
　　“克莉丝，你就是我的女朋友。这辈子，找男人是不可能了！”
　　“可我们都是女……”　　
? ? ? ? ?“我不管，克莉丝，你难道不喜欢和我在一起么？”
? ? ? ? ?“没，我喜欢和你……”
? ? ? ? ?“那就对了，先别想那么多了。克莉丝，以后，见到那个阿德莱德
或者是斯考特，记得离远点。我觉得他们不是什么好人。”
? ? ? ? 几个人刚离开没多远，安琪忽然上前悄悄的扯了扯贝拉的衣角。
? ? ? ? “安琪妹妹，怎么了？”
? ? ? ? ? “贝拉姐姐，有三个人在跟踪我们，我的小伙伴们发现了他们。一个是弓箭手姐姐，在离我们最近的那个草丛里，另外两个，都是男生，你借我小伙伴的视线看下吧
。”
? ? ? ? ?贝拉另一只手牵过安琪的小手后，借着她那些徘徊在附近的幽灵小伙伴视线。看清了在草丛中鬼鬼祟祟跟着自己的那个美少女弓箭手真面目。
? ? ? ? ? 额，这不是刚见过不久的平民学院学生会长布兰妮么。布兰妮毕竟是弓箭手出身，这跟踪人的技术，远不如刺客熟练，被发现只是迟早的事。
? ? ? ? ? 另外两个跟踪的人，是斯考特和阿德莱德。真是服他们了，一个骑士加一个法师也来学刺客玩跟踪，真当贝拉几个眼瞎么。
? ? ? ? ?布兰妮跟踪贝拉，估计是有求于贝拉，这个不用怎么担心。至于斯考特和阿德莱德的目的就值得警惕了，斯考特的目的暂且不明，阿德莱德的目标绝对是冲着克莉丝而来的。
? ? ? ?

第六十九章布鲁斯街的校园传说
更新时间2016-12-04 18:31:42.0  字数：4516

奥利西维亚学院西部分校区，尤菲米娅皇家学院公共区域，贝拉几个人故意加快了脚步，因为这学院也有不少非恶灵的灵魂存在，安琪支配灵魂的魔法得以发挥作用，在那些灵魂小伙伴的帮助下，跟踪贝拉一行的三个跟踪者，他们的位置被贝拉完全掌握了。 
　　尤菲米娅皇族学院大门的警卫可是很严的，学院里的新生，都是五大帝国和数个王国的继承人。为了皇室成员的安全，其他学院的学生，除了各学院的学生会会长和总学生会会管理成员，总会长，风纪委员会首席以外，其他人要来尤菲米娅学院探访，都是要提前预约的。
　　后来，由于贵族和皇族之间关系的加深。一些高级的贵族，也获得了当天直接进入尤菲米娅学院，无需七日预约等待的特权，这特权目前仅限于大贵族才享有，必须是公爵以上才行，进入学校的时候，还可以带三个同伴或者是仆人跟随。
　　根据安琪那些灵魂小伙伴传来的情报，斯考特随身带着一枚奇怪的戒指，戒指上好像依附了一个强大的老头子的灵魂。正是那老者的魂魄，给斯考特施展了隐身魔法，让他这个低级贵族能潜入尤菲米娅皇族学院的。
　　阿德莱德本身就是皇族，自然不用像斯考特那样用隐身魔法偷偷跟踪。他的金手指是什么，安琪的灵魂小伙伴们暂时侦查不出来。根据之前艾莉尔的情报，贝拉怀疑这阿德莱德也是其他位面父系创世神派来的穿越者救世主，他的崛起情况，主角套路太明显了，不是穿越者说不过去的。
　　至于斯考特，贝拉已经八成肯定他是穿越来的救世主了。那戒指自带神秘老头属性的金手指，和前世不少小说中的主角如出一辙，他不是穿越者的话，这正派主角一般的金手指和崛起历史，就说不过去了。
　　眼见贝拉几个人忽然加快了脚步，三个跟踪者都以为贝拉发现了什么，自己的行踪暴露了，也赶紧加快了步伐。贝拉几个转了几圈后，走进了一座装饰考究的建筑中去。
　　跟踪的三个人，其中两个愣在了原地，只有弗兰克思学院的学生会会长布兰妮，她在犹豫了片刻后，终于下定决心，从草丛里钻了出来，紧跟贝拉这几个人的步伐走了进去。
　　斯考特和阿德莱德无奈的看着眼前的建筑，这建筑的功能类似前世的女洗手间，现在上洗手间的女生很多，他们只能选择在外面蹲点了等贝拉几个人出来了。
　　之前看到贝拉几个走得比较急促，他们还以为是跟踪被发现了，现在见到贝拉几个是去了洗手间，他们的心中暗暗舒了一口气，看看来贝拉并没有发现他们两个的跟踪，刚才是白紧张了。
　　布兰妮会长刚一进门，就被人背后一把抱住。她刚要叫喊，就被那人用一只手捂住了嘴巴。她旁边多出了两个黑发美少女，估计是袭击者的同伙，她们上前协助袭击者把布兰妮控制住了，之后拉进了一个小房间，关上了门。
　　后面袭击她的人也是女生，在被对方抱住的一瞬间，布兰妮会长就猜出了袭击者的性别，因此，她也没进一步反抗。布兰妮唯一有点介意的是，抱住她的女生，趁着她不反抗的时间间隔，双手趁机在她身上摸索了一轮，这手法也太熟练了。
　　“布兰妮会长，说吧，为什么跟踪我们几个！”
　　“额，贝尔娜大公，别误会...我刚好也有事要进这里。”
　　“你都跟我们转了几圈了，还说误会。那我换个说法，你不在弗兰克思学院学生会呆着，跑到尤菲米娅学院做什么?”
　　“我是来找...来找伊莎曼会长商量点事情的。真的，没想跟踪你们。”
　　“那就奇怪了，上午放学后，我可是听娜塔莎提起过，你有事去找露西娅会长的，怎么现在又跑到这边找伊莎曼会长了。”
　　“那个...娜塔莎大概记错了吧.....”
　　“布兰妮会长，撒谎的女生可是当不了学生会长的哦！要不，我和你一起去找伊莎曼会长吧，你不是说要找她嘛！”
　　“这...还是我自己去就可以了。”
　　“布兰妮会长，你还是招了吧，娜塔莎都把你和露西娅之间交谈的内容全告诉我啦，你跟着我，是因为那个原因吧？”
　　“什么？娜塔莎和露西娅不是答应帮我保密了，怎么会....”
　　看着一脸慌乱表情的布兰妮会长，贝拉脸上浮现出了胜利者的微笑。这个布兰妮会长，当初刚见面的时候，贝拉就猜测她很可能是个比较单纯的漂亮女生。经过刚才一轮试探性的寻问，布兰妮会长就把跟踪贝拉一行人的事情都说了出来。
　　单纯的女生，果然不是党间谍的料。布兰妮的表情都表现在脸上了，藏不住表情，自然也就藏不住秘密了。原来，布兰妮虽然是学生会会长，正常情况下，学生会会长家里的经济状况，都不太差的。
　　然而，布兰妮会长是个意外。在奥利西维亚学院五个分校学生会中，最穷的学生会，就是弗兰克思平民学院了。布兰妮家里是落魄贵族出身，其父曾是某个小国的领主，在领地争霸战中，输给了其他贵族，封地被其他领主瓜分了。
　　布兰妮的家境，自此衰落。最近几年，她的妹妹又得了一种怪病，布兰妮花光了自己的储蓄后，也没能治好妹妹的病情。眼看妹妹就要不行了，贝拉在菲洛米娜贵族学院，精英班入门贵族首席拍卖会上放出的那瓶复活药水，让布兰妮看到了一丝希望。
　　布兰妮的妹妹得的是怪病， 复活药水或许能救她的命。为此，布兰妮曾今找过菲洛米娜贵族学院学生会的露西娅会长，希望能的到那瓶复活药水的一部分。然而，因为那复活药水已经被奥利西维亚学院
　　，学院高层录入宝库，要再接触到这类宝物，是很困难的，露西娅会长也只能深表歉意了。
　　布兰妮跟着贝拉几个的原因，就是想单独问贝拉还有没有那种复活药水。有的话，她这次一定不会再错过了。一番交谈后，贝拉得志，金色传说的社长卡洛斯，一直暗示愿意资助弗兰克思学院学生会，布兰妮对他的赞助，一直是反对的。
　　卡洛斯的金色传说社团，一直是用这种手段渗透控制其他社团的。一大批中小社团倒向金色传说的原因，就是因为这个，现在，不满只控制社团的卡洛斯，又把手伸向了五大分学院的学生会。目前最好拿下的，就是布兰妮的平民学生会，因为资金的问题，弗兰克思学院学生会是最好渗透的。
　　贝拉知道之后，自然不能让卡洛斯得逞了。现在，她的玫瑰社和金色传说社的人已经是公开的对头了。上次教训了金色传说社团来闹事的那批社员后，金色传说的人多次想包围玫瑰社的原活动室大楼，想夺下这玫瑰社的最后一块据点。
　　在莉莎和克莉丝加入玫瑰社后，金色传说社团才消停了一段时间。莉莎和克莉丝勇者的身份摆在那里，卡洛斯目前雇佣的武斗赛外援，基本都打不过莉莎和克莉丝，上门找虐这种蠢事，以卡洛斯那精明的头脑，是不会做出这种没把握的命令、
　　金色传说社团现在正在奥利维亚学院招募外援中，看样子，还是会对玫瑰社的最后一块底盘发起挑战的，只是时间延后罢了。所以，布兰妮会长的事，贝拉决定要帮了。
　　“布兰妮会长，药的事我帮了。不过，这里不是谈正事的地方。这块传送石是直接连接到我宿舍楼的钥匙。你明天晚上，找个时间过来一下吧！到时候我们在详谈。”
　　“谢谢你，贝尔娜大公，你有什么事情需要要我帮忙的嘛？虽然我没有多少钱，但报酬还是要付的，不能拜拜接受别人的帮助。”
　　“这个嘛，我还没想好，你明天晚上到我的宿舍了，我们到时候详谈好了！”
　　尤菲米娅学院女生休息区，斯考特和阿德莱德在这等了一个多小时，都没见到贝拉几个人出来，和贝拉同时一起进去的，或者是在贝拉进去之后不久也跟进去的女生，基本都出来完了。贝拉几个就算是肚子疼，也没理由在女洗手间蹲上一个多小时吧！
　　预感到有点不对的斯考特，在戒指上神秘老头的帮助下，借着隐身魔法的能力，厚着脸皮的潜入了女子洗手间。他是选了人比较少的那段时间才潜入的，进洗手间后，斯考特只看到了洗手间背面的墙上，有一扇天窗被打开了。
　　贝拉一行人在没梯子的情况下，通过这位于屋顶的天窗逃走了，斯考特被套路了，还以为贝拉她们没梯子，不会通过洗手间的天窗逃走，如今才发觉是自己太天真了。
　　贝拉她们几个是借助安琪那些灵魂小伙伴的帮助，攀爬着这些灵魂组成的“透明人梯”逃出女生洗手间的。贝拉之前虽然躲进了女洗手间，但考虑到斯考特的金手指自带有隐身功能。不排除他有等不及后会硬闯女生洗手间的的可能。
　　“贝拉，你居然没对布兰妮会长提过分的要求，这和你的一贯作风很不像。”
　　“伊微，你可不要乱说啊，我可是好人。不信你问克莉丝，我是趁人之危的坏人么？”　
　　布兰妮已经和贝拉几个分开了，布兰妮之前并不在贝拉要攻略的女生名单中。不过，现在是她自己送上门的，哪有不留下的道理呢。
　　不拿下布兰妮的话，按目前的形势，卡洛斯迟早会用金币让布兰妮屈服的，这是贝拉不愿意看到的事。
　　虽然暂时摆脱了斯考特和阿德莱德的追击，但贝拉并不敢掉以轻心。因为不知道他们身上还带了什么样金手指，他们还有再次跟上来的可能。
　　为了能和克莉丝安静的呆一会儿，贝拉把午餐的目的地。定在了尤菲米娅学院中部的黄金商业区布鲁斯街道，这里是兄弟会开的商店街区。在奥利西维亚学院，校区空闲的地方是允许占领的社团自主经营的。
　　布鲁斯街区，满街都是拉着手的帅气男生，无愧于哲学圣地的名称。在街区入口处，明确写着异性恋谢绝进入，对于贝拉几个女生的到来，守门的兄弟会成员虽然一脸的不解，但还是放行了，女和女一起来的他们也不是没见过，贝拉这种一次几个女生一起的，他们还是第一次见到，虽然是哲学圣地，但也没禁止女生到来。
　　贝拉之前估计得没错，在她们进入布鲁斯街区的某个餐馆后，斯考特和阿德莱德不知道用了什么办法，也追踪到了这片区域。然而，在门口，两个人懵逼了。门口牌子上写着单身认人士也不许进入，男生必须带着基友才给进。
　　斯考特的隐身术外挂在这里用不了，他戒指里的老头一脸尴尬的跟他说是没魔力。实际原因，是这里有个神秘的存在禁了其他人的隐身术，那老头刚一到这里，就感觉有一道神秘的视线，一直在整条布鲁斯街道徘徊。
　　“贝拉，那家店好像有好东西，我们去看看嘛？”
　　“好吧，大家一起去，那家店有点特别，大家一起去比较有意思。”
　　午餐过后，正打算离开的贝拉一行人，在布鲁斯街区，看到了一间神秘感十足的店铺。这商店外墙的涂料，是暗色系列为主的。外边展示的橱柜上，摆满了各种奇怪的道具，夏洛克送给贝拉的那种时间停止戒指，在柜子上就有一大堆。
　　整条繁荣的布鲁斯商业街区，就这家商店的黑暗风格和周围的格格不入，行人似乎都没看到这家店一样，走过这里的人没谁进入商店中去。
　　这商店的名字是一行很古怪的字符，只有安琪勉强看懂了大概意思，翻译出来是“第十三交易所入口”的意思。就在贝拉几个要过去的时候，一对路过的帅气男生拦住了她们前进的脚步。
　　“你们几个是不是看到了一间黑色的店铺，那里不能进的！”
　　“额，学长，怎么了！”
　　“你们是新来的学生吧，不知道也情有可原，是这样的，这家商店，是禁地的。”
　　在布鲁斯街区，一直流传着一个恐怖的校园传说，这条街，一直有一家永远不能进的黑暗店铺。这店铺的主人不知道，只知道这商店会随机出现在布鲁斯街的任意位置。
　　店铺里面有什么东西，没人知道，进去的学生要么神秘失踪，再也找不到人了，要么出来就被吓疯了，其中不乏光明教会的祭司。用魔法攻击这家店铺，没有任何效果，攻击全部都像是打到空气一样。
因为不进这家店，就没事了，兄弟会和尤菲米娅学院就把这消息封锁了，这里成为哲学圣地，一部分原因就是因为这家店铺的存在。
　　告别了这队“情侣”学长后，贝拉几个女生面面相觑的看着彼此，这家店居然是校园传说中的禁店。也不知道《奥利西维亚学院午夜怪谈录》有没有关于这家店的记录，伊微和墨微两个女生表情是最紧张的　　
，她们还是正常的人族，感到害怕也不奇怪。
　　贝拉、安琪和克莉丝只是好奇而已，这三个严格来说都不是真正的人族，也不知道进去会不会被里面的神秘邪物攻击，魔王和魔神进鬼屋探险这种事，贝拉还是第一次遇到。


第七十章罪恶之都的旅行者
更新时间2016-12-05 19:03:09.0  字数：4454

奥利西维亚学院隐秘宿舍区，贝尔娜公爵宿舍楼的一号房，房间浴室水池。贝拉和艾莉尔面对面的躺坐在水池边缘，要不是她眼睛和克莉丝有点区别，贝拉只看背面还是很容易认错她们两个。 
　　“你说的那家神秘商店，应该不属于《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的内容，《午夜怪谈录》记录的基本是深夜发生的诡异之事、那商店不止在我们学院出现，在其他地区也有目击报告。《午夜怪谈录》还没出的时候i，那神秘商店就已经存在了”
　　“额，你进过那商店么？怎么如此清楚。”
　　“没进过，伊莱娜她好像去过，等下她就下课回来了。你去找她问下吧！”
　　“艾莉尔，我和她不是很熟，想请你帮忙下。克莉丝和莉莎都不是主修魔法的，伊莱娜和诺蕾雅也还没回来。”
　　贝拉那时并没有进那家神秘商店，伊微和墨微当时很害怕，她又不放心把这两个伙伴丢在全是哲学家的布鲁斯街区，只能暂时打道回府。但是，贝拉心中一直好奇那家店里面到底有什么东西。
　　伪萝莉夏洛特送她的那一枚奇怪空间系戒指，就是出自这商店的，这可是解开夏洛特身上秘密的一个大好机会。于是，一回到宿舍，贝拉就召集新的小伙伴跟她一起去那商店探险。
　　克莉丝和莉莎是勇者的身份，在整个奥利西维亚学院都算是名人，带着她们去太招摇了。伊莱娜因为是尤菲米娅皇族学院学生会会长伊莎曼的妹妹，带着她也很容易引人瞩目，只能无奈放弃了。
　　伊莱娜最适合的人选，她既是魔法职业，又对灵异和诅咒都很了解，去这类灵异区域，带她是最好的的选择。诺蕾雅不是魔法类职业，也不再考虑范畴，能选择的是只有和伊莱娜同样是魔法类职业的艾利尔了。
　　“贝拉，我后天要去选购魔法宠物和魔法装备，和你去那里太冒险了。万一出了什么意外的话，我就....再说了，我们也不算熟人啊！”
　　“艾莉尔，你的弟弟阿德莱德昨天尾行我和克莉丝，这次你要是不帮我，我就把你不是丑女的事告诉他哦！”
　　“贝拉，你....好吧，我帮你这次了，不过，下次可不许你用这个理由威胁我了，那样你会失去我的。”
　　“艾莉尔，我就知道你会帮我的。对了，明早再叫诺莎也和我们一起去吧！她会时空魔法，万一发生了什么意外，我们也好撤退！”
　　“哼，时空魔法我也会的，算了，你要多叫几个人也没问题的。”
　　艾莉尔别过脸去，脸上流落着一丝不易觉察的失落之情。她是想和贝拉两个人一起去的，多出几个伙伴后，她有点话不好和贝拉说。贝拉被艾莉尔侧脸的美丽画面吸引了，一时看得入迷，没注意到艾莉尔表情的微妙变化。
　　自从被贝拉夺走初吻后，艾莉尔心灵深处，一直对贝拉怀着异样的感情。她轮回了几世，这初吻还没被哪个人夺走过，贝拉夺走她初吻也就算了，居然还把她认错成克莉丝，真是太可恶了。
　　具体是什么感情，艾莉尔自己也说不清楚。每晚看到莉莎和贝拉睡在一起，艾莉尔心里就有一阵莫名的酸味和羡慕之情。现在整个宿舍，莉莎和克莉丝对贝拉是明确“有意思”的，诺蕾雅和伊莱娜暂时没表示，自己再不有所行动，到时候，竞争者又会增加的。
　　尤菲米娅校园生活区，布鲁斯大街。今天一大早，几个女生就来到了这哲学圣地。现在是上课时间，尤菲米娜学院的学生大部分在上课，整条布鲁斯街道，空无一人，沿街商店大多数都没开门。
　　看守入口的兄弟会成员已经换了一批。和昨天一样，以贝拉为首的这几个女生，一路畅通无阻，没人阻拦、兄弟会内部高层，对贝拉勾搭其他女生的事也有大概了解，他们基本都是抱着暗中支持的态度。
　　贝拉下手的女生，基本都是漂亮的女孩子，这些女孩子，和贝拉好上后，就不会再勾引兄弟会的成员了。这可是两全其美的好事，这些天金色传说社团没对贝拉的玫瑰社下手，有一部分原因是因为兄弟会在暗中帮玫瑰社。
　　寂静的布鲁斯街区上，那家神秘的商店再次出现在贝拉几人面前。大白天也出没的神秘商店，没被录入《奥利西维亚学院午夜怪谈录》，也有点说得过去。
　　这次和贝拉一起来的有：艾莉尔、诺莎、米娅和安琪、除了艾莉尔情况不明外，其他四人全是魔神级别的存在。这阵容还被邪物吓跑的话，那她们这些反派大佬可已自行了断了，这太丢反派的脸了。
　　这商店和贝拉平时逛街经过的那些魔法道具商店昂并没什么区别，就是进入大门的时候，店铺里的温度瞬间下降了很多。
　　贝拉转过头看了看店铺外面，外面的街道已经变成了另外一副景象。和之前的布鲁斯街道有很大区别，这条街道一看就是人类该来的地方。
　　此时，街上行走的人，已经变成了一个个恐怖的人形魔物。这些魔物和贝拉前世的那些西方恶魔类似，头上基本都是带着恶魔之角的存在。沿街的店铺全开张了，不过，买卖的东西和之前的布鲁斯街区根本不是一个类型的。
　　“姐姐大人，这里是罪恶之都哈利法克斯。是灭世者和乱世者两大阵营的交易场所，运气好的话，你还能看到屠世者和破戒者等异类阵营。这里徘徊的，基本都是不同位面的魔王和魔神。真没想到，入口居然也开在了我们那个位面。”
　　诺莎第一个看出了这是什么地区，看她的样子，应该是来过这里多次了。米娅和安琪的脸色也有点不平静，她们好像也来过这里。对于这地方，贝拉脑海中有一阵似曾相识的熟悉感觉，自己的本尊估计也来过这里，就是自己记不起来而已。
　　贝拉的眼神不经意间扫了一下店铺墙壁上的镜子，在诺莎、安琪和米娅面前，站的已经不是那个金发蓝眼的美少女骑士，而是贝拉的本尊，那个异色瞳的黑发美少女，身上的服饰也不是之前的骑士盔甲，而是换成了一件黑色的魔法师服装。
　　在罪恶之都哈利法克斯，无论什么阵营的访客，基本都是已本尊的人型姿态出现的。这是罪恶之都的特有场地属性，就算访客的实力强于统治罪恶之都哈利法克斯的七领主数倍，也要遵守这一原则。
　　贝拉有点紧张的看了看身后的艾莉尔，她这本尊样子，除了诺莎、安琪和米娅三个萝莉外，连跟她关系亲密的莉莎和克莉丝都没见过，现在暴露在艾莉尔面前，贝拉一时不知道该如何应对。
　　艾莉尔现在的样子也有一些微妙变化，发色依旧是银色的没变，她那粉色的美瞳也没变化，变化明显的是她背后，多了一对魔神用的外部飞行翅膀，这装备道具，贝拉之前在冥魔神爱丽丝身后看到过。
　　艾莉尔怀里多了一本金色封面的书籍，书上正散发着纯正的神圣力量，压制着她的进一步异变。这姿态显然还不是艾莉尔的真身完全姿态，她目前刻意用神圣道具封印了那部分力量。
　　“你是....艾莉尔吧，没想到你也是我们这边的.....”
　　“你搞错人了，我不是你们灭世者的...只是...我还是回去了，这地方不怎么习惯。”
　　艾莉尔正打算找路撤退，贝拉毫不客气的上前把她拉住了。艾莉尔的语气和之前的不同，结合莉莎的情况来看，艾利尔很有可能和莉莎差不多，也是有真身的。搞了半天，原来是“友军”，还好没带其他伙伴来，再多几个小伙伴，贝拉有本尊的秘密就藏不住了。
　　“你干什么？快放开我，贝...贝拉。”
　　“艾莉尔，你都知道我名字了还说不是我们这边的人，我觉得我们有必要好好聊下你的真实身份。”
　　就在贝拉和艾莉尔难分难解的时候，一个身材苗条的魅影走进了这家店铺。她的出现，让贝拉和艾莉尔暂时停止了纠缠。因为这美女一出现，整个店铺就被很强大的气息笼罩住了，这神圣中带着罪恶的怪异气息，在整个罪恶之都显得很特别，让人不注意都不行。
　　“咦，萨曼莎（贝拉）大人，雪莉尔（安琪）大人，莉迪娅（米娅）大人都来了，真是稀客啊！上次你们来这里，好像还是一万多年前了。”
　　“你是....罪恶之都哈利法克斯七大领主之一的路西法吧？”
　　“珍妮特（诺莎）阁下也来了啊，真是好记性。萨曼莎大人好像有点健忘了，那我就在这里重新自我介绍下吧。我是罪恶之都哈利法克斯七大统治领主之一的路西法，代表七大罪第一罪傲慢的路西法。”
　　罪恶之都哈利法克斯的统治者和管理员，是七个罪恶的大领主，她们分别对应前世的七大罪，也被称为“七大罪魔王”。和灭世者大部分魔神不同的是，论实力和战斗力，七大罪魔王实力虽然不是最强的，但寿命却是真正永恒的存在。
　　其他魔神战败后，直接消散在他所入侵的位面。七大罪魔王战败后，可以无限复活重生。就算整个灭世者阵营被摧毁，七大罪魔王也是永不消逝的存在。只要七大罪魔王还在，灭世者阵营就永不消亡。
　　七大罪魔王是整个灭世者阵营的基础，从第一代灭世者首席到至今的第四代灭世者首席，七大罪魔王见证了灭世者阵营的整个历史，算是灭世者阵营的元老了。
　　七大罪第一罪傲慢魔王路西法，这个一身纯白色骑士盔甲的帅气女魔王，纯金色的秀发，血红色的美瞳，她身后并没有展开堕落天使之翼。看样子，路西法目前的人型状态，并不是她最终的战斗形态。
　　路西法目前带着的武器一把造型诡异的恶魔长枪，在确认贝拉几个人的身份后，她握着长枪的手放松了许多。之前因为艾莉尔抱着的那本神圣气息的圣典，路西法还以为有神族误入罪恶之都，她是过来准备镇压神族的。
　　除了路西法头上那对白色特别显眼的恶魔之角外，她其他的地方和人族没啥区别。和贝拉遇到的那些美少女们不同的是，路西法是成熟的漂亮御姐，那成熟女人独有的魅力，贝拉遇到的那些美少女是比不了的。
　　“咳咳，萨曼莎大人，你和艾莉蔓尔阁下来这里有什么事嘛！”
　　眼见贝拉出神的看着自己，路西法有点不好意思的打断了贝拉的失神状态。贝拉看她的眼神，和七大罪第七罪色欲魔王阿斯莫德的眼神极度神似，虽然她对萨曼莎也有很深的好感，但还没到看一眼就直接好上的地步。
　　“我和艾莉尔....是来冒险....不，是来约会的。你这里不是有许多商店嘛，我们顺便逛街的。”
　　“在罪恶之都约会？我还是第一次见，你们跟我来吧，我带你们逛下好了。”
　　傲慢魔王路西法，也不知道约会是做什么的，她自己诞生至今，都没和谁约过会。早知道就换第七罪色欲魔王阿斯莫德来接待贝拉一行人了，她好像比较懂约会该干什么。
　　路西法现在只能暂时把贝拉带去自己经营的商店里去，因为贝拉说要逛商店，那带去自己的商店也没什么问题的。
　　对于贝拉的约会说法，艾莉尔虽然想反驳，但反驳的话愣是说不出口。她现在是用真身艾莉蔓尔的形态出现的，真身形态下的艾莉尔，没有那么傲娇，既然不讨厌贝拉，那就没必要拒绝贝拉的暖昧说辞。
　　等贝拉一行人离开不久后，这店铺里又出现了一个七大罪魔王。看到人不见了，第五罪强欲魔王玛门一阵纠结。这是她经营的商店之一，贝拉出现在这里的时候，她刚好在其他店里忙着生意，来晚了一步，结果就被其他七大罪魔王接走了。
　　“路西法姐姐真是的，居然抢我的生意，明明是我先的。可恶，我要赶紧去把萨曼莎大人接过来，她可是罪恶之都罪恶积分第一的财主。”
　　贝拉一行人在路西法的带领下，开始了罪恶之都的一日游。因为这里是特殊的位面，和贝拉那边的世界时间线是不同的，这里的一日，那边只过了一小时左右，在这里玩一个月，外面也就过了一天多一点时间，不用担心回去会因为迟到，被人发现蹊跷的问题。
　　根据路西法的介绍，罪恶之都哈利法克斯，是七大罪魔王的统治区域，是专门为各个位面的魔王、魔神等反派大佬提供交易服务的场所。七大罪魔王在这里经营着七个不同的商店，每个商店卖的东西都不相同。
　　之前误入这里的人族，大部分被这里徘徊的魔王们弄死了，少数心中怀着罪恶念头的人族，成功的和这里的七大罪魔王交易了恶魔的道具，回去后是故意装疯的。
　　跟着路西法走了一段路程，贝拉就感觉到有几道神秘的视线一直跟着自己几个人移动。因为那些视线没有敌意，贝拉也就没当面询问路西法。路西法好像知道自己本尊的不少秘密，贝拉打算等下偷偷的向路西法打听一下她本尊的情报消息。


第七十一章罪恶之都的偶遇
更新时间2016-12-06 18:55:21.0  字数：4505

罪恶之都哈利法克斯，这座城市到底有多大，贝拉并不清楚，给她引路的路西法也没给她个明确答案。这座黑暗的城市，是灭世者阵营的圣地，无数魔王和魔神都在这里留下了自己的足迹。有部分创世神，比如黑暗创世神米斯蒂卡，也时常光临这座城市。 
　　管理者这座城市的七大罪魔王，分别是：第一罪傲慢的路西法、第二罪嫉妒的利维坦、第三罪愤怒的撒旦、第四罪怠惰的贝尔芬格、第五罪强欲的玛门、第六罪暴食的别西卜、第七罪色欲的阿斯莫德。这和贝拉前世的西方七大罪类似，唯一不同的是，这里的七大罪魔王全部都是妹子而已。
　　七大罪魔王把罪恶之都哈利法克斯分割成七个区域进行管理，每个区域的交易货币是不同的，卖的东西也不同。这些东西大多数是面向魔王和魔神的，一些比较强的恶魔，没有魔王称谓也可以进来这里交易，不过，它们要买东西只能原价，没有折扣。
　　虽然七大罪魔王每个魔王的辖区，交易用的货币都不一样，但有一种通用货币能解决这问题，那就是罪恶积分。罪恶积分，是衡量一个魔王或者魔神实力的最好体现。这罪恶积分，可以兑换七大罪魔王七人发行的七种交易货币，算是这个罪恶之都的通用货币。
　　要获得罪恶积分的话，目前主要有两种方式，一个是自己毁灭入侵的位面世界，每杀掉一个生灵，无论对方的善恶，魔王和魔神都能得到相应的罪恶积分。这其中，每杀一个人族，能等得到0.05罪恶几分，一个兽人是0.02分。龙的话看对方修为来确定分数，一年一分，百年龙是几百分，千年龙的话是几千分。
　　由于魔王和魔神都有“地图炮”这种大招，为了防止个别魔王偷懒取巧刷分，专刷一般人族来混分数。罪恶之都规定，每天通过屠杀低级生灵而获得的罪恶积分，限制为100分封顶，超出的部分，不计算罪恶积分。
　　当然，猎杀龙、救世主勇者以及神族等高级生灵，所获得的分数不受这个百分限制，一些很强的魔神看中这一点，专门挑战救世主阵营的穿越者勇者，每次都能获得大量的罪恶积分。
　　龙是排在第三高分的猎物，除了龙，神族和救世主阵营的勇者位于头两名的位置。击杀一个救世主阵营的勇者，一个一千分起步，上不封顶。要是这勇者之前击败过魔王，被后来的新魔王和魔神击败后，额外追加一千分。
　那些被该勇者击杀的魔王或是魔神，它们收集到的罪恶分数，将继承给杀掉那勇者的新魔王和魔神。
　　排在第一位的是神族，猎杀它们是按神族的不同级别，来制定相应的罪恶积分，最高的是神王和十二主神，每个都是一万罪恶积分左右。
　　除了猎杀敌对势力来赚取罪恶积分的这办法外，还有一个方式就是接受七大罪魔王各自的奇怪委托任务，完成后就能的到相应的罪恶积分，这些委托任务也不是什么正常任务，贝拉在街边的委托公告栏里，就见到了这些任务的委托书。
　　和佣兵工会委托公告栏发布的那些正常任务不同，这些七大罪魔王发布的任务，基本都是带有很深罪恶的任务，像什么收集一千颗眼球、把某某城市化为废墟之类的比比皆是，就没看过一个正常点的任务
。每个委托公告栏下，都有大批的魔王聚集在哪里挑选适合自己的任务。
　　“萨曼莎大人，这些任务的任务内容不是我们本人发的，你别误会！”
　　傲慢魔王路西法眼见贝拉用奇怪的眼神看了看不远处的任务栏后又看向自己，赶紧和贝拉解释。那些任务虽然是以她们七大罪魔王的名义发布的，但想出这任务内容的真不是她们七大罪魔王。
　　“路西法，你还是叫我贝拉吧，这是我现在用的新名字。对了，那些公告栏上的任务不是你们发的，那会是谁发布的？”
　　“贝拉，那些任务内容大部分是人族自己发布的，那公告栏是恶魔和人族黑色交易的工具。”
　　听了路西法的一番解释后，贝拉一时间不知道说什么。原来，这些公告栏也被称为“恶魔许愿墙”，其他位面的人族，通过黑暗仪式召唤出七大罪魔王的使魔后，可以把自己的心愿告诉这些使魔，要是能付出足够的代价，这些愿望就会发布在这里，让各位面的魔王查看是否符合自己的心意，看得上的话，这恶魔交易就算开始了。
　　这种向恶魔许愿的仪式，和向神许愿的仪式差不多。唯一的区别就是，向神许愿的，能实现愿望的人太少。神界收到这类愿望后，会安排专门的神，把不合理，很难实现的愿望刷掉，像什么世界和平之类的就是第一批被刷掉的。剩下合理，有可能实现的那一部分愿望，神界每隔一段时间，用随机抽签的形式来帮信徒们实现。
　　向恶魔许愿远比向神许愿有效率，只要能付出足够的代价，恶魔都能帮他们实现愿望。再不合理的愿望，只要有足够代价，都可以实现。那些让世界毁灭、成为世界统治者的滑稽愿望，其实也能实现的，只是许愿的人无法支付这巨大报酬，才没有魔王帮他们实现愿望。
　　恶魔许愿按照召唤恶魔的等级分成四类许愿，最低级的是恶魔许愿，召唤一般的恶魔来帮自己实现愿望，这类愿望的代价比较少，用金币等贵重财物支付报酬也行。中级的是魔王许愿，直接向魔王许愿，这类许愿的代价就比较惨了，要用寿命来支付报酬，按年支付报酬的。
　　第三类许愿是高级许愿，这类许愿比较难，一般人无法做到。这是向指定魔王许愿，除非许愿人知道某个魔王的具体名字，不然愿望无法受理。七大罪魔王是这类愿望的主角，因为她们的真名不少人知道，所以找她们的人比较多，这类愿望是要用生命为代价的，愿望实现之时，许愿人基本也要死的。
　　最后一类许愿，是向魔神和邪神许愿，这类愿望至今没几个人许愿成功。这个许愿仪式，必须是第三类高级许愿后，经过召唤来的指定名号魔王的同意，由该指定魔王为许愿人引荐魔神或者邪神。
　　引荐的魔神或者邪神，要是心情不好，不想接受这个愿望的交易，是可以回绝这个见面有求的。回绝之后，许愿人因为支付第三类许愿的报酬，也会死去的，这愿望就等于白许愿了。
　　就算这个愿望成功后，许愿人要付出的代价是自己的灵魂，把灵魂作为交易筹码支付给魔神或者邪神，灵魂一旦交易出去，这个人就再也无**回转世了，是真正意义上的死亡。
　　没想到想出这些恐怖愿望委托的，居然是人族自己，贝拉作为人族的曾今一员，不知道该说什么。就在她准备接着跟路西法向前移动的时候，一条恶魔许愿委托信息引起了她的注意。
　　“把一名叫贝尔娜美少女弄晕捆绑后丢到我的床上，我要让她生不如死。可以的话，顺便把玫瑰社的其他美少女全部像贝尔娜一样丢到我的床上。”
　　这条许愿信息下面有许愿人的名字，第十六位面世界，人族卡洛斯。许愿的种类是第三类许愿，向指定魔王许愿，指定的许愿魔王是第七罪色欲魔王阿斯莫德，代价是生命。
　　贝拉一脸黑线的看着这条恶魔许愿信息，这卡洛斯不就是金色传说社团的社长嘛，这到底是多大的仇啊，不就是抢了他亲信的首席之位么，至于拿自己的生命来许愿嘛！
　　“路西法，这条愿望是....这条愿望第七罪色欲魔王阿斯莫德接受了没有？”
　　“还没有，正准备送到她手上。怎么了？你难道认识这个许愿人！”
　　“不是，只是有点好奇.....”
　　“这许愿估计是不成立的，你看到贝尔娜的名字后面那个问号了嘛？那是表示被许愿对象的的名字不是本人真实名字，这个许愿是无效的。不过，按照阿斯莫德的性格，可能会去调查下这个贝尔娜的真实姓名以及出身。”
　　“这....那可不可以取消这个愿望，这个贝尔娜，是我本...是我熟人！”
　　“取消是不行的，恶魔许愿流传至今，还没谁能取消许愿的，就算许愿人后悔了，我们也会让许愿流程继续下去。”
　　“不过，你可以代替阿斯莫德接受这个许愿。按照恶魔许愿的规则，魔神或者邪神，可以主动代替下位的魔王接受许愿人的委托。等下我带你去找阿斯莫德吧，你还是和她商量下比较好，按她那性格，你要是不和她商量下，她估计不会把这许愿委托轻易转出来的。”
　　贝拉已经在心中把卡洛斯“大卸八块”了，这小子，居然和她玩阴的，还好发现及时，不然自己哪天被“友军”袭击可就笑死人了。
　　“对了，路西法，你之前说我是那个什么魔神来者，我有点记不清了。能详细跟我说说嘛？”
　　“萨曼莎....贝拉大人，你不记得自己的魔神称谓了。你看那边的公示栏，看完了应该会想起什么！”
　　贝拉顺着路西法手指的方向看去，在一面特制的魔法壁画上，有魔神、邪神积分排行榜显示在那里。第一位的名字是黑暗圣魔神—贝拉斯蒂尔·萨曼莎，后面罪恶积分的位置是一大窜长长的数字。比排在第二位的那个邪神的罪恶积分多了六个单位数字。
　　足足十万倍的差距碾压排名第二的邪神，贝拉没想到自己的真身之前那么变态，这么多罪恶积分，是要刷多少人头才能拿到的。
　　“路西法，那罪恶积分没算错吧，怎么会那么多？”
　　“贝拉...没算错。虽然你在灭世者排名中只是第四位，但那分数是真实的。”
　　“那前三位的人呢？她们的名字怎么没出现！”
　　“前三位的灭世者其实....这个你以后会知道的，现在我不方便透露。”
　　路西法脸色有点复杂的解释，灭世者阵营排名前三位的灭世者，她们的罪恶积分全算在贝拉身上。从第四代灭世者首席接管灭世者阵营至今，她们三个一直暗中给贝拉刷罪恶积分。除了她们，还有多个灭世者在侧面帮贝拉刷分，她们故意把很难的任务抢走了，之后不完成，同时，还把容易的任务推送给帮萨曼莎刷积分的那几个灭世者。
　　这种公然刷分的方式，路西法作为这里管理者，有些事，她是不好说出口的。萨曼莎的罪恶积分，不止灭世者的人在帮刷，乱世者的统帅也带着手下的四巨头在帮刷。乱世者阵营的人，排名是不会出现在这里，但她们获得的积分，可以卖给榜上的灭世者做交易。
　　乱世者的统帅和她手下四巨头打着交易的幌子，公开帮萨曼莎刷罪恶积分。她们根本没和萨曼莎进行什么罪恶积分交易，这一万多年来，贝拉都没出现在这里，乱世者那边根本就是白送罪恶积分给贝拉。
　　除了乱世者、灭世者两边的老大在帮贝拉刷罪恶积分外，还有一个神秘的存在也在帮贝拉刷罪恶积分。和前面两帮人刷任务不同，这神秘人物采取的是猎杀关键人物，暗中帮这两边的人刷分。
　　她躲在前面刷分的那两帮人附近，专门阻击去干扰她们任务刷分救世主，至今为止，已经成功秒杀了数千救世主。灭世者首席和乱世者统帅对这暗中帮她们的人虽然有点觉察，但是一直找不到和她接触的机会，这神秘人物和她们两个实力是差不多的，想躲着的话，她们两个也没办法找到她。
　　萨曼莎，你真是个罪孽深重的女人。路西法看着现在一脸迷茫的贝拉，心里感叹到。萨曼莎大概真的不记得了，她万年前的往事。这三批暗中默默帮贝拉刷罪恶积分的人，都明确和路西法等七大罪魔王说过，不要把她们帮贝拉刷分的事告诉贝拉本人，路西法现在也不好把真相告诉贝拉本人。
　　七大罪魔王给萨曼莎的购物折扣都是罕见的三折，其他魔神、邪神最多的优惠也就六折。对于其他七大罪魔王是怎么想到的，路西法不是很清楚，反正她本人这么给，就是希望贝拉能多来自己的店铺看看看。至于是看她本人还是看她卖的商品，那只有路西法自己清楚了。
　　贝拉的注意力并没在那排行榜上停留多久，因为，她在大街上看到其他熟人了。在罪恶之都哈利法克斯的大街上，来回游荡的大多数魔王，都是没人型姿态的，一眼就看出来了。那些魔神，是有人型的，在大街上很明显。
　　只见一个橙色秀发的绝美少女，正背对着贝拉几个，她右胳膊上，挂着一圈崭新的玫瑰社社团臂章。这不是伊莱娜那丫头么，真是的，来这种地方既然还挂着玫瑰社的臂章。伊莱娜逛的这家商店装有一面镜子，虽然伊莱娜是背对着贝拉几个的，但她的正脸被镜子倒映出来给贝拉见到了。
　　在恐怖人偶商店那里低头挑选人偶的伊莱娜，对贝拉的到来并没觉察到。贝拉在她背后不远处恰好看到了她手上那张罪恶积分交易卡，上面六位数的积分让贝拉有点不知所措，真看不出这个美少女舍友，居然刷了那么多罪恶积分。


第七十二章罪恶之都旅行告一段落
更新时间2016-12-07 17:30:04.0  字数：4610

罪恶之都哈利法克斯，第一罪傲慢路西法所辖区域南大街。 
　　在罪恶之都遇到熟人的事情，贝拉也没预料到。不过，贝拉现在使用的是真身，伊莱娜没见过，应该认不出自己。跟着贝拉的艾莉尔就有点尴尬了，她现在的样子伊莱娜见过，不止艾莉尔，诺莎、米娅、安琪这三个萝莉的样子伊莱娜都见过。
　　趁着伊莱娜挑选东西之际，贝拉一行人赶紧离开了，伊莱娜正专心的挑选人偶，并没注意到贝拉一行人已经远去了。第一罪傲慢魔王路西法，她所辖的区域，使用的交易货币是傲慢币，傲慢币使用纯金铸造的货币，硬币正反面都是路西法的肖像，拿在手里很沉，比人族的金币要沉许多。
　　“贝拉，这里是我辖区的最大交易所，你们先在这里逛下，我去里面换套衣服再出来。”
　　“嗯，对了，路西法，我的罪恶积分交易卡号好像不在我手上，等下怎么买东西....”
　　“你的卡...你不用那卡的，你可以在这里随便选的，交易完了我们帮你扣掉分数就行了。”
　　第一罪傲慢魔王路西法，她的辖区买卖的恶魔道具，基本都是用来炫耀的装备。在这家名为“堕落天堂”的店铺里，贝拉在展柜上看到了许多华丽的装备。除了恶魔用的道具外，这里居然还有神器出售。这些神器，也只有路西法这里有卖。
　　“艾莉尔，你有什么想买的嘛！”
　　“没有，我又没有罪恶积分卡。还有，我不是艾莉尔那丫头。”
　　“那你是？”
　　“你不用知道，反正我不会说出你的秘密的！”
　　艾莉尔一直抱着怀中的那本金色书籍，对于贝拉的寻问，她别过头不做理会。贝拉怀疑这是艾莉尔的另外一个人格，不过现在的情况不好证实而已。
　　“萨曼莎大人，一万年没见了，你怎么不到我那里逛下呢？”
　　就在贝拉几个闲逛之际，一个身材火爆的女魔王走了进来，这女魔王身材高挑，一头粉红色的妖艳长发，她头上也有一对暗黑色的恶魔双角，比路西法的略大一些，看上去很像是弯曲的山羊角。
　　这女魔王身后也没有恶魔翅膀显示，估计她现在也不是完全状态。从服饰上看，她穿的衣服明显比路西法要开放许多，上身是一套黑色的紧身衣，下身是一条黑色的小短裙，裙子两边有很大的开口，那对雪白美腿直接暴露在众人的视线里。
　　“你是....七大罪魔王？”
　　“萨曼莎大人，你连我阿斯莫德都认不出来了，真是的，路西法姐姐都不会带人的，她这商店太正经了，根本不适合女孩子来逛！”
　　第七罪色欲魔王阿斯莫德，贝拉在罪恶之都遇到的第二个七大罪魔王。和第一罪傲慢的路西法比较，阿斯莫德给人的感觉是就是一个色气满满的魔女，她那对绿色的魔瞳，正用暖昧的眼神看着贝拉几人。她不是故意要勾引人的，只是她的眼神本来就是这样的。
　　“原来是阿斯莫德啊，不好意思，我有点记不起来了。对了，我有件事和你商量！”
　　“那我们换个地方聊吧，路西法这商店的气氛我不怎么喜欢！”
　　当路西法换好衣服走出来的时候，店铺里早就不见贝拉几个了。在柜台上，有贝拉留的一张纸条，贝拉在上面留言给路西法，说她们几个已经和第七罪色欲的阿斯莫德离开了，下次有机会再拜访路西法。
　　“贝拉大人真是的，离开得怎么快，本来很想把这东西给她的。”
　　路西法无奈的把一本书收了回去，那本书是关于贝拉目前所在位面的一些情报介绍。她刚收好这书本，大门外面就闯进几个熟悉的魅影。
　　“路西法姐姐，萨曼莎大人呢？还有，我现在有点饿，你这里有吃的嘛！”
　　“路西法大姐，你好过分，居然抢走我的生意，快把我的顾客还给我！”
　　“路西法姐姐，我好嫉妒啊，你居然抢先一步了！”
　　闯进来的是魔王分别是第二罪嫉妒的利维坦，第五罪强欲的玛门和第六罪暴食的别西卡，她们之前早就跟踪路西法和贝拉好久了，快到这里的时候，被第七罪色欲的阿斯莫德半路拦住，忽悠到另一个方向去了，现在才赶了过来。
　　“萨曼莎她们几个已经和阿斯莫德那色丫头一起离开了，你们来得有点晚了。”
　　“路西法姐姐，阿斯莫德那**不是男女通吃的嘛！你就这么放心让萨曼莎大人跟她一起离开了？”
　　“别西卡，你这情报有错误啊。阿斯莫德自从万年前和萨曼莎大人接触后，基本都不接待男人了。再说，她之前都是安排手下魅魔帮她采集那些男人身上的精血，她本人根本不参加的。”
　　“玛门姐姐，我错怪阿斯莫德了。”
　　“别西卡，你也不用担心阿斯莫德会对萨曼莎大人做什么。我来的时候，第四罪怠惰的贝尔芬格和第三罪暴怒的撒旦，都去阿斯莫德辖区那一带埋伏，现在估计已经碰面了”
　　其他三个七大罪魔王都关心贝拉的行踪，并没谁留意到，路西法因为贝拉的到来，刻意换了一身女人味十足的漂亮衣服，这里不能不承认，贝拉以前真是个罪孽深重的女人。七大罪魔王，都对她怀有不能明说的感情。
　　有变化的不止路西法，连一直男女通吃的阿斯莫德都放弃猎取男人了，一直懒得出门的第四罪怠惰贝尔芬格，都破例出门了。这些变化七大罪魔王彼此都没觉察到，她们的注意里早不在这上面了，自然察觉不了。
　　奥利西维亚学院北部校区，米洛菲娜贵族学院金色传说社团社长办公室。
　　社长卡洛斯正和自己的心腹成员一起围在一个相当诡异的恶魔召唤阵四周，这是召唤七大罪魔王第七罪色欲阿斯莫德的专用魔法阵。魔法阵不时散发出黑色的光芒，应该是运行好久了。
　　“社长，这魔法阵没问题吧！”
　　“当然没问题了，这魔法阵设置图，可是我亲自从光明教会撒罗派圣女戴茜那里花高价买来的。几十年前，我家老头子就这种魔法阵，召唤出第五罪强欲魔王玛门，不然我家哪里会有现在这地位。”
　　“社长，这仪式不是说要付出生命为祭品的嘛，你这么召唤不怕？”
　　“就你话多，好好看，别多嘴！”
　　这个恶魔许愿仪式的代价，卡洛斯很清楚，但是，这生命的代价，是有漏洞可以钻的。这经验是从他家老头那里学到的。当年他家老头还有个和他同名的双胞胎兄弟，他父亲直接用这兄弟的命代替了他去死。在询问过强欲魔王玛门后，他父亲得到了一个重要情报。
　　在指定魔王许愿仪式中，同名同姓的人是可以顶替本人去偿命的，这是钻了规则的漏洞。七大罪魔王也不是全部都认可这个潜规则的，目前已知的，就第五罪强欲的玛门、第六罪暴食的别西卡和第七罪色欲的阿斯莫德认可这个规则。
　　剩下的四个七大罪魔王，是不接受这个规则的，尤其是第一罪傲慢的路西法最为抵触这一规则。因此这仪式不能召唤错了，召唤错的话，就麻烦了。
　　在一阵惨白的光亮中，一个身穿雪白色外衣的魅影浮现在魔法阵中。卡洛斯一看不对劲，赶紧捏碎了这个恶魔许愿仪式的关键道具，恶魔之石。在戴茜给他的七大罪魔王简要介绍中，第七罪色欲魔王阿斯莫德穿的不是这个衣服，这装扮是第四罪怠惰魔王贝尔芬格的。
　　卡洛斯哪里会想到，戴茜一开始就把他卖了。贝尔娜就是贝拉，和光明教会撒罗派的圣女戴茜关系很好，戴茜自然不会帮卡洛斯对付贝拉。因此，戴茜交给卡洛斯的的恶魔许愿契约确实是给第七罪色欲魔阿斯莫德的，但教给他画的魔法阵法，却是召唤第四罪怠惰魔王贝尔芬格的。
　　在七大罪魔王中，第四罪怠惰魔王贝尔芬格是最难召唤的。因为这个魔王懒死了，一般委托接得最勤快的是第五罪强欲的玛门和第六罪暴食的别西卜，戴茜也不想闹出什么人命，就给了卡洛斯个最难召唤的七大罪魔王所用的召唤魔法阵，谁知道卡洛斯居然召唤成功了。
　　这恶魔召唤仪式虽然因为卡洛斯反应快，及时中断了，第四罪怠惰魔王贝尔芬格也没能完全降临就消失了。但卡洛斯父亲给他准备的那十几个同名同姓的替身，几乎同一时间暴毙，卡洛斯因为家族曾经和第五罪强欲魔王玛门交易过，身上有强欲魔王祝福的力量，得以幸免于难。
　　不过，卡洛斯以后是再也用不了恶魔许愿这邪术了。破恶魔许愿仪式的人，一生不能再恶魔许愿仪式了。他用来替死的人，已经全挂了，就算再召唤出第七罪色欲的阿斯莫德，他也没有筹码支付报酬了。
　　奥利西维亚学院被西部分校区，尤菲米娅皇族学院学生会办公室。
　　伊莎曼会长坐在椅子上，正用探索的眼神审视着来访的两人。来访的两人，那个一身风衣，故意遮住脸的女生，是她的妹妹伊莱娜，伊莱娜身边那个金色的美少女骑士，则是和她打赌的贝尔娜公爵。最近在校园里，关于贝尔娜的留言很多。
　　“伊莎曼会长，几天不见了，怎么用这么奇怪的眼神看着我，我没犯事啊！娜塔莎一直跟着我，我那哪有机会干坏事呢！”
　　“算了，真是看不懂你这人。你的申请书...该怎么回复你好呢！《奥利西维亚学院午夜怪谈录》这书，已经被学生总会锁在圣路易斯教会学院的地下密室了。虽然我和总学生会长安吉莉娅是朋友，但这事我不能帮你，就算你有我妹妹伊莱娜帮说情也不行！”
　　“我就是不信这邪书，才想借阅的。你要是不帮，那还是算了吧！”
　　“真的只是想借阅嘛！那些地方是真的不能去，我不认为你会老实到只是看看而已。”
　　“我才不信那些邪说呢！伊莎曼会长，你难道害怕了?”
　　“几天前，金色传说社团的活动室被莫名其妙的力量给炸毁了。现在风纪委员会还在调查中，有些事，还是心怀敬畏比较好！”
　　“卡洛斯那是自作....那是一不小心，估计是想上新闻消息社的八卦期刊头条想疯了。”
　　对于卡洛斯的社团活动室被炸毁，贝拉只能表示，这是卡洛斯脸黑的结果。那天第四罪怠惰魔王贝尔芬格刚好出门迎接贝拉，结果一不小心就被卡洛斯的魔法阵召唤过去了。七大罪魔王不在自己的宫殿的话，有人指名召唤她们，是会传送过去瞄一眼的。
　　 伊莎曼自然不知道卡洛斯是召唤魔王“中奖”才会爆炸的，召唤七大罪魔王这种事，可是不能明说的。卡洛斯这次是吃了个哑巴亏了。就算他想去找光明教会圣女戴茜的麻烦，也不能明说。魔王已经召唤出来了，不能说戴茜卖给他的召唤方法有问题。
　　短时间内，金色传说社团没精力来找贝拉所属玫瑰社的麻烦了，他们要忙着解决因召唤七大罪魔王错误，失败后留下的后遗症。至少，这个星期的周末是没办法来挑战玫瑰社的最后一块地盘了。
　　“你等下，贝尔娜，这个地图你拿着吧！”
　　“额，萨曼莎会长，你不是说不帮忙的嘛！”
　　就在贝拉准备离去的时候，伊莎曼会长拉住了贝拉，她把一份地图递给了贝拉。贝拉快速瞅了一眼，这地图是圣路易斯教会学院的地图，上面详细标注了圣路易斯教会学院的各处地区，连封存禁书的地下密室，都有详细的标注。
　　“这是圣路易斯教会学院学生会会长玛莉娅以前给我的地图，现在，就交给你了。我只希望，你要去探险别牵扯上我的妹妹伊莱娜。虽然我和她没什么往来，但她毕竟是我的妹妹。”
　　伊莎曼眼见伊莱娜已经出门，才把自己的真实想法透露给贝拉。虽然伊莱娜和她的关系几乎没有任何交集，但她毕竟是自己的妹妹，总不能眼睁睁的看着贝拉带她去送死吧！
　　按照伊莎曼的预测，就算她不帮助贝拉，贝拉也一定会自己作死去探险的，说不定会连累自己妹妹伊莱娜跟她一起去作死。那样的话，还不如给贝拉指示条明路。圣路易斯教会学院的校园警卫是很森严的，贝拉就算去了也不可能成功，碰壁了的那贝拉应该会自己放弃的。
　　伊莎曼这个想法看上去没什么漏洞，但是，她没有考虑到圣路易斯教会学院会有贝拉卧底的这一情况，而且，贝拉身边的也有潜入的高手。
　　“那就谢谢你了，伊莎曼会长，你妹妹伊莱娜我保证不会邀请她参加我的冒险活动的！我对光明神发誓。”
　　“那我就不送了，这地图，我已经丢失了。是不是你捡到的，我就不知道了。”
　　“我是在外面的街道捡到的，当然不关萨曼莎会长你的事啦。对了，一定是卡洛斯那小子私藏的，他的社团办公室爆炸了飞出来的。看不出这小子，对光明教廷爱的如此深沉啊！”
　　贝拉信誓旦旦的保证，但是，伊莱娜要是自己要参加的话，那就不算是贝拉违背誓言了，至于对光明神发誓，那就更扯了，魔王对神的发誓基本可以当作笑话处理的。
　　贝拉有点不忍心告诉伊莎曼，她一直关心的妹妹伊莱娜，在罪恶之都，可是罪恶积分高达六位数的大佬。不过，伊莱娜已经被证实不是灭世者的成员了，在罪恶之都的积分排行榜上，并还没有伊莱娜的记录。她到底是什么阵营的，目前还是个迷，有待贝拉以后进一步发掘。


第七十三章圣路易斯学院秘密潜入作战
更新时间2016-12-08 08:30:04.0  字数：4677

　　奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区。
　　现在的时间是晚上，皎洁的月光照亮了整个圣路易斯学院校区。和其他四个分学院不同，圣路易斯教会学院的学生基本都是光明教会的预备学生，学成出来之后，基本都是要进光明教会工作的。
　　这里说是光明教会预备信徒的洗脑之地也差不多，由于是教会负责的学院，这里的规矩特多。根据奥利西维亚学院社团排名前十的新闻消息社做出的不完全统计，在奥利西维亚学院五大分学院中，最难撩到的就是教会学院圣路易斯学院的女生。
　　圣路易斯学院的的女生，除了奥利西维亚学院校园祭等大活动外，基本都不会离开本学院的。因此，要勾搭上圣路易斯学院的女生，实在太难了。最容易追到手的，自然是弗兰克思平民学员的女生了。当然，你要是有钱的话，隔壁“艺校”安托瓦里特学院的女生才是最好上手的。
　　圣路易斯学院校区的建筑风格和光明教会那些大教堂的建筑风格类似，这里的守卫十分森严，和皇家学院尤菲米娜校园校区的警戒程度不相上下，比贵族学院菲洛米娜学院的警戒还要强许多。在五大分学院校区里，算是数一数二的校区了
　　因为圣路易斯学院是教会直属的分学院，这里的学生作息时间，是严格遵守教会的规章制度的。每晚才九点左右的时间，就开始门禁了。到了十点之后，整个校区基本就没学生游荡了。整个校区空荡荡的，只有来回巡逻的警卫人员在校园里移动。
　　这无形中增加了潜入这校园的难度，就算是尤菲米娅皇族学院，晚上也是有学生在校园里闲逛到午夜十二点的。没有其他学生移动的话，潜入者的身影会特别显眼的，因此，圣路易斯教会学院的警戒程度，在午夜时分是超越尤菲米娜皇家学院的。
　　今夜又是满月时分，圣路易斯学院校区大部分教学楼都熄灯了，只有宿舍楼那一片区域还有亮光。在不远处的学院隔离墙边，两个若隐若现的魅影正在快速移动着，她们都是一身的黑色夜行衣，身上披着一件透明的斗篷。
　　移动进校门后，在门口守卫的警卫人员没有谁发觉这两个潜入者，虽然整个校园墙壁上都设置有针对刺客潜行的特殊侦查魔法，但是，没谁想到会有人从门口这样大摇大摆的潜入进来。
　　“这一百万罪恶积分看来没白花，这隐身衣，真是物有所值啊！可惜阿斯莫德那里就只有两件，不然我就全买了！”
　　潜入的两人正是贝拉和诺蕾雅，她们身上披着的透明斗篷，是贝拉在罪恶之都的时候，一件花一百万罪恶积分从第七罪色欲魔王阿斯莫德的商店里买来的隐身衣。这是产自七大罪魔王之手的真正隐身衣，和之前市面上流传的那些隐身衣不是一个等级的。
　　这隐身衣会自动隐去穿戴者身上的气味，异世界一般探测隐身衣的手段有三种，一是靠嗅觉灵敏的魔法猎犬，这个办法对贝拉的隐身没用。另一个是靠感应人身上热量的特殊魔法阵，这办法对贝拉的隐身衣也不管用，这套隐身衣有自动调节穿戴者体温的功能，会让穿戴者的体温始终和周围环境保持一个水平的。
　　最后一个办法，是感应人类心跳的特殊魔法道具，这是对刺客类职业潜行的终极大杀器。不少刺客就是死于心跳声音暴露的。然而，这个最终手段也被贝拉的隐身衣破了，这个隐身衣的穿戴者，有一个要求，就是不能是人类的活人，这点把它卖给贝拉的阿斯莫德已经清楚的说明了。
　　这件隐身衣，穿戴的时候，使用者的心跳会被隐身衣的魔力逼迫停住的，要是是活人的话，早就直接死翘翘了。贝拉的替身菲莉娅虽然是人类外表，但是作为魔神的替身，魔王的身躯。心跳就算被封印住好长一段时间，她的能量也会由魔神真身供应的，并不会死去。
　　这隐身衣唯一的漏洞就是，穿同样隐身衣的人，是可以看到穿着一样隐身衣的另一人的。由于阿斯莫德那里这种隐身衣就只有这两件，因此，这个漏洞，也被贝拉补上了。
　　这两件隐身衣，在第七罪色欲魔王阿斯莫德那里是属于非卖品的。如果不是贝拉去的话，别人连见都别想见到，更被说是买走了，真要买下的话，也不止一百万罪恶积分那么少，起码要涨价十倍左右，至少要一千万罪恶积分才能拿下一件的。
　　因为这两件隐身衣对魔神一样有效果，灭世者阵营排名二十以后的魔神，一样不能第一时间识破这隐身衣，只有在这隐身衣的穿戴者发动偷袭后，才会暴露出他的具体位置。阿斯莫德这么低价卖给贝拉，还是两件都卖了，可以说和白送没有什么区别。
　　如果不是因为她对贝拉怀有特殊的感情，那这一切就不好解释了。除了这两件超级隐身衣外，贝拉还从第七罪色欲魔王阿斯莫德那里采购了大量的的道具，今晚的潜入行动正好用得上。
　　唯一让贝拉诧异的是，给她带路的帮手诺蕾雅，居然也能无视心跳停滞这一限制，和贝拉一样穿戴这隐身衣。本来诺蕾雅说跟贝拉出来帮忙，贝拉是不同意的，这隐身衣的限制贝拉也没预先告诉诺蕾雅，没想到诺蕾雅直接披上身就走了。
　　这么看来，诺蕾雅也不是完全意义上的人类。自此，贝拉可以确信和自己住一个宿舍的美少女们，没有一个是正常的人类，也不知道这算不算是一种另类的缘分。
　　潜入这种事，还是要专业的刺客带路比较好。诺莎本来也要跟来的，她的时空魔法，也是潜入的一大神技。可惜的是，根据贝拉在圣路易斯教会学院的“卧底”给出的情报，这圣路易斯学院里面还设置了针对魔法波动的感应魔法。
　　诺莎的时空魔法，有被这魔法阵感应出来，穿帮的风险，所以，贝拉就没让诺莎跟来，她委托诺莎留在宿舍楼里，帮她监视住在隔壁二号宿舍，风纪委员会首席娜塔莎的动向。虽然娜塔莎没有半夜出去巡查的习惯，但还是留意一下比较好。
　　“贝拉，你这衣服是去那里找来的，根本就不是人类....应该不是...大部分人类能穿的吧！”
　　“诺蕾雅，你就别问了，我只想知道，你穿着衣服没什么不适的感觉么！比如心跳....”
　　“没有，你可别瞎猜啊？我怎么可能会没有心跳呢！别说话了，有巡逻的人过来。”
　　诺蕾雅虽然否认了贝拉的猜测，但她否定后都不敢再看贝拉这边了，显然是为了掩饰她一贯冷漠的脸上，因为贝拉的提问而流露出的紧张表情。眼见诺蕾雅不承认自己对她的怀疑，贝拉也不继续这个话题。反正是住同一个宿舍的舍友，自己以后有的是时间慢慢试探她身上的秘密。
　　根据“卧底”的情报，贝拉和诺蕾雅进入圣路易斯学院后，目标直指女生宿舍区。封印禁书的地下室，是需要圣路易斯学院学生会会长玛莉娅手上的那把特殊钥匙才能开启的。就是不知道玛莉娅会长把那把钥匙藏在那里了，眼下，最直接的办法就是潜入教会学院学生会会长玛莉娅的房间，把那把特殊的钥匙偷出来。
　　诺蕾雅作为真正的刺客，也会同行职业盗贼的看家本事，那就是撬锁。来到圣路易斯学院学生宿舍区后，贝拉和诺蕾雅走到了那座最高，风格最讲究的宿舍楼下。不论是在前世还是这异世界，重要人物都喜欢住在这种显眼的标志性建筑中，要刺杀很容易的。
　　这宿舍的大门紧锁，门边站着一排排金色盔甲的卫兵，他们的胳膊上都有一圈金色的社团标志。这是奥利西维亚学院社团实际战力排名前三的社团，真理之门社团的标志。真理之门是光明教会做后台的社团，论实际战力，还要强于兄弟会。
　　除了实际战力排名第一的社团铁血十字外，真理之门不虚其他社团。像暗之假面这类大型的“黑社会”社团，都不敢惹真理之门。要是被真理之门社团盯上，分分钟打着清理异端思想的名义把对手清洗了。
　　贝拉两人的隐身衣对真理之门的社员一样有用，这些社员和外面巡逻的那些警卫一样，也看不到隐形状态的贝拉和诺蕾雅。不过，门上的大锁就比较麻烦的。诺蕾雅虽然会撬锁，但是，撬锁是会发出声音的。
　　在这四周一切安静的的环境下，撬锁这种声音特别吸引人注意，主要是因为这宿舍用来锁门的那些锁头，故意选了那些一打开就会发出巨大声响的锁头。这是为了防止人撬锁而设计的，就算撬锁的盗贼或是刺客撬锁技艺再高超，撬锁能无声无响，但是锁头被开启后发出的巨大声音，也会让撬锁的潜入者暴露。
　　找钥匙是没用的，用钥匙打开也一样会发出这类巨大的声响。因此，贝拉和诺蕾雅放弃了撬锁的潜入的办法，她们采取了爬墙的潜入办法，虽然这宿舍楼外面的墙壁设计得十分光滑，十米以下的楼层无阳台，几乎没有能提供立足点的踩踏位置。
　　这一切难不倒贝拉，她带有深渊魔物王之一的粘液史克莱姆。来到一处没那么密集警卫的地方后，诺蕾雅接过贝拉递过来的透明粘稠的液体线，她熟练的一甩手，准确的把这透明细线的一端投掷到了十米高的某个阳台上。
　　这条线是深渊魔物王史克莱姆变化出来的，虽然透明而且很粘稠，摸上去手感怪怪的。但诺蕾雅还是承认，这线是她当刺客以来见过的最好的绳索，这细线固定好后，就开始自动把使用者缓缓的拉上楼去。
　　圣路易斯学院第一宿舍楼，教会核心成员专用宿舍。这间宿舍是光明教会四圣女和圣路易斯学生会会长专用的房间，是整个圣路易斯学院学员们心中的圣地了。
　　“戴茜，你在阳台那边干什么呢？这么晚了，赶紧关上阳台的门吧！”
　　“哦，苏珊，再等下就好了。”
　　“苏珊，你不用理她的，既然她发喜欢受凉，那就给她在阳台上多吹一会儿晚风吧！对了，你不用于浴室吧，不用我就先用了哦！”
　　“不用的，海莉，你先去用吧！”
　　阳台之上，撒罗派的圣女戴茜正仰望着天上明月假装发呆，在她身后不远处的埃伦派圣女海莉和苏珊，都没发觉戴茜这边的异样，戴茜在阳台的护栏上，放置了一个起到信号作用的小夜明珠，由于戴茜的背影挡住了房间里其他人的视线，她放置的小夜明珠，宿舍里的其他三个人都没看到到。
　　贝拉和诺蕾雅顺着史克莱姆化身的粘液细线，在戴茜的信号指示下，顺利的爬上了她们的宿舍阳台。由于贝拉和诺蕾雅还穿着隐身衣，她们爬上阳台后，房间里的其他人无一人察觉。
　　这次的潜入计划，贝拉只预先大概的通知了戴茜一个人。不是她不信任其他圣女，只是埃伦派的海莉和苏菲，并没真正倒向自己，米伽派的索菲娅，对自己的态度也一直不是很明朗，告诉她们自己要潜入这个宿舍，从圣路易斯学院学生会长玛莉娅那里盗取钥匙的话，也不知道她们会不会中途反水告密。
　　连撒罗派的戴茜，也只是知道了贝拉让她这个时候在阳台放一个指示用的小夜明珠。对于贝拉拥有隐身衣，要潜入的来做什么，她也不知道详情。
　　潜入其他女生的宿舍，贝拉也是第一次。这里可是光明教会圣女们和教皇继承人的房间，能潜入这里，本身就是一件了不起的成就。要是没有阿斯莫德的隐身衣和伊莎曼会长提供的地图支持，这次潜入估计是没办法成功的。
　　要是伊莎曼会长知道贝拉真的潜入成功了，估计表情一定很复杂的，她本意就没猜到贝拉居然能成功潜入。按她的之前的想法，最坏的情况下，就算贝拉真的成功潜入圣路易斯学生会会长玛莉娅的房间，和她住在一起的光明教会四圣女也不是摆设，必定会攻击贝拉的，那时侯，贝拉的潜入行动就会因为暴露目标而失败。
　　然而，光明教会四圣女和贝拉的关系复杂，其中只有海莉有可能会对贝拉不利，其他三个，戴茜是“卧底”，苏珊算是贝拉的“半个仆人”，索菲娅中立，要是形势不对，估计会倒向贝拉。从一开始，圣路易斯学生会会长玛莉娅就是一个人面对贝拉和诺蕾雅，她身边的四圣女根本就不靠谱。
　　贝拉在房间里，只看到了苏珊和索菲娅在。她并没看到海莉，也没看到圣路易斯学院学生会会长玛莉娅。浴室里有水流的声音传来，应该是有人在使用浴室，就是不知道是海莉还是玛莉娅在用了。
　　不过，墙上的那个宿舍成员值日表帮了贝拉一把。上面明确写着，玛莉娅今晚去做夜间祷告，要十点左右才能回来。现在的时间是晚上九点三十左右，她还有半小时的时间“解决”宿舍里的四圣女，之后就静静的等待玛莉娅自投罗网。
　　虽然这么做有点那个...就是像玩前世某个工口游戏，但贝拉已经从第七罪色欲魔王阿斯莫德那里买来了大量的道具，这里不用的话，总感觉心里不舒服。想到这里，贝拉也不再犹豫，她悄悄的往浴室的方向摸了过去，并用手势指示同行的诺蕾雅负责看住这宿舍的大门。
　　贝拉之前和诺蕾雅说是来盗取玛莉娅会长的特殊钥匙，并没具体说明怎么盗取。对于贝拉的举动，诺蕾雅并不是很明白，但是，刺客的职业素质让她选择了暂时听从贝拉的指挥。


第七十四章被亵渎后的神圣（十万点击纪念章，加量版）
更新时间2016-12-09 08:30:04.0  字数：7084

奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区学生宿舍区第一宿舍楼，教会专属一号房间。 
　　浴室里，光明教会第二圣女海莉正在沐浴，这里毕竟是教会重要成员的居住地。论豪华程度，这宿舍不比贝拉的宿舍差多少，唯一的区别就是两者的装饰风格并不相同，贝拉那边的装饰风格是按情侣旅店的房间来设计的，这边的装饰风格是神圣庄严的，接近圣地的风格。
　　浴室里设施，和贝拉那边的浴室差不多，也是分成淋浴和浴池两种设施的。海莉选择的是淋浴，她现在正呆在一个喷淋设施下面。就在海莉刚把类似沐浴露的洗浴液拿出来的时候，浴室的门莫名其妙的打开了。
　　“咦，谁在那里！苏珊，是你在哪里嘛？”
　　海莉转过头，有点奇怪的看着那浴室的门。因为住的都是女孩子，海莉并没有锁门。如果其他圣女要进来借用下浴室的话，应该会敲门的，就算门锁没好，出于礼貌其他圣女都会事先敲下门，表示下来意。
　　这浴室门莫名巧妙的打开了，看上去就有点吓人。不过，这里是教会圣女的房间，房间里布置有各种神圣宝物，应该不会有恶灵来这里整这种恶作剧的，那不是没事找净化么？
　　正当海莉犹豫要不要去关门的时候，她被一双看不见的手从她身后把她一把抱住。正当她要叫喊的时候，袭击者拿出一块捂嘴用的布，在她嘴上一睹，她就喊不出声音了。
　　海莉正要发动自己身上的光明魔法反击，才发觉自己是在浴室，身上的魔法道具都没带来，根本无法反击。而且，那堵住她嘴巴的布有一阵奇异的香味，让她全身瞬间无力了。
　　贝拉眼见袭击得手，赶紧解除了隐身。海莉的性格她还是了解不少的。要是海莉不知道袭击者的身份，搞不好会误以为被色狼袭击而咬舌自尽的，虽然自己现在的行径和色狼差不多，但还是不能让海莉自杀。
　　看到袭击者是贝拉后，海莉愣住了，就在她发愣的时间里，贝拉拿出一缕透明的丝线，把海莉的双手交叉反绑到身后，双脚也捆在一起。
　　“贝拉，你这魔...你这**干什么，快把我放了，苏珊，救....”
　　“海莉，你有点话多啊！别急呀，苏珊很快就会来陪你了。”
　　贝拉拿出一个红色的小球，把海莉要呼救的嘴给扣上了。之后，她拿着丝线，在海莉身上一阵穿梭缠绕，不到一分钟，就把海莉给捆得严严实实的。
　　海莉满脸通红，全身在拼命的扭动，想挣脱这一束缚，但是，她全身现在都没什么力气，挣脱无果，只能眼睁睁的看着贝拉把自己彻底禁锢了。
　　贝拉满意的看着自己的“作品”，这可是几个月前在在诺莎那“淑女”身上试过的绑法，这几个月来，都没机会在其他小伙伴身上实验，现在正好在海莉身上试下。
　　海莉一脸的羞涩，被这么羞耻的捆法绑住，已经超出她的接受范围了。她抬起头，用哀求的眼神看着贝拉，希望贝拉能把她放开，至少，给她个袭击她的理由吧！
　　“海莉，别这样看着我，我怕控制不住就把你...吃掉了哦！海莉，你还没洗好吧，我帮你换个地方吧！”
　　贝拉忍住心中的冲动，抱起一直摇头拒绝的海莉，把她放进了浴池里，自己也跟着潜伏在浴池的水里里。这次袭击真是幸运，海莉要是锁浴室门的话，自己估计没法得手了，外面可是有三个圣女在的，她总不能直接强行破门进入浴室吧。
　　“海莉，你刚才叫我么!怎么啦？”
　　第三圣女苏珊看到浴室门忽然开了，海莉又好像喊了自己一声音。于是，她就好奇的走了过去。索菲娅正在看一般关于神族语言的古书，对浴室里边的情况并不了解。戴茜虽然也觉得有点奇怪，但是看到苏珊进浴室了，也就没跟过去。
　　海莉和苏珊虽然都是埃伦派的圣女，但海莉对自己可是相当抵触的，为了避免尴尬，戴茜转身去忙其他事了。她是去锁阳台门，贝拉的约定她已经照做了，就是不知道贝拉让她这么做到底有什么用意！
　　浴室里面，因为浴池的水是温水，大量的水汽充满了浴室。在迷蒙的水气之间，苏珊只看到了海莉那模糊的身影侧靠在浴池边。要不是海莉那标志性的雪白色秀发很好辨认，她还真看不出那女生就是海莉。
　　“咦，海莉，你不是一直都是用淋浴的嘛？怎么今天改成用浴池了。不过，这样也节省时间，不介意我一起吧？”
　　苏珊转身关好浴室门，往浴池那里走去。海莉在浴池里焦急的摇头，想提醒苏珊有异常。但她又发不出声音，只能眼睁睁的看着苏珊在浴池边褪下身上的服饰，往浴池这里走来。
　　贝拉就躲在海莉身后，她借着水汽和海莉的身体挡着，正在伺机偷袭进来的圣女。还好进来的是苏珊，如果是索菲亚和戴茜的话，这两个圣女都是很警惕的，上次搭救她们的时候，贝拉就看出了这一点，戴茜和索菲娅都是留有后手的。
　　像现在这样的情况，戴茜和索菲娅是不会这么毫无防备的走过来的。苏珊的心计在四圣女中可是最差的，现在，她就毫无防备的走进了浴池，连防身用的魔法防御项链都丢在衣服那里了。
　　这种防御宝物，淋浴的时候很不方便，可以取下来，但使用浴池的话就没有什么影响了。苏珊本来是没必要像海莉那样为了方便就把防御项链取下的，看到苏珊把防御项链都脱下来。海莉真想起身提示她注意危险，可是，贝拉在她身后把她死死抱住了，她没办法起身。
　　海莉那点小心思，贝拉怎么会不知道呢！她前世在电脑上玩这类“游戏”通过多次，可是货真价实的“老司姬”。
　　“海莉，别乱动，不然，明天我就把你按这个样子挂在大教堂光明神神像前面。给礼拜的学生们....你懂的，我不喜欢不听话的女生！”
　　海莉真的被吓得不敢乱动了，这个女魔头贝拉，搞不好真会把她那样，那她可就....反正还有警惕性高的戴茜和索菲娅在呢，现在只能祈祷索菲娅和戴茜快点发现这里的异常了，虽然海莉和戴茜不怎么对上眼，但她现在真的希望戴茜快点出现。
　　贝拉自然不会把海莉那样了，只是吓吓她而已。那样做的话还不如把她带回自己的宿舍慢慢调戏有意思。海莉自己估计也不会想到，戴茜和索菲娅其中有一个是贝拉的“卧底”，这次她们四圣女可能要“团灭”了。
　　苏珊进入了浴池，她终于看到了海莉的异常。海莉嘴上堵着的红色小球那么明显，苏珊再看不出只能说明她也是贝拉的“卧底”了。
　　“海莉，你怎么了？我这就来救你。放心，我不会让戴茜和索菲娅看到你现在这个样子的。”
　　苏珊没多想什么，就朝着海莉的位置走了过去。海莉一直摇着头，示意苏珊不要过来，赶紧喊外面的戴茜和索菲娅。但苏珊明显理解错了海莉的意思，误以为海莉是让她别出声，被戴茜和索菲娅看到了她现在被绑成的这奇怪样子，她会很为难的。
　　苏珊刚一接近海莉，就被贝拉从身后袭击了，和对付海莉时一样，贝拉也是从背后抱住苏珊，之后快速的用堵嘴用的麻痹布堵住苏珊的嘴吧。这块布也是贝拉从第七罪色欲魔王阿斯莫德那里花一万罪恶积分买来的道具，贝拉亲自测试过了，自己被堵住的话一样也会中招麻痹。
　　苏珊和海莉一样也被贝拉快速制服了，她们埃伦派的圣女，就是纯粹的魔法职业。不像撒罗派的戴茜和米伽派的索菲娅那样，这两个起码会一点近身格斗术。贝拉的替身菲莉娅本来就是力量不小的骑士职业，加上拥有魔王体质，近身制服两个毫无体术的祭司不在话下的。
　　“你是？贝拉...别这样，快住手，我们有话好...”
　　“苏珊，你上次在撒克里德小镇大酒店那里可不是这样说的哦！怎么，不记得你的承诺了嘛？”
　　“这...”
　　苏珊想到之前跟贝拉的诺言，停止了挣扎。不一会，这个金色秀发的圣女也被贝拉照着捆绑海莉的方式捆好了，贝拉把她抱到了海莉的身边放下。海莉一脸无奈的看着苏珊，不明白她怎么这么轻易就放弃了。但后面的事情她就看不到了，贝拉拿一条黑布把她的眼睛蒙住了，之后贝拉拿一瓶类似香水的小药水在海莉的鼻子边晃了晃。
　　“贝拉，你把海莉怎么了？”
　　“没事，只是让她先睡一会儿了。苏珊，我问你，圣路易斯教会学院秘密地下室的钥匙在你们房间么？”
　　“那钥匙玛莉娅会长随身带的，并不在我们宿舍里，怎么了，你要....”
　　“好了，苏珊你也安静一会吧！”
　　苏珊还想问什么，就被贝拉取出的另一个红色小球堵住了嘴，只能无奈的看着贝拉。她并不像海莉那么紧张，虽然被捆绑成这奇怪的样子她也很害羞，但在撒克里德，她可是和贝拉滚过一会儿床单的，虽然还没玩真的，但也有一点心里准备。
　　苏珊的眼睛贝拉没有蒙住，她算是自己的“半个卧底”。不像海莉那样，对自己还有抵触情绪。现在已经成功一大半了，再把索菲娅和戴茜搞定，就可以等玛莉娅回来了。
　　“索菲娅，你有空么？帮我们把肥皂...错了，帮我们把浴巾拿进来好嘛！”
　　“知道了，稍等下。”
　　索菲娅放下手上的书本，去傍边的衣柜拿了两条浴巾往浴室那里赶去。因为传来的声音是苏珊的，她并不怀疑这是个陷阱。虽然有点奇怪苏珊过去不是为了关浴室门么，怎么就突然在浴室里洗上了。
　　在索菲娅的记忆里，海莉和苏珊虽然同是埃伦派的圣女，关系也如同闺蜜一样亲密。但海莉一直不喜欢和别人一起洗的，就算是她的好密友苏珊，也不例外，今天怎么就破例了？
　　戴茜有点疑惑，索菲娅之前专注看书，没注意到海莉进浴室是带着浴巾的，但戴茜是看到海莉带有浴巾进浴室的，怎么会又说没带浴巾呢？正当戴茜想跟过去看看的时候，连通阳台的门忽然被莫名巧妙的打开了，是从屋子里面的方向打开的。
　　“怎么回事？难道有恶灵么！不会吧，真的有恶灵敢跑到这里恶作剧。”
　　戴茜转过身，拿出一副纯黑色的十字架，往阳台走去。阳台门当然不是什么恶灵打开，在这里的第一圣女索菲娅可是“人造神族”，算是半个神族了，神族的气息对恶灵有天生的压制和震慑能力，没有哪个恶灵会这么傻来做死的。
　　打开阳台门的自然是一直潜伏在这房间里待命的诺蕾雅，她凭借着刺客独有的职业嗅觉，从戴茜的脸上看出了她的怀疑。所以，诺蕾雅直接打开了阳台的大门，把戴茜的注意力吸引过去，给浴室里的贝拉争取了时间。
　　索菲娅小心翼翼的打开了浴室的把门，因为水汽很大，她和之前的苏珊一样，也只看到了浴池那里坐着的两个身影。对苏珊和海莉已经被控制住的情况，索菲娅并不知情。
　　“苏珊、海莉，浴巾我就放这里了，你们等下自己过来....”
　　索菲娅话还没说完，她头顶上一大块粘液状的史莱姆就砸了下来，瞬间就把她整个人包进了透明粘液中。这是贝拉的最得意的手下，六大深渊魔物王之一史克莱姆。几个月前，它可是连魔界公主迪娅丝，魔法龙骑士莉莎都成功捕获的工口魔物，用来对付索菲娅是最好的选择了。
　　索菲娅虽然是“伪神族”，但她的近战实力比不过之前的魔界公主迪娅丝和勇者莉莎，被史克莱姆这工口魔物抓住了，自然挣脱不了。不到片刻，她身上的服饰全被史克莱姆的粘液溶解了，衣服被溶解的同时，史克莱姆也把麻痹的注入了索菲娅的身体。
　　“贝拉，你怎么会在这里？我们之间的交易不是已经完成了么？为什么会这样！”
　　贝拉的身影出现在索菲娅的身边，之前她重新穿上了隐身衣，潜伏在门口等索菲娅上钩。苏珊的求救声是真的，之前在贝拉的各种“威胁”下，苏珊被迫帮她喊了索菲娅一声。
　　贝拉暗自庆幸自己机智，还好预先召唤了深渊魔物王史克莱姆来帮忙。索菲娅刚才进来的时候一直警惕的看着四周，唯独没有抬头看浴室顶部那光滑的天花板。她还是有很强近战实力的，要是自己用对付苏珊和海莉的办法来抓索菲娅，她很有可能挣脱出去喊人支援。
　　“索菲娅，交易完成了就不能开始新的交易嘛？你衣服都脱完了，应该是想洗澡吧，来，我带你去洗个够吧！”
　　“快住手，再这样我就...”
　　贝拉上前抱起还在无力挣扎的索菲娅，一个红色的小球，堵住了这淡紫色秀发的第一圣女的嘴巴。索菲娅那橙色的美瞳满是不甘的看着贝拉。上次在撒克里德，自己是被那卑鄙的花型魔物偷袭后，贝拉得以趁机抓住她的，那次算是贝拉趁自己没力气的时候捡便宜，索菲娅绝不承认失败。
　　这次她是在正常状态下被抓的，她不想承认失败都不行。看到已经被制服的苏珊和海利，索菲娅一阵无奈，贝拉这女色魔，难道天生是克光明教会圣女的存在么？
　　“索菲娅，你在里面么？怎么那么久没出来。”
　　戴茜关好阳台门，看到苏菲娅还没出来。她心中闪过一丝警觉，正要拉响床头位置用来以防万一的报警魔法阵。就看见贝拉那熟悉的身影从浴室里走了出来，见到是熟人，戴茜那要去拉警报的手停在那里定格了。
　　还好赶上了，贝拉要是再出来晚点，潜伏在戴茜身后的诺蕾雅就要偷袭戴茜了。那把匕首刀尖停在了戴茜的身后，正对着她心脏的位置。这是刺客的标准偷袭招式之一的“背刺”，贝拉之前并没和诺蕾雅沟通好这次潜入的目的和具体作战方式。
　　诺蕾雅误以为贝拉暴露了，作为一名合格的刺客，这个时候把要拉响警报的人干掉才是正确选择。见到贝拉这么大摇大摆的暴露在戴茜面前，她也愣住了，一时间不知道这刀到底要不要刺下去。
　　“贝拉，你怎么混进来的？对了，你该不会把索菲娅她们给……”
　　“秘密哦，戴茜，索菲娅她们几个在浴室里有点寂寞，想叫你进去陪她们一起洗呢！”
　　“贝拉，你笑容好邪恶呀，一看就不是什么好人，我还是等她们出来再进去吧。海莉她很厌恶我，我进去会被赶出了的。”
　　“戴茜，我本来就不人……本来就不是什么好人，你别紧张。你要是不进浴室，不止索菲娅她们，我也会很困惑的，你还是从了吧，进来又不会死。”
　　“有的东西可比死还要难受哦，贝拉，我要是说什么也不同意呢，你会对我怎么样？”
　　就在戴茜注意力全在贝拉身上的时候，一直处于隐身潜伏状态的诺蕾雅出手了。因为贝拉认识戴茜，看两人的交谈应该是熟人关系，诺蕾雅也不好直接把她刺死。于是，她选择了用锁喉把戴茜控制住。
　　戴茜哪里会想到还有另外一个人在潜伏，一不留神就被诺蕾雅控制住了。当她回过神的时候，贝拉已经来到她面前用麻痹布堵住了她的嘴巴。
　　因为是在宿舍里，戴茜也就随意穿了件宽松的睡衣，因此，并不怎么难解。贝拉看到戴茜被麻痹住了，毫不犹豫的上前把她扒光。除了占便宜外，戴茜身上是带有应急防御用的宝物，要不顺便把她的防御宝物除去，等下搞不好她会反杀的。
　　“贝拉，你这个笨蛋，快停下，我是友军，你捆得好紧，做个样子就可以……”
　　“戴茜，我要一视同仁的。你要是捆得随便，那索菲娅她们看不出来么，为了大家你就委屈一下好了。”
　　贝拉依旧是用小球堵住了戴茜的嘴巴，这种小球在第七罪色欲魔王阿斯莫德那里是白送性质的物品，一个也就一罪恶积分，贝拉一口气买了一百多个，其中还有几个是特别版的，现在暂时用不上而已。
　　戴茜无奈的看着贝拉把自己佩戴的项链和戒指取了下来，那上面确实有防御魔法不假。但是，她的衣服根本就没有防御魔法，就算是出于防备的意图，也没有必要把她的服饰全部扒光吧。
　　而且，贝拉把她捆绑成的姿势也太……反正戴茜是说不出口了，这姿势太羞耻了，连一向以开放大胆著称的撒罗派圣女戴茜都会脸红，这姿势的羞耻度可见一斑。
　　诺蕾雅在一边目瞪口呆的看着贝拉，这熟练的手法，不是“老司姬”就怪了。要不是看在贝拉是女生的份上，诺蕾雅都想“跳反”了。
　　这根本就不是刺杀，这是……诺蕾雅此刻只能在心中默默告诉自己，她现在是在执行潜入和刺杀任务，不是在玩前世那些工口游戏。虽然以前在某次轮回到地球上的时候，她无意间看一些女汉子类型的闺蜜舍友玩过这类游戏，但她的心灵还是纯洁的，大概。
　　诺蕾雅没有想到，她的镇定表情把一些重要信息暴露给贝拉了。贝拉在捆绑戴茜的时候，一直用眼神的余光留意着诺蕾雅的一举一动，她也有点自知之明，知道自己现在对戴茜的行径太污了。搞不好，诺蕾雅反感过度的话会给自己一刀也说不定。
　　然而，诺蕾雅脸上居然一点红晕都没有，一副见过很多次这画面的样子。她还是第一个对这捆绑方式没脸红反应的少女，之前的工口萝莉诺莎，被这方式捆住了脸上也一样有红晕浮现。
　　这捆法，可是前世某岛国的经典，这异世界的应该不会有人能用的，除非是有机会见过多次的人。
　　几个月前的“艾德里斯”会用这种捆绑方式，主要还是因为从工口萝莉诺莎那里弄到了这类本子。诺蕾雅应该没见过诺莎，目前只有两种可能，第一种可能是，诺蕾雅是隐藏得很深的超级“污女”，这种程度还激发不了她的兴趣。
　　贝拉更愿意相信第二种可能，那就是诺蕾雅是穿越者，有过在地球上生活的经历，对这些工口的知识略有了解。所以，她才没有过激反应。
　　浴室里，索菲娅正在焦急得等待，之前她听到了外面的响动，知道是戴茜发现了异常。戴茜之前可是有过免疫魔物麻痹攻击的记录的，贝拉用那麻痹道具对她的偷袭应该是没作用的，自己能不能解脱贝拉的魔爪就全看戴茜了。
　　然而，看到贝拉把和她们一样脱得一丝不挂的戴茜抱进来的时候，索菲娅和苏珊彻底傻眼了。这剧本不对啊，戴茜应该能反杀的。
　　戴茜只能一脸无奈的和索菲娅对视了几眼，她不是没想过反抗。谁知道贝拉居然不按套路出牌，还带了另外一个女刺客帮手，这套路，戴茜还没想到过，被擒住也是可以理解的。
　　戴茜被绑得比索菲娅还要紧，看来是指望不上她了。考虑到快要回宿舍的玛莉娅会长，索菲娅有点紧张，她们几个被绑成这样子，让玛莉娅会长看见了，那光明教会圣女的形象可就全毁了。
　　更让索菲娅不安的是，贝拉把戴茜也放进浴池后，一点要离开的意思也没有，她又开始翻自己的背包准备作案工具了。
　　贝拉这女魔头，不会是连圣路易斯教会学院学生会的玛莉娅会长也打算……追求玛莉娅会长的人很多，其中就有奥利西维亚学院实际战力排行第二位，真理之门社团的社长，贝拉这次难道打算挑衅真理之门么！
　　宿舍楼下面，玛莉娅会长正和真理之门社团的一大票社员赶回来中，在她身边，有一名异常英俊帅气的青年祭司。
　　这名祭司并没排上奥利西维亚学院十大校草的位置，是一个隐藏得比较深的人物。当然，他也不是真理之门的社长。
　　“好了，就送到这里吧，楼上就是女生宿舍了。男生就先回你们的宿舍吧。”
　　“玛莉娅会长，那晚安了，祝你做个好梦。对了，你要当心点，这校园里，我嗅到了异样的邪恶气息。”
　　“你想多了，这里是圣路易斯教会学院，是受到光明神祝福的圣地。哪里会有邪物潜入呢！不过，还是要多谢你的提醒。”
　　“对了，你叫什么名字能告诉我嘛！我记得真理之门的社长应该不是你吧！”
　　“玛莉娅会长，以后有机会再跟你说吧，我也只是个新生而已！”
　　“那好吧！看不出，你这人还蛮有意思的。”
　　目视着玛莉娅会长上楼后，那青年祭司注视了这栋女生宿舍楼良久，才转身离去，但愿是自己想多了！这个位面异世界的形势，比他想的还要乱。各方势力都有涉足，这次的使命，也不知道能不能完成。


第七十五章玛莉娅会长的噩梦之夜
更新时间2016-12-10 13:38:16.0  字数：5055

奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区学生宿舍区第一宿舍楼，教会专属一号房间。圣路易斯教会学院学生会会长玛莉娅回到了自己的宿舍，今天的宿舍意外的安静，平时这个时间，宿舍里的舍友应该都在讨论教会的未来发展方向，是不会这么安静的。 
　　玛莉娅有点好奇怪，这个时间点居然没听到戴茜和海莉之间的日常斗嘴，难道她们都睡着了，这么早就睡觉了，这不符合她们的作息习惯啊！出于对这里光明教会布置的警卫的信任，玛莉娅并没把事情的发展往坏处去想。
　　因为是最后一个回宿舍的，玛莉娅反锁好宿舍门后，转身往宿舍里面走去。在宿舍门的位置，一直处于隐身状态潜伏的诺蕾雅，几次差点控制不住自己，想上前去提醒这个女生别进去。但从玛莉娅会长身上获取地下密室的钥匙，可是这次潜伏任务的需要，出于刺客的职业本能，她又不能这么做。
　　诺蕾雅此刻心里的矛盾心情可想而知，这次的任务也太污了，比她轮回前那几次最黑暗的刺杀任务还要难做，干完这票，她回去要好好休息一下。下次这种任务绝对不跟贝拉出来了，天知道贝拉这**下次的任务会不会更加重口呢！
　　诺蕾雅还没想到，贝拉已经开始在心里打她的注意了，只是这“老巫女”暂时没暴露出来罢了。因为诺蕾雅的战斗力是和莉莎、克莉丝一个等级的，贝拉要强上风险太大了，不论成功还是失败，都很有可能会引起诺蕾雅的反感。所以，贝拉她目前只是想想而已，具体实施还要在进一步谋划一下才好。
　　“苏珊、海莉，你们睡了嘛....你！你是什么人？”
　　“嘘，玛莉娅会长，别发出太大声响，都吵到她们睡觉了！”
　　玛莉娅会长在浴室门边没看到里面有人后，她来到卧室，在卧室门口，看到了让她震惊的一幕。卧室里，圣女们的床原本是分开成五张的，现在，已经被拼凑成一张大床了。
　　在那张大床上，光明教会的四大圣女海莉、苏珊、戴茜和索菲娅，全都一丝不挂，侧躺在那里。她们身上被透明的蛛丝缠绕捆绑住了，捆得十分结实。除了被身体被束缚住以外，她们的嘴巴都被精致的红色小球堵住了，眼睛也被黑色的布条堵上了，这应该就是宿舍里一直很安静的原因。
　　在这大床上，还有一个人很随意的坐在床边。她一身黑色的夜行衣，看那身材是个女生无误，看这夜行衣的样式，应该是刺客职业专用的夜行衣。玛莉娅会长曾经在奥利维亚鬼才学院的学生会会长，刺客艾维身上见过类似的夜行衣。
　　不过，这个潜入者绝不是艾维，虽然她的身材和艾维差不多一样，都是那种纤细苗条的类型，但艾维的眼睛不是这种单纯的天蓝色。索菲娅和苏珊一左一右的被放置在这潜伏者两边，戴茜被丢在她的身后，海莉被这刺客抱在怀中，她的一只手，正在海莉身上乱摸，场面看上去相当的....和谐。
　　“你是谁！快放了她们，不然我就....”
　　“玛莉娅会长，别冲动呀，我这人很胆小的，经不起吓唬，万一手抖了，这小宝贝可就...你懂的！”
　　贝拉脸上带着一副一脸魔性笑容的白色小丑面具，这面具只有眼睛和嘴巴的位置留有空隙，因为玛莉娅会长并没听到过贝拉的说话声音，加上这小丑面具的掩饰，她自然看不出贝拉的真实身份。
　　贝拉另一只手拿着一般黝黑的匕首，正架在海莉那粉嫩的脖子上。海莉她们四个早就被贝拉用催眠香水弄晕了，现在可以说是任人宰割的人偶，她们的生死目前全在贝拉手上。贝拉推测，玛莉娅会长可是光明教皇的内定继承人，和光明教会的四圣女之间肯定有很多她想不到的沟通方式，为了防止四圣女和玛莉娅会长之间的眼神交流，贝拉才事先把四圣女给弄晕了。
　　“你....说吧，你想要什么，不就是要钱嘛，多少我都可以给你的。我可提醒你，她们都是光明教会的圣女，你这样可是和光明神作对！”
　　“谁要钱了，玛莉娅会长。我可是有原则的强盗，不抢钱的，要抢，也要抢比金币更有意义的东西嘛！”
　　“那你想要什么，难道是光明教会珍藏的那些圣器？那个我还是能做主一部分的，你是想要奥尔丁顿圣剑，还是想要阿奇博尔德圣杯。”
　　“不，我要那些圣器做什么，我根本用不了。我只想要漂亮的女孩子，就像她们这样子的。看她们现在这个样子，我就很开心了。”
　　“你不是女孩子嘛？怎么劫色...劫到我们女生宿舍了，十大校草的宿舍不在这边，要不要我给你准确的坐标.....”
　　“为什么女孩子就不能劫**孩子呢？又没谁规定劫色一定要性别不同吧！我对那些校草没有兴趣，好了，玛莉娅会长你也别拖时间了，不想让她们受伤的话，你知道怎么做吧！”
　　玛莉娅的“嘴炮”拖时间计划被贝拉一眼看穿了，她没想到贝拉那么快就看出了自己的打算，再拖延时间到十点三十分，就会有管理宿舍的女教师巡查楼层，看到有宿舍没关上魔法照明灯，是会敲门查看情况的，要是没有开门回应的话，女舍管员会用特质的钥匙，打开宿舍门查看，那时，贝拉的潜伏就暴露无疑了。
　　“我不明白你在说什么，大家都是女孩子，何必互相伤害呢！你听说过....”
　　“玛莉娅会长，我不是来听你讲光明教会小故事的。直说吧，你自己脱了吧，全部脱光。脱完后把手交叉放到背后转过身背对着我，我要让你和她们一样！”
　　“你这是对光明神的亵渎，你难道就不敬畏神明....”
　　“抱歉，我没有那个信仰。玛莉娅会长，再不快点，我这手握着匕首这么久，已经有点手酸了，万一一不小心，海莉可就....”
　　“你这恶魔，快住手。我可以按照你说的话做，但是，不许你伤害她们！”
　　“好好，那你可要快点哦，我这人一向很急的，最不喜欢等待了，对了，耳环，戒指和项链也要脱了，玛莉娅会长你可别耍小心思哦！”
　　“你怎么会知道....知道了，我照办就是了。”
　　这间宿舍修建的时候，考虑到了保护圣女们隐私的需要，墙壁有意用隔音效果很好材料来修造，这无形中给了贝拉一次大助攻，只要锁上宿舍门，宿舍里面在怎么闹腾，外面的人一概不知，这可是工口的圣地，不干点什么工口的事，可就对不起自己了。
　　玛莉娅的发色和苏珊类似，都是金黄色秀发的美少女，她还是奥利西维亚学院十大校花之一，同时拥有学生会长的身份，这高贵的身份，让贝拉心里一直暗中兴奋，这亵渎神圣后才有愉**，可比抓住四圣女还要兴奋。
　　玛莉娅身上确实有防御宝物，数量比戴茜、索菲娅这几个圣女还要多，她可是光明教皇的内定继承人，随身携带的防御宝物多，也属于正常情况。其中，还有几件是光明教会珍藏的圣器，要是贝拉按之前的步骤偷袭玛莉娅的话，成功性很低的，玛莉娅的那几件圣器级别的防御宝物，就是专门针对刺客这类职业偷袭而设计的。
　　玛莉娅救人心切，忘记仔细观察了，她要是多留心一下，应该能看出贝拉架在海莉脖子上的那把黑色匕首，根本就是没开封过的钝器匕首，绝对割不死人的。贝拉当然不会用真匕首了，她也怕一不小心，失手伤害了海莉她们。
　　欣赏美少女在自己眼前把身上的装束一件褪去，可是一见很享受的事情。贝拉一边欣赏着玛莉娅的“表演”，一边暗自掐着时间点，不时催促玛莉娅快点。她之前已经从戴茜那里套出了详细的情报，也知道了这宿舍十点三十左右会有女舍管员检查宿舍的惯例，玛莉娅心中的那点小算盘，贝拉已经了如指掌，这次，她是“吃定”玛莉娅了，妹子不嫌多的，不拿下玛莉娅，难道白送给真理之门社团的社长么？
　　在玛莉娅脱掉的那些饰品中，贝拉看到了她这次潜入要盗取的关键任务道具，圣路易斯教会学院地下密室的钥匙。那把金色的特别钥匙，玛莉娅会长一直当作项链吊坠的饰品，挂在胸前。不过，那钥匙的造型看上去就像是一把半成品钥匙，整把钥匙也就一半而已，有另一半不知道去哪里了。
　　“好了，我已经按照你说的做了，你应该遵守你的承诺了吧！”
　　玛莉娅脱完后，转身背对着贝拉。她正在等贝拉过来了捆绑她的时候，给贝拉致命一击。虽然玛莉娅现在全身的装备都脱掉了，但她还有后手的。玛莉娅作为光明教会教皇的内定继承人，深得光明教皇的真传，她身上还有个光明教皇亲自赠与的魔法祝福，等贝拉一碰到她，就会发动了。
　　然而，玛莉娅还是小看了贝拉的狡诈，换做是个男的采花大大盗，看到这么诱人的场景，早就按耐不住下身的冲动扑了上来，那样就正中玛莉娅的计划。贝拉虽然现在的行径和男的采花大盗没什么两样，但她的克制力比那些男的要强许多了，她现在的身体好歹也是个美少女，那有可能这么轻易就中招了。
　　“怎么了，你不是要上来绑我嘛？难道你....”
　　玛莉娅正要好奇的回头，一团透明的粘稠液体从宿舍的天花板上砸了下来，准确的命中了玛莉娅。玛莉娅还没来得及反应，那粘液就把麻痹的毒液注射近了她的身体，而且，那粘液魔物直接把她隐藏在身体内部准备爆发的光系魔法禁咒给破坏了。
　　这可是光明教会的教皇亲自赐予玛莉娅的秘法，光系魔法禁咒“神圣壁垒”，是这异世界人族魔法能施展的最高阶段的几个魔法之一，一旦有外人触碰到被保护之人，“神圣壁垒”就会反弹出巨大的光系魔法，把触摸者弹到很远的地方。
　　可惜的是，这魔法被贝拉带来的深渊魔物王史克莱姆给破掉了，它熟练的发动自己的特殊能力，把玛莉娅身上的这一光系禁咒的魔法全部吸走了。史克莱姆的同类，在其他位面世界，就是用这种办法干掉拥有神族的，许多女武神也都是被这招给俘虏的，玛莉娅自然比不上那些女武神，被制服也是意料之中的事。
　　“这么可能，你...什么时候看出来的，你被过来，救...”
　　“玛莉娅会长，都说不要吵到她们休息了。你要是不听话，乱叫的话。看到她们嘴巴上那个小球没有，你的我也准备了好了，要不要试下？”
　　“别...我投降，你轻点，那里...那里不能捆...求你了...”
　　“光明神不是宣扬众生平等的嘛！玛莉娅会长，苏珊她们都是这个样子捆住的，你怎么能例外呢？看来，你的觉悟还不够啊，我要好好给你上一课才行。”
　　“你到底想要什么...告诉我行嘛，你又不是男的，抓我们也没用的...”
　　玛莉娅被贝拉按照捆绑四圣女的奇怪姿势捆住了，这个一向镇定的美少女终于慌了，事态的发展已经超出她的预计了，接下来的剧本怎么走，她根本猜不出来。贝拉捆绑玛莉娅时，用的丝线是深渊魔物王，蛛后尤利塞斯的蛛丝，这种韧性很好的蛛丝，捆绑过后不会在被捆人身上留下任何的绳子痕迹，是理想的捆绑道具之一。
　　玛莉娅有后手的可能贝拉也算到了，几个月前，曾经的“玫瑰骑士”埃莉诺也是用这种类似的手段对付她那被邪魔附身的哥哥西德尼的，那时埃莉诺是计划趁西德尼逼近了就用自曝魔法终结一切。贝拉当时就看出了埃莉诺的计划，如今，玛莉娅照搬之前埃莉诺的做法，贝拉很轻易就识破了。所以，她才让是克莱姆先上的，万一史克莱姆被坑死了，她再“补刀”就可以了。
　　“玛莉娅，有没有用可不是你说了算的，我看你还是安静下吧！来，乖乖张嘴！夜晚还很长呢，我们有的是时间讨论这个话题。”
　　“不要这样，快住手，我....”
　　贝拉轻轻的捏住了玛莉娅的鼻子，无法透气的玛莉娅只能张开了她那诱人的樱桃小嘴，贝拉趁机熟练的把一个红色的小球给她扣上了。被堵住嘴的玛莉娅，再也保持不了教皇继承人的固有尊严。她现在只能用哀求的眼神看着贝拉，希望这个女魔头能给她个说话谈判的机会。
　　贝拉对于玛莉娅的哀求眼神，虽然心里早就按耐不住要蹂躏她的冲动。但考虑到门那边放哨的诺蕾雅，她还是老实下来了。早知道这次潜入能大成功，应该带诺莎那工口萝莉来才对的。邀请诺蕾雅加入，在某些程度上来说，是请错了人了。
　　世上没有后悔药卖的，贝拉小心的把玛莉娅抱起来放到大床上，之后，她去给阳台上那扇透明的玻璃门拉下帷幕，并把这宿舍的所有窗户的窗帘全部放下来。忙完这一切后，贝拉把宿舍的魔法灯也关了。
　　看到贝拉把宿舍的魔法灯也关了，玛莉娅心中最后的那点希望彻底破灭了，这灯光一关，负责巡夜的女教师舍管员就不会再来查看异常了。现在，她是彻底沦为了贝拉的俘虏。
　　“好了，玛莉娅会长，等下我要问你一些事情，你可要老实回答哦。要是你撒谎或者回答得让我不满意的话，我可是会惩罚你的。”
　　“你问吧，问什么我都说，我不会撒谎的...”
　　“真的嘛，那我先试下一个纯洁的问题好了。你一个月....”
　　“什么？这问题....我拒....我说，别这样看着我.....”
　　“原来是那几天啊，看来你还是很听话的，那我们开始下一个问题吧...”
　　“能不能先把我...”
　　“不行，玛莉娅会长，问题还没问完呢，怎么能中途休息，还跟我提要求？看来，你是想体验一下...”
　　“我错了，你问吧...别这样，我害怕。”
　　贝拉点燃了一根红色的蜡烛，她靠近玛莉娅会长，把堵在她嘴上的小球解开了。在微弱的烛光中，贝拉被烛光光线反映到后面墙上的背影，看上去格外吓人，那根本就不是人类该有的背影，更像是一个展开翅膀的恶魔一般。
　　这宿舍布置了大量的神圣宝物，其中有不少圣物是拥有能让魔物现形的效果。贝拉本来就不是人族，她的背影被光线照出是恶魔形象也属于正常情况。玛莉娅已经被吓傻了，根本没时间去思考这背影的含义，她现在只希望这一切都是一场噩梦，白天能快点到来。
　　宿舍门那边，诺蕾雅也解除了隐身衣，因为玛莉娅已经被贝拉制服了，她再隐身的意义不大。贝拉忙着和玛莉娅玩“拷问游戏”，她没注意到，诺蕾雅的背影在烛光的映衬下，也不是人类的背影，看上去很像是某种恐怖的邪物留下的影子。


第七十六章奥利西维亚学院的周末
更新时间2016-12-11 08:30:03.0  字数：4748

奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区学生宿舍区第一宿舍楼，教会专属一号房间。大床之上，贝拉把玛莉娅会长抱在怀中，正在盘问问题呢！诺蕾雅躲在卧室门外，背对着卧室，也不知道在想什么。 
　　玛莉娅脸颊通红，贝拉故意挑选那些很猥琐的问题问她，把她弄得尴尬死了。更让她无语的事，贝拉这女魔头故意把其他四个圣女弄醒了，还把她们的蒙眼布也去掉了。自己这羞耻摸样，全被其他四个圣女看到了。
　　对于玛莉娅的遭遇，四圣女的表情基本都是震惊的，估计是都没想到玛莉娅会和她们一个样。海莉和苏珊都想挣扎开蛛丝，过来救援玛莉娅，但那蛛丝根本挣脱不了，她们只是徒劳而已。
　　“玛莉娅会长，你别害羞，等下她们和你一样的。来，我们开始下一个问题吧！”
　　“饶了我吧，你不是要那钥匙么，我都给你了！现在没多少人把手的，你快去吧！”
　　“嘿嘿，玛莉娅会长，我改变主意了，那禁书哪有你重要。夜晚还很长呢！”
　　“我已经没有什么隐瞒的了，密室的钥匙你已经拿到了，放了我吧，今晚发生的一切我都不会说的！”
　　玛莉娅的声音已经带着点哭声了，贝拉把她欺负得太彻底了，她全部的小秘密都被贝拉知道了。刚才的盘问，要是她不老实回答，贝拉的手就在她身上乱摸乱揉。而且，还是当着四圣女的面盘问的，自己圣路易斯学院学生会会长的威严可以说是彻底扫地了。
　　玛莉娅根本招架不了贝拉的攻势，然而，知道了这些秘密的贝拉还不满足。那对蓝色的美瞳，一直都用贪婪的目光看着自己，可她真的没有什么东西能给贝拉知道了。
　　“玛莉娅，你还是不老实啊！这钥匙一看就是六边形的那种，是用六把钥匙合成的那种吧！这里才有一把，另外五部分在哪里？”
　　“你怎么会知道...别这样，我错了，你别靠近....”
　　玛莉娅还想解释，贝拉的凑过脸去，熟练的吻住了了玛莉娅还要解释的诱人小嘴。玛莉娅在接吻方面根本就是个新手，哪里会是贝拉这“老司姬”的对手。不到一会儿，主导权就被贝拉给控住了。
　　“你的嘴很甜哦，以后别说谎话了，不然，下次可不就是亲一口那么简单了。”
　　“你....能不能放了我，这钥匙是六把合成的。另外五把在露西娅会长、伊莎曼会长、布兰妮会长、艾维会长以及安吉莉娅总会长那里，我的已经给你了。”
　　“玛莉娅会长，明后天是周末吧，我没记错的话，奥利西维亚学院这两天是没有课的，是自由活动的哦！”
　　“是的，你干嘛问这个问题，等下...你该不会是想....”
　　“真聪明，玛莉娅会长，我要带你们几个回去和我共度一个愉快的周末，谁不同意的举手，你看嘛，大家都同意了，摇头不算数哦！”
　　圣女们对贝拉的无耻彻底无语了，手都被绑了还怎么举手，这不是明抢嘛！就连在卧室门口待命的诺蕾雅都差点想帮她们举手了。不过想了想还是放弃了，搞不好贝拉又会用“少数服从多数”的歪理邪说来解释。
　　“你疯了，这是绑架...被发现了可就.....”
　　“没人发现怎么会叫绑架，玛莉娅，你可要想清楚哦，你要是不同愿意这周末陪我的话，我可就不管什么了，直接把你带回去永远不放回来了。”
　　“你能保证周一放我们回来嘛...我不相信你的话....”
　　“那你有选择的权利嘛？”
　　玛莉娅沉默了，正如贝拉所说的一样，她们几个这个样子，根本就没有选择的权力。不过，这里警卫森严。贝拉就算有再大的本事，也不能这么明目张胆的把她们都抓走吧！
　　看到玛莉娅有同意的意思，圣女海莉第一个呆不住了，她当然知道贝拉的无耻。这要是被她抓回去，会发生什么可就难说了。不过，贝拉的蛛丝把她捆得格外严实，她就算想抗议都发不出声音。
　　苏珊知道反抗贝拉没有用，她选择了放弃。戴茜和索菲娅虽然和海莉的观点差不多，但也没办法阻止这一切，尤其是戴茜，都后悔之前听贝拉的话把阳台的门打开了，之后又放置指示物给贝拉这两人引路。这简直是“引狼入室”的典型案例，贝拉这**，连友军都不放过，简直是“丧心病狂”。
　　“可不可以只有我一个人....”
　　“不行哦，一个都不能少。玛莉娅会长，事到如今你还想着逃跑啊！你还是放弃吧，被我看上的女孩子，还没谁能逃走的！”
　　玛莉娅这下没办法了，她只能按照贝拉的要求，留了一张四圣女和她周末要闭关修行的字条，留在大厅的桌子上，之后，她只能在心中祈祷贝拉的疯狂计划会被外面的警卫们发现。
　　“诺蕾雅，这次谢谢你帮忙了！收获蛮大的。”
　　“贝拉，你...喜欢欺负女孩子？”
　　诺蕾雅皱了皱眉头，看着卧室里的一切。玛莉娅和四圣女都被贝拉重新蒙上眼睛、堵住嘴巴。这次，贝拉还拿柔软的棉花球堵住了她们的耳朵，对于贝拉和诺蕾雅的交谈，她们什么也听不到。
　　“是呀，有什么不对嘛？诺蕾雅，难道你喜欢欺负男孩子！”
　　“你太污了，我又不喜欢男....算了，你打算怎么把她们运走，这几个可是大活人。我不信你有办法....额，这个口袋是。”
　　在诺蕾雅惊讶的目光下，贝拉拿出了一个奇怪的透明口袋，只见她把离得最近的苏珊抱起来塞进口袋后，苏珊整个人就若同凭空消失了一般。紧接着，剩下的女孩子全被装了进去。
　　这是贝拉花两百万罪恶积分从第七罪色欲魔王阿斯莫德那里买来的异次麻袋，是用和她们身上的隐身衣类似的材料制成的，不过，设计上做了不少调整，可以装不少活物进去。之前使用这道具的主人，是灭世者阵营排名第十八的魔神，主要是用来这袋子来装她抓获的各种魔兽猎物所用，不久前找到更好的东西后，就把它典当给了阿斯莫德，如今又落到了贝拉手上。
　　“有这宝贝在，装几个人不算什么，再多装几个人都行的。咦，诺蕾雅，你离我那么远做什么？”
　　“老污女，别靠近我，我发现，你这人有毒....你这人太危险了。我可警告你，以后别离我....”
　　“诺蕾雅，别误会，你跟她们不一样的！以后对你，我会很温柔的....额，别急着走啊！听我把话说完嘛！”
　　第二天是周六，如同贝拉所料的一样，玛莉娅会长和四圣女的失踪，并没有引起圣路易斯教会学院的注意，因为玛莉娅已经留了张字条说明，这宿舍楼又没有什么监控设施。虽然宿舍管理员和在宿舍楼底下把手的警卫们都很好奇玛莉娅会长她们几个是什么时候溜出去的，但光明教会高层的事，他们是没资格过问的，因此，也就没人提出疑问了。
　　唯一一脸疑惑的，就是昨晚陪着玛莉娅会长一起回来的那个青年祭司，因为男女授受不清的问题，他又不能进入玛莉娅她们的宿舍去来了解具体情况，只能在宿舍楼外转了几圈后带着疑惑离开了。
　　他昨晚就隐约嗅到了一丝深渊魔物王身上的气息，当时他没有太多怀疑就离开了，现在看来，问题没那么简单，至少，他现在又感受到了深渊魔物王身上那特别的气息，这区域一天之内至少有两个或两个以上的深渊魔物王呆过，不然，不会有这么严重的深渊魔物王气息遗留的。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。在这栋宿舍楼里，还有一个隐藏很深的秘密地下房间，要不是建设这栋宿舍楼的布莱克公爵之女珍妮无意间提起，贝拉还真不知道这宿舍楼里面还设置了这样一个隐秘房间。
　　秘密房间里，摆放了各种奇怪的道具，当然，还是有正常的大床的。仅有的一点阳光从隐藏得很深的天窗下照了下来，现在是清晨了。
　　贝拉舒展着胳膊，从大床上起身，回头看了看床上的春光，心中一阵暗爽。玛莉娅、苏珊、戴茜、海莉、索菲娅全都横躺在大床上，她们太累了，昨晚被贝拉带回来后，就被安置在这密室里玩了一整晚，太阳快出来了，贝拉才让她们有机会休息。
　　魔王的身体还有个好处，就是体力要比人族好很许多倍，昨晚她们都累了贝拉依旧精神得很，看来，以后要玩这种游戏，要优先找魔神、魔王这类非人属性的女孩子玩了。
　　“贝拉大人，您醒了。”
　　“是洛拉呀，怎么样，昨晚监视的结果如何？”
　　“报告魔王大人，昨晚我宿舍隔壁三号宿舍的娜塔莎并没有异常，应该没发现您已经外出了。您的一号宿舍也没什么动静，已经知道您和诺蕾雅有事外出后，其他人员都没反常举动，就是莉莎她有点不高兴而已。”
　　“这丫头，估计是睡不着了，等下要安慰下她才行。”
　　刺客洛拉，有点不好意思的别过头，对这间密室里的风景不敢多看一眼。她虽然已经是贝拉这边恶魔元帅了，知道贝拉的特殊嗜好。自己也和贝拉玩过这种类似的游戏了，但那次可没那么多人。
　　这贝拉也太大胆了，直接光明教会的四个圣女全部抓来了，还把圣路易斯教会学院的学生会长玛莉娅也抓来了，看着那些女生身上曾经和自己一样的装束，洛拉心虚不，贝拉这魔王，当得也不务正业了。
　　“你醒了呀，玛莉娅会长。乖乖在这里呆着吧，我有事先出去了。一有时间，我会进来陪你们的，放心，周末还很长呢！”
　　玛莉娅睁开眼，一脸畏惧的看着贝拉。她们身上捆绑的蛛丝和小球，贝拉都没去掉，就把她们的遮眼布拿掉了。贝拉出于自己的邪恶趣味，在她们每个人脖子上都被套了个红色的项圈，连着一条细细的铁链锁在大床边的柱子上。
　　眼见贝拉毫不顾忌的把自己的真实容貌给玛莉娅看到了，玛莉娅心里更紧张了，这女魔头都不怕把自己的真容暴露给自己，难道打算永远囚禁自己嘛！早知道会变成这样，她在开学典礼那时就不因为好奇，多看贝尔娜大公那几眼了。只因为在人群中多看了你一眼，结果就悲剧了。
　　“洛拉，你这两天没什么活动安排吧，我不在的时候就麻烦你帮我照顾好她们了。要看好她们，别让她们跑了。还有，别让诺莎那色丫头知道，要是她知道了，玩得比我还要过火那她们就惨了。”
　　“知道了，魔....贝拉大人。”
　　离开地下密室后，贝拉开始思考这周末的日程安排了。现在想来自己也确实够坏的，开学才一个星期不到，就把别的学院的学生会长抓来了，也没谁了。不过嘛，既然抓来了，她就要这四圣女和玛莉娅会长彻底变成成为自己这边的人。
　　上次在撒克里德小镇那里，是时间不允许，这次，她们一个也别想逃。光明教会那边不用担心，到时候四圣女和教皇的继承人都成了自己的人，那光明教会也不能把她怎么样。
　　现在最麻烦的就是，圣路易斯教会学院地下那密室的开门钥匙，居然是要奥利西维亚学院五个学生会长和学生总会会长身上佩戴的分钥匙合成的，当初伊莎曼会长给她圣路易斯学院地图的时候，也没和她提过这个信息。也不知道伊莎曼是故意的还是根本不知道这个情况。
　　这不是变相鼓励她去“绑架”其他学生会长嘛！目前，玛莉娅已经拿下了，露西娅就住在隔壁，布兰妮有事求自己帮忙，这三个应该没难度的。剩下的三个，艾维是刺客，行踪不定。安吉莉娅是总学生会会长，可不能像对玛莉娅这样直接把她绑来。伊莎曼最难了，根据伪萝莉夏洛特的情报，她很有可能是穿越者，实力不好估计。
　　“贝尔娜，你和布兰妮会长有什么约定啊，几天前她来拜访你后，回去得很匆忙。我问她和你之间谈了什么，她死活都不肯说。”
　　“娜塔莎，你又不是我女朋友，这么关心我和别的女生来往做什么？难道，你对我有意思？”
　　“谁对你有意思了...你别乱说，布兰妮又来找你了。我去喊露西娅起床了，你可别再惹事了啊，上次虽然不知道你要用什么办法打赢康格里夫老师的，但这种事还是不要太多了，我们风纪委员会可是很为难的。”
　　在宿舍的过道上，简单的和娜塔莎会长打过招呼后。贝拉就来到了宿舍楼下的会客大厅，在这里，她看到了来找她的布兰妮会长，这个漂亮的美少女弓箭手见到贝拉后，眼中闪过一抹亮光。
　　在会客大厅这里的，除了布兰妮，还有伊莱娜、莎伦和贝蒂娅这几个美少女在，伊莱娜坐在比较远的地方看着书，莎伦正在和布兰妮聊天，贝蒂娅则在一边把玩着手上的药材叶子、
　　“贝尔娜大公，您要的炼制复活药剂所用的材料....我还差几样没....”
　　“怎么啦，收集有困难嘛？钱不够！不是让你报我名字就可以了。”
　　“不是的，有几样材料，拍卖行的老板说什么也不肯卖给我，还说...还说没听说过你的名字，我刚想跟他解释的....”
　　“哪个拍卖行这么牛，给钱都不卖，你带路，我去看看。”
　　听到有拍卖行居然不买自己的账，贝拉决定亲自去会会那个拍卖行的老板。现在是周末，刚好顺便去买几件小礼物送给宿舍里舍友，尤其是诺蕾雅，要多贿赂一点。她可是自己的“犯罪见证人”，不贿赂的话，以后可没机会进一步发展关系了。
　　考虑到是去搞事顺便砸场的，贝拉回自己的宿舍把米娅为她新制作的那一副纯白色暴龙拳套拿了出来。这是米娅制作的又一精品，是用那SS+级霸龙魔兽的牙齿为材料打造的，一拳头下去，可以直接打穿魔兽大地魔熊的胸口。


第七十七章在拍卖行和救世主之间的交易？
更新时间2016-12-12 08:30:04.0  字数：4148

奥利西维亚学院，中部分校区，弗兰克思平名学院生活区，因为整个奥利西维亚学院的面积包含了整个奥利西维亚城，不少商业店铺，就开在了学院里面的各个分校区，比较著名的，就是贝拉之前去过的哲学圣地，布鲁斯街区。 
　　布鲁斯街区有通往罪恶之都哈利法克斯的第十三交易所存在，要不是布兰妮上门找贝拉的话，她本来的周末安排就是去那里的，虽然把玛莉娅会长一行人抓回来了，但周一还是要放她们回去，不然某个学生会长失踪可是会引起混乱的。
　　第七罪色欲魔王阿斯莫德那里应该还有许多好玩的东西，说不定有能让玛莉娅会长这几个圣女彻底屈服自己的道具。不过，布兰妮自己找上门的话，贝拉不能置之不理，之前已经答应帮她妹妹弄到能缓解病情的复活药剂了。
　　贝拉她们现在去的地方是弗兰克思学院的商业街区，赫士列特街区。和之前的布鲁斯街区截然不同的是，这个街区是十大社团之一的暗之假面社团控制的，买卖的东西基本都是面向平民居多。一般情况下，很少有贵族学院的成员光临，皇家学院的学生根本不会出现在这里，在这买东西有失他们的身份。
　　和贝拉一起来的，有布兰妮会长，玫瑰社原五神豪女之一的莎伦，唯恐天下太平的炼毒萝莉贝蒂娅。还有贝拉的舍友，伊莎曼会长的妹妹伊莱娜。
　　伊莱娜外面穿着一件大风衣遮住了自己的脸，她身上的确实有诅咒在，根据她自己的说法，以前和她住在一起的舍友，半夜总是看到她的床边有各种诡异的影子在徘徊，时间久了，就没人敢和她一起住了。
　　不过，伊莱娜和贝拉几个一个宿舍后，她身上的诅咒就消失了。贝拉估计，她身上那些诅咒，可能和之前莉莎身上那诅咒戒指自带的怨灵是一个性质的东西，跟伊莱娜的前世有关。那诅咒不是消失了，那些怨灵应该是畏惧贝拉宿舍里其他舍友的真身，不敢出来搞事了。
　　“贝拉，不好意思，来这街道买东西看上去不和你们的身份吧。”
　　“没事的，布兰妮，以后你也叫我昵称贝拉吧，贝尔娜那名字是留给外人叫的。”
　　布兰妮略感歉意的跟贝拉几个道歉，赫士列特街因为是暗之假面社团所辖的地盘，治安程度不好。来这里逛街的，基本没几个女生回来这里逛街，连风纪委员会的人，都很少来这里。来这里买卖东西的基本都是男生居多，感觉就是个“低配”版布鲁斯街区。
　　在街道的显眼位置，贝拉一行人找到了她们的目的地，梅瑞狄斯拍卖行。这拍卖行属于金色传说社团社长卡洛斯的家族产业，难怪会无视贝尔娜的名号，根本就是敌对社团的产业，要不是莎伦家的炼金工厂刚好缺少那几味药材，贝拉也不太想来这里买东西。
　　“几位这边请，欢迎光临本拍卖所。请问几位是要拍卖物品还是要参加拍卖大会！”
　　“拍卖大会计时开始？我们是参加拍卖大会的！”
　　“再过半个小时，就开始白天上午场合的拍卖会了！”
　　在拍卖行门口，一个一脸奸诈样子的胖子接待了贝拉一行人，贝拉等人在他的带领下，来到了拍卖行内部。在拍卖行入口处，看到了伪萝莉夏洛特。夏洛特穿的依旧是那套黑色的哥特萝莉装，和几天前见到的样子没多大区别，唯一不同的地方，就是她撑着一把黑色的小雨伞。
　　夏洛特这个假萝莉面前有几个男生围着，贝拉仔细看了看，这不是之前骑士科课堂上见过的那个可能是救世主斯考特么？他怎么也跑到这个拍卖行了。而且，这货不会是眼瞎吧，难道看不出夏洛特不是女的么！
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！这里坏人好多，别怕，跟大哥哥一起吧！”
　　“大哥哥，你身上的味道我不喜欢。我还是去那边的姐姐那里比较好。”
　　夏洛特对斯考特的话不为所动，只见他一个闪现，瞬间避开了斯考特伸出去准备摸他头的手。之后，夏洛特准确的出现在贝拉的身边，他的手略微迟疑了一下，拉住了布兰妮的衣袖。
　　夏洛特本来是想拉贝拉的衣袖，不过，见到贝拉身边的贝蒂娅和伊莱娜后，他改变目标为成布兰妮而已。斯考特一脸尴尬的转过身，看到了贝拉一行人。
　　“贝尔娜...公爵，她是你的妹妹嘛？别误会，我没有什么恶意的！只是看到她独自一个人在这里闲逛有点危险，我才...”
　　“斯考特....同学，夏洛特他不是我的妹妹，而且，夏洛特是....你没看出他不是...算了，你自己...”
　　“贝尔娜姐姐，这个大哥哥好坏，一路勾搭好几个漂亮的姐姐，连我都想下手，我又不是女孩子...他还要勾搭我。”
　　斯考特的表情瞬间石化了，他居然看走眼了，这个夏洛特是男孩子！这次夏洛特不知道从那里找来了一把黑色扇子，之前他一直这扇子架在脖子前面，刚好把他的喉结挡住了，斯考特这老司机一时大意，不幸翻车了。
　　看着整个都蒙了的斯考特，贝拉也不逗他了，带着夏洛特一起进入了拍卖行里面。在拍卖行里面，已经聚集了大量等待拍卖会的人，其中不乏弗兰克思学院的学生。
　　这个拍卖会的规格不算高，主要是面向中下层人士的。有点身份的人基本不会来的，有身份的人参加的拍卖会，是在皇族学院尤菲米娅学院举办的英格索尔拍卖会，那里据说曾经拍卖出初级神器，也不知道这个传闻是真是假。
　　贝拉要买下的目标，是复活药剂所需要的哪几种原材料，分别是七星草、血珊瑚和碧玉藤。这三样东西本来应该出现在英格索尔拍卖会才对，不过，因为难收集。加上高级拍卖会一般是不拍卖药剂制作原材料的。
　　在这个异世界，炼金术士炼制药材的过程，不是百分百成功的，越是高级的药，炼制失败的风险越高。这直接导致了高级的制药原材料叫好不叫卖，买成品要比买原材料划算多了。
　　贝拉这次是打算协助莎伦帮布兰妮的妹妹炼制出复活药剂的，本来是可以委托贝蒂娅帮忙的，但是贝蒂娅炼制的复活药剂严格来说不是真正的复活药剂，是剧毒药物炼制失败的产物，成分和传统的复活药剂有很大区别。
　　贝拉之前在首席拍卖会捐出去的那瓶复活药剂，她已经在宝物来历说明书上写上了古代遗物。要是给贝蒂娅再炼制一瓶相同的话，很有可能让自己的谎言穿帮，所以，她只能邀请请莎伦按正规的配方，帮布兰妮的妹妹炼制复活药剂了。
　　复活药剂的配方也算是炼金术士工会的最高机密之一，莎伦作为人类各帝国中，目前唯一一个曾经炼制出复活药剂的炼金术士，自然知道这些复活药剂的配方了。
　　这几件药材并没有搬上拍卖台，它们被放在了拍卖台旁边的一口价展示柜，这展示柜上放置的，都是卖家自信能卖出高价的物品，但是，又拿不出那高昂的拍卖手续费，放在这里摆摊交易的。
　　“七星草十万金币、血珊瑚十二万金币，碧玉藤十五万金币。大哥，...你这价格怎么不去抢劫啊！”
　　贝拉扫了一眼那几件极品药材的价格，差点扭头就走了。这么黑的商人，也是醉了。布兰妮满怀歉意的看了看贝拉几眼，她之前撒了慌，并不是老板不卖给她，而是这价格太离谱了。
　　虽然贝拉承诺药材原料花费她全包了，可是，布兰妮是个善良的女生。她不愿意让贝拉破费那么多，所以，她才没说实话。虽然救自己的妹妹要紧，但也不能让贝拉花这冤枉钱吧！
　　这个摊位的摊主是一个英俊帅气的银发男生，贝拉在这异世界还是第一次见到银发系的男生。这个男生，穿的是奥利维亚鬼才学院的校服，看上去也就十八岁左右的年纪，一身剑士的装备。在他的摊位上，除了那几件药材外，还有许多稀奇古怪的道具，不过，价格都是几十万金币的。
　　阿克曼斯见到有顾客上门了，赶紧起身接待。他作为被某个位面创世神选召而来的救世主，穿越来这异世界已经快一个月了。这一个月，他在这异世界到处刷怪寻宝，寻早要讨伐的魔王。让他郁闷的是，忙活了一个月，魔王都没看到一个。
　　阿克曼斯跟斯考特、阿德莱德的穿越结果有点不同，他穿越来的时候，也不知道是不是因为负责帮他穿越的那个位面传世神水平不行的影响，他穿越来后附身的原主人，是个流落街头的流浪儿，记忆被他的记忆完全吞噬了，样子也变成了现在这银发模样。
　　因为记忆被完全吞噬了，导致阿克曼斯只会说这个异世界的语言，看不懂这个异世界的文字。这直接导致了他现在一贫如洗，因为看不懂异世界的文字，他在佣兵工会都不知道这么选任务，那些任务的文字他又看不懂。
　　阿克曼斯前世又喜欢装逼，装高冷，为了不暴露自己对异世界文字看不懂的尴尬事实，他都不好询问佣兵工会那些接待员那些任务布告上具体写的是什么，因为他感觉问了很丢脸。
　　这次要不是趁着奥利西维亚学院开学季，他混进了奥利维亚鬼才学院。他估计就要饿死在大街上，救世主混得这么惨的估计他是第一个，因为创世神的要求，他又不能去抢劫，现在全靠摆摊买卖东西赚钱了。
　　“小姐，这东西不贵的，这七星草，是我从吞星魔兽的洞穴外面采集的。这血珊瑚，是我在玛拉姆海边的血窟采集的，至于这碧玉腾，可是我在碧玉魔龙的洞穴岩壁上采集，差点被那魔龙吃了！还有这...”
　　“停下...兄弟，你这价格查过市场价格了嘛？”
　　“这...我.....”
　　阿克曼斯一脸尴尬，他是按照前世玄幻小说的经验乱卖，乱标价的，根本没查过市场价格。他还以为这里的物价真像前世小说中的那样，动不动就几十万金币，上百万上千万金币。那他标价十万多金币不过分啊，结果摆摊大半天一个人都没来瞧一眼。
　　“贝拉，我们换一家摊位吧，这些药材快过期了，下午就坏掉了。到时候一个铜币都卖不掉！”
　　一直沉默的伊莱娜看了看那些药材几眼，就建议贝拉换摊位了。一边的专业炼金术士莎伦愣了一会，她确定这些药材还没过期的，也不知道伊莱娜为什么会这样说，不过，她还是理智的保持了沉默。
　　“哦，那我们走吧！”
　　“小姐....别走啊！你说个价吧，我摆摊都三天了，一件东西都没卖出，你就可怜可怜下我吧！”
　　看到贝拉几个要撤了，阿克曼斯赶紧喊住了她们，好不容易有几个识货的人看上了自己的摊位，再不交易成功，他连摆摊的费用都交不起了。
　　“你卖的东西你自己都不知道用处吧，像这三样药材，都快过期了，白送我都不要，你其他货物，我也不认识，买来做什么！”
　　贝拉猜出了伊莱娜的意图，就是想压低价格，看莎伦那惊讶的表情就猜出来了。虽然压价格不道德，但这男生卖得也太黑了吧！
　　“这...这三样东西白送你都可以，小姐，我一看你就是大富大贵的人，这里有几件私藏的违禁宝物，不知道你又没有兴趣，你随便买一件的话，这三样药材就当赠品送给你了。”
　　“违禁宝物？让我看看先吧！”
　　贝拉听说有违禁宝物，立刻凑了上去，她身后的其他女伴都不怎么感兴趣，选择了留在原地等待观望。阿克曼斯在贝拉靠近后，他从身上拿出一个黑色的小袋子，把里面的东西小心翼翼的取出来，放在贝拉面前。
　　这些宝物大多都是是魔王的宝物，上面还留有不少魔王的血迹。贝拉因为本尊的缘故，对魔王的血液有意外的嗅觉。她没想到，这个银发男生居然会有那么多战胜魔王后的战利品，难道，这货也是救世主？
　　阿克曼斯当时没有看出贝拉是灭世者的成员，由于赚钱心切，他把不少违禁宝物全卖给了贝拉，这无意间帮了贝拉的大忙。


第七十八章塞恩斯伯里街的偶遇
更新时间2016-12-13 13:06:51.0  字数：4791

贝拉并没有帮其他魔王报仇的意思，阿克曼斯虽然是救世主，但是，他目前并没发现贝拉一行人大部分都是他敌对阵营的人。 
　　“这些道具上面的气息感觉不是很好啊，你又没有辟邪的那类宝物，比如说专门斩杀邪恶魔王的宝剑这类的？”
　　“小姐，你怎么知道我....有是有，只是，这些东西可不是一般人能....”
　　“我可以出高阶哦，你要是不肯交易的话，那我们缘分就此到头了哦。”
　　“小姐，请等下...你要这些东西做什么，可以告诉我嘛？”
　　“兴趣使然，这个理由可以嘛？你要是不接受，我也没办法！”
　　“这...好吧，我卖了，您以后可别跟人说是我卖的啊，被神...反正被其他人知道了，我就麻烦了。”
　　“那是当然，好啦，让我看看你的宝物吧。”
　　十分钟后，贝拉一行人离开了，阿克曼斯看着手上那张金卡心里一阵暗爽，一次交易就得了三十万金币。虽然把救世主的全套装备卖了，但是，救世主的装备，自己还可以重新收集其他的装备来代替，不要紧的。
　　阿克斯曼哪里会想到，他把救世主的装备卖给贝拉后，贝拉用这套假的的装备成功的冒充了救世主，之后骗过了多个救世主阵营的成员。阿克曼斯无意间的贪财，坑了后面一大票救世主的成员。
　　“贝尔娜姐姐，你买这些装备做什么，感觉不怎么好哦！”
　　夏洛特看了看贝拉买回来的几件装备，脸色有点不舒服。贝拉从阿克曼斯手里买到了救世主的专用装备破邪大剑等装备，本来她只是想试下的，没想到她本人真的很轻易就拿起了救世主阵营的武器。
　　按理来说，救世主的破邪大剑这类的武器，魔王是根本用不了，更别提魔神这类存在了。单是简单的触摸，魔神就有被这类武器重伤的危险，更别说像贝拉这样直接握在手上当武器使用了。
　　贝拉也懒得去思考这后面的深层次含义，她的目的已经达到了。从阿克曼斯手上获得的这些装备，足够她冒充救世主了，这里是人类的地盘，要想多呆着一会儿的话，一个假的身份很重要。冒充救世主阵营的人是最好的选择了，反正救世主之间又没什么身份认证制度，有破邪装备的就是救世主。
　　除了假萝莉夏洛特外，贝蒂娅这乱世者阵营的萝莉，对贝拉买来的救世主装备也有明显的不喜欢，表情都表露在脸上了，看来这次买的是真货，阿克曼斯并没卖假货给她。
　　“贝拉，我们接下来去哪里呢？”
　　“莎伦，你知道附近那里有卖小饰品的地方么？就是卖女孩子喜欢的小礼物的那种地方。我本来还以为这里会有买卖那种东西的地方，没想到全是拍卖武器的商店。”
　　“这个嘛...抱歉，我只知道魔法装备和炼金药品的商店，这个真的不知道哦！”
　　“贝尔娜姐姐，买卖女孩子喜欢的东西的商店，我知道有一家商店绝对能让你们满意的，我可以带路的！”
　　“夏洛特社长，你不是...你又不是女孩子，怎么会知道那种商店..”
　　“贝尔娜姐姐，难道只有女孩子才能去那种商店嘛？大姐姐们，就去一下好嘛！那里是我的社团开的商店，就当照顾下人家的生意好嘛？”
　　“好吧，你带路吧！”
　　贝拉有点无奈的同意了，刚才夏洛特故意摆出一副可怜的样子来求她们。要不是贝拉在心中一直反复重复“他不是女孩子”数遍，估计她都忍不住要用“摸头杀”安慰夏洛特了。这伪萝莉，真是有毒，比贝拉目前身边的那些萝莉美少女更会卖萌，他要是真是女孩子就好了。
　　“贝拉，那个夏洛特不是人族，你小心点。”
　　“嗯...咦，伊莱娜，你怎么知道她不是人族的。”
　　“这是我的秘密，不要问了，反正你注意点就行了。”
　　伊莱娜上前来，小声的提示贝拉注意点。夏洛特拉着布兰妮会长的衣袖，正在前面带路。莎伦正和贝蒂娅在后面讨论关于炼金的一些经验和感想，没人注意到伊莱娜已经上前和贝拉私聊了。
　　伊莱娜并没看出夏洛特的真实身份，她推测夏洛特不是人族的根据，是因为她在罪恶之都哈利法克斯那里买东西的时候，在大街上看到了一样在这里闲逛买东西的夏洛特。
　　那时的夏洛特忙着购物，根本没注意到身后的伊莱娜已经发现了她的身影，就像之后的伊莱娜也没注意到自己已经被贝拉一行人发现了隐藏身份一样。这种事自然不能说出口了，所以伊莱娜才会说是秘密的。
　　“你会注意就好了，那我...你.....干嘛拉着我的手？”
　　“伊莱娜，我们都是舍友了，好好聊下天可以嘛？宿舍里就剩你我没聊过。现在刚好聊下。”
　　“那也不用拉着我的手呀，贝拉，你快放手，这样会引起别人误会的？”
　　“我就不放，伊莱娜，你怕什么，我们是纯洁的舍友关系。女孩子拉女孩子的手有什么问题嘛？在布鲁斯大街，男生拉着男生都没问题，你这是明显的性别歧视哦！要改正才行。”
　　对于贝拉的强势，伊莱娜争辩不过，只能乖乖的让贝拉拉住了她的右手。贝拉看到伊莱娜不再抗拒后，心中松了一口气，总算是完成第一步攻略计划了。整个宿舍，最难攻略的妹子就是伊莱娜了。
　　其他的舍友，莉莎是自己的妹妹，关系好得很。克莉丝自己救过，对贝拉的感情自然不用说了。艾莉尔自己“错认”了三次，她想忘了自己都不可能。诺蕾雅虽然和自己没多少交流，但她们可是一起“犯罪”的共犯，诺蕾雅想撇开跟贝拉的关系，是不可能的。
　　唯一难勾搭的，就是伊莱娜，这丫头平时太安静了，贝拉几乎都找不到和她搭讪的好机会。这次她主动上前和贝拉打招呼，这可是和她拉进关系的绝佳机会，错过了下次可就不知道是什么时候了。
　　一路上，贝拉凭借着前世和客户交谈的经验，终于和伊莱娜聊熟了。伊莱娜因为前几次轮回都没能和别人有这么长时间的交流，对于贝拉的搭讪，她由一开始有点抵触到现在已经放开了，贝拉就这样在不知不觉间拉近了和伊莱娜的关系。
　　夏洛特推荐的商店健在弗兰克思平民学院和奥利维亚鬼才学院交界处的塞恩思伯里街区，这条街是错翼天使社的地盘。地盘建立之初，奥利西维亚学院社团排名第十的社团暗之假面曾经大举进攻这里，结果，在兄弟会的支援到来之前，就被错翼天使社团的几个社员给击溃了。
　　那一战到底放生了什么，至今仍然是个谜。战胜的错翼天使社和战败的暗之假面社团，对于这次交手的经过，只字未提，还有默契的对外都保持了沉默。当时赶到支援的兄弟会，什么异常都没发现，就看到了几个精神崩溃的暗之假面社团的成员。
　　塞恩思伯里大街，整条街卖的都是女孩子需要的东西，从玩偶、衣服到各种零食小吃，都能在这里看到。贝拉唯一有点遗憾的地方就是，这里卖的女用服饰，虽然设计得不错，但还没自己设计给身边的小伙伴穿的那些衣服好看，内衣的式样也依旧是保守程度很高保暖款式。
　　夏洛特推荐的那家商店，是错翼天使社直接经营的店铺，就位于塞恩思伯里街比较显眼的位置。来到这家名为“天使不寂寞”的商店面前，贝拉正打算抢在夏洛特面前进入商店一探究竟，商店的大门突然打开了，一个人影从里面走了出来，因为她走的速度很快，一下子就撞到了贝拉身上。
　　贝拉只能感叹自己脸黑了，站在门口的有布兰妮、夏洛特和自己，三选一的情况下，对方都选择了撞自己，难道自己是“磁铁”嘛！
　　贝拉没有被撞倒，以她魔王的真实体格，人族还真没谁有这么大的力气把她给撞倒。撞倒她的人是妹子，在刚才双方身体碰撞的那一瞬间，贝拉就感觉出对方应该是妹子了，要是换做是男生的话，估计贝拉灭口的冲动都有了，她可不想被男生占便宜。
　　被撞倒的女生穿了一件黑色的休闲连衣裙，她现在倒在贝拉正前方，正一脸惊讶的看着贝拉，她身边，洒落了一地的可爱布偶，应该都是这女生买的，小熊和兔子比比皆是。
　　贝拉也愣住了，这熟悉的面孔，对了，她不就是奥利维亚鬼才学院的学生会长艾维嘛，那个号称“学院第一冷”的美少女会长，作为刺客的她，一直神出鬼没。之前贝拉曾经委托一样是刺客的洛拉帮忙搜寻艾维的踪迹，但洛拉一直跟踪不到她，没想到会在这里遇到。
　　艾维显然也没想到会在这里遇到贝拉，之前买到了自己喜欢的玩偶，她正打算趁着没人注意到时候溜回自己宿舍，因为太开心了，艾维走得很急，没注意到门口还有其他人在。
　　艾维喜欢可爱的玩偶，这是她的小秘密。整个奥利西维亚学院，都没几个人知道这个秘密，连和艾维关系密切的奥利维亚学院学生会成员、奥利西维亚学院社团排名第一的铁血十字社的社员们，都不知道这个冷酷的学生会长会有这可爱的一面。
　　“艾维会长....你怎么会在这里，这些玩偶是你买的？”
　　“布兰妮会长！你怎么也在这里。你看错了，这些...不是买给我自己的，是我...是我买给我妹妹的。”
　　“艾维会长，你不是没有妹妹嘛！上次学生会会长聚会的时候，你不是...”
　　艾维看着一脸单纯的布兰妮，彻底无语了，这丫头，也太单纯了，都不会看自己的脸色行事嘛？艾维没注意到，她现在跌倒的这个姿势，裙底刚好被掀开了，贝拉站在她正对面，看到了她的胖次。
　　安全裤真是人类发明史上最糟糕的发明，在异世界也一样。艾维穿的就是安全裤子，虽然是黑色的，但这也太坑了，人和人之间的基本信任何在。
　　“你..你在看哪里？贝尔娜同学，注意你的贵族形象啊！”
　　贝拉的眼神太直接了，艾维一转头就注意到了她视线看的地方，虽然大家都是女孩子，被看到也没什损失的。不过，艾维本能的觉得贝拉的眼神不单纯，有一种她目前说不出来的邪恶味道。
　　“咳咳，艾维会长，你原来喜欢这些布偶啊，最近新闻消息社的人一直想弄个大新闻，我觉得嘛...”
　　“不是的，都说了这些布偶不是买给我自己的，你看错了！”
　　“那这些布偶上的名字不是你写的嘛，艾维会长，我这边可是有好几个目击证人哦，包括布兰妮会长！”
　　“你....你这是在威胁我？”
　　“艾维会长，你别误会啊！我可不会作威胁女生的事，你看我纯洁的眼神，像是那种人嘛！”
　　贝拉信誓旦旦的保证到，她那天蓝色的美瞳镇定的看着艾维，不得不承认，贝拉哄骗女孩子的手段越来越熟练了。她现在一副正气凌然的样子，根本看不出她是昨晚掳走五个女生的女魔头。
　　“好吧，我就相信你一次，说吧，你有什么是事要委托我的。在我能力范围之内，我会帮你的。”
　　“那个，明天下午有空的话，下午三点能不能来尤菲米娅学院的蒂莫西餐厅，我想请你吃个饭，顺便，有点事麻烦你帮忙。”
　　“这样啊，好吧...到时候我一定会去的。”
　　艾维没记错的话，尤菲米娅学院的蒂莫西餐厅，是一间专门面向情侣的餐厅。虽然她搞不清楚贝拉为什么会选择这个地方作为碰面地点，但眼下只有答应贝拉的请求了，谁让自己太喜欢玩偶了，一买到就迫不及待的在上面写上了自己的名字，这下好了，被人抓个现行了。
　　贝拉目送着艾维远去的背影，有点意外，这个在开学典礼上一直毫无笑意的美少女会长，居然也有喜欢可爱布偶，穿女孩子一般衣服的习惯。知道了她的小秘密，那钥匙的事情就好办了。
　　因为有布兰妮会长在场见证过了，贝拉相信艾维会长不会失约的。现在就剩下伊莎曼会长和总会长安吉莉娅身上的钥匙没有着落，再把她们身上的钥匙弄到手，贝拉就能正式潜入圣路易斯教会学院的地下密室，把《奥利西维亚学院午夜怪谈录》这本禁书给弄出来了。
　　“贝拉，你的表情有点邪恶啊！”
　　“伊莱娜，你可别乱说哦！我是好人，大家都知道的。”
　　“姐姐们，先进我的商店吧，里面的东西你们会喜欢的！”
　　在夏洛特的带领下，贝拉一行人走进了这家名为“天使不寂寞”的商店，刚才的事，除了贝拉，其他人都当成小插曲很快忘记了。一进入商店后，贝拉才发觉这家商店虽然外面看起来不怎么大，但是一进入商店里，里面的空间意外的大，也不知道是用了什么方法办到的。
　　“夏洛特姐...夏洛特哥哥，你回来啦，又有个客人来了呀！”
　　店铺柜台后面，一个银色头发的“小正太”看到有人进来后，很开心的上前来到招呼，在这正太的右肩上，佩戴有一个和夏洛特一模一样图案的社团臂章，两者的颜色有点差别而已，夏洛特是社长，他的臂章是红色，和这小正太的臂章颜色不同，但两人应该都是错翼天使社的社员无误。
　　对于这个“小正太”，贝拉可不敢掉以轻心，错翼天使社的人没有正常的，这点玫瑰社的社长妮娜就和她说过。果然，贝拉仔细一看，这“小正太”没有喉结，胸前似乎有点鼓起，和夏洛特的“飞机场”对比十分明显。
　　等她靠近后，贝拉更确定了一点，这个“小正太”也是假的，她根本就是个伪装得很深的小萝莉，因为穿的是男孩子的衣服，头上故意戴了一顶小型魔术师帽子，把她的长发都收进帽子里面了，贝拉差点中招了。
　　这错翼天使社的套路太深了，贝拉目前见到的两个人成员，全是性别欺诈。夏洛特暂且不说了，这个小萝莉明明很可爱的，却刻意穿男孩子的衣服，也不知道是因为爱好还是因为其他的东西。


第七十九章满载而归后的周末安排
更新时间2016-12-14 13:21:12.0  字数：4545

错翼天使社开得这家商店，卖得东西基本都是女性向的商品，平时的顾客是很多的。不过，因为都是女生顾客为主，女生周末大部分都是喜欢睡懒觉的。所以，这个点在商店的顾客没多少，艾维就是看着人少才敢偷偷来买玩偶的。 
　　经营这家“天使不寂寞”商店的店长，是错翼天使社社团的副社长黛米尔，就是贝拉刚刚遇到的假正太小女孩。黛米尔要是换女装的话绝对是个很诱人的小萝莉，就是不知道她因为什么原因，一直喜欢穿男孩子的衣服。把她误认成正太的人，不少于把夏洛特误认成萝莉的人。
　　“贝尔娜姐姐，你们喜欢什么就买吧，这里的商品女生买的话一律八折，漂亮女生买的话六折哦！男生来买给自己的女朋友的话，是原价的，买给自己用的话，可以打七折。”
　　“黛米尔，你这店是看脸打折的啊？那你说我能打几折呢！”
　　“这个嘛，我会按照你们里面最漂亮的女生来打折的，五折吧！”
　　黛米尔偷偷看了看伊莱娜几眼，跟贝拉说到。贝拉有点奇怪，这黛米尔是怎么看出伊莱娜的真实容貌的，伊莱娜进店的时候，早就习惯性的戴上了遮住容貌的大衣，难道黛米尔会透视不成。
　　这店铺的小礼物确实不少，跟贝拉来的小伙伴们都专注于选购商品，连之前对夏洛特一直保持警惕的伊莱娜和贝蒂娅，都暂时放下了对夏洛特的警惕，不过她们的真实身份是什么，至少，现在的她们就是普通的女孩子，喜欢这些小玩意也没什么问题。
　　不过，贝拉显然不怎么满意这些商品，她原本就是半路转职的女生，对这些东西的兴趣不是很大。细心的黛米尔很快就发现了贝拉的异样，作为在这里经营许久的商人，她善于察言观色，贝拉眼神中流露出的失望，她很轻易就捕捉到了。
　　“贝尔娜姐姐，你是不是想要更加刺激的东西，我这里有的哦，你跟我到里面的商店里区就行了。”
　　“咦，你这小丫头，心思真不简单啊！这商店还有里区？”
　　“有啊，一般的女生我是不会推荐的。像之前的艾维姐姐，我就没告诉她还有里区。”
　　“那你为什么要告诉我呢？我不是一般的女生嘛！”
　　“感觉而已，贝尔娜姐姐，我觉得你和一般的女生有点不一样，是哪里不一样，我说不出来。贝尔娜姐姐，你要去里区嘛？”
　　“带路吧，我倒要见识下你这店的里区是卖什么的。”
　　黛米尔刻意压低了声音，凑到贝拉身边推荐到，夏洛特正忙着给其他女生推荐商品，和其他女生一样，没注意到贝拉这边的情况。
　　在黛米尔带领下，贝拉通过一个隐藏得很深的暗门，走进了这商店的隐藏区域。里区的灯光比外面区域的要暗许多，这里的商品，分成了两个区域，书架区和道具区。书架区又分成了两个区域，一个区域的标志是一朵纯白色花朵，看上去很像是前世的百合花，另一个的标志贝拉就看不懂了。
　　贝拉还以为里区有什么刺激的东西卖，原来就是书本啊，她正要失望的转身去看那些道具区域，书架上几本书的封面吸引了她的注意力。
　　“这不是.....哲学漫画嘛，这异世界居然有卖！”
　　贝拉一脸错愕的看着书架上的书，这边书架上面摆放的全是漫画书籍，封面上的画面，全是基腐漫画的经典画面，贝拉隔着封面，都能感受到一阵很强的哲学气息。
　　“黛米尔，这些漫画书你是去哪里弄到的？”
　　“贝尔娜姐姐，这是商业秘密啦，你就别问了，我是不会说的。你还是去那边的书架吧，这边的书架，基本都是兄弟会的成员才来的，女孩子还是过那边的书架比较好。”
　　另一边的书架，摆放自然是百合封面的漫画。这和贝拉想的差不多，既然有基腐漫画，有百合漫画一起卖也不奇怪。贝拉出于好奇，也在这里随便翻了翻，这边书架上摆放的百合漫画，种类是比较齐全的，正常向的，猎奇向的都有。
　　贝拉看中了一本调教向的百合漫画，伸出手放在书的一边正要取走，只见书的另一边被一只纤细白嫩的女生小手按住了。
　　“不好意思，原来你也要这本书呀，那我.....”
　　“没什么，我可以让给你的。你是....安吉莉娅总会长？”
　　贝拉转头看去，只见一个海蓝色的美少女站在那里，用惊讶的目光看着自己，贝拉对美少女的记忆都是很深刻的，她瞬间就认出了这个漂亮的女生，是奥利西维亚学院总学生会的会长安吉莉娅，今天的运气真不错，撞见艾维之后还能再遇到总学生会长安吉莉娅，等下要是再遇到伊莎曼，就完美了，
　　安吉莉娅一脸尴尬的看着贝拉，她的怀中，还抱着几本选好的百合漫画，漫画的封面，全是百合调教向的本子漫画。真看不出，这个总学生会长，口味会这么独特。还好她看得不是基腐漫画，是基腐漫画的话，贝拉可就不知道怎么和她交流了，她对基腐漫画又没什么兴趣。
　　“贝尔娜同学，真么巧啊，那你慢慢看看，我先...”
　　“安吉莉娅总会长，我是和布兰妮会长一起来的，你要离开的话，顺便帮我跟她说一声，就说我在里区这里看漫画，让她安心点。”
　　“这个嘛....我先去那边看看了！还没急着走，等下我回去了再和她打招呼吧！”
　　安吉莉娅脸色有点不自然的看向别处，心里正在快速思考应对的策略，她喜欢这种漫画的事，只是她一个人的秘密，除了这里的店长黛米尔，其他人根本不知道。
　　安吉莉娅是收到黛米尔的信息，说这周末有一批新书到了，一大早，她就出门跑到这里了，早上人少，来这店铺是最安全的。她再怎么说也是学生会的总会长，给人看到跑进这种商店的里区，买这种书籍是不好的。
　　本来，安吉莉娅选好了书，准备走了，没想到艾维也跑到这商店了，看到正在外区选购布偶的艾维。安吉莉娅无奈的退回来了，艾维是刺客，绕过她的视线逃走是不现实的。所以，安吉莉娅总会长又退了回来，暂时在这里继续选购漫画，顺便等艾未离开了她再走。
　　结果，安吉莉娅看得太入迷了，艾维离开了，她也没发现。沉迷于百合漫画的她，一不注意，就被贝拉发现了这个秘密。安吉莉娅作为总学生会会长，比之前的艾维要镇定多了，并没出现明显的慌乱。正当她在脑海里忙着思考解释理由的时候，一向不按套路出牌的贝拉毫不客气的凑到她面前，拉住了她的手。
　　“额...贝尔娜同学，你这是....”
　　“安吉莉娅总会长，我终于找到知音了，我身边的小伙伴，都不看这种漫画的。正好，你就带带我嘛！我刚来的，不知道这里的书那本好看！”
　　“可是，我真的不看....这些是我买给...”
　　“安吉莉娅总会长，你就别否认了，难道你就不想要一个和你一起分享心得的书友嘛？一个人看书可是很寂寞的！”
　　“贝尔娜，跟我来吧，我给你介绍几本好看的。”
　　贝拉可是老手了，这种趁机拉进和目标女生关系的机会，她是不会放过的。安吉莉娅虽然是总学生会的会长，处理公事是比较得心应手的，但是，她一直苦恼于没人能和她分享看这类百合漫画的喜悦。在这里区百合书架堆头，她就没看见过除了她之外的女生，这次被贝拉看到，说不定也不是什么坏事。
　　奥利西维亚学院总学生会办公室大门外，今天是周末，总学生会也一样是放假休息的。大部分总学生会的成员都休息了，就留有秘书辛西娅一个人在这里待命，处理突**况。
　　“诺里斯同学，你说有急事要找安吉莉娅总会长，是什么事情？总会长现在不在哦！”
　　“辛西娅秘书，能不能告诉我安吉莉娅总会长现在在哪里！这事很严重，必须要让她知道。”
　　“不行，这是安吉莉娅总会长的秘密，我也不知道她现在在哪里。你有什么事，你和我说吧！”
　　在奥利西维亚学院总学生会大门外，一名很英俊的青年祭司，正在和总学生会的秘书辛西娅交涉。他正是昨晚陪着玛莉娅会长回宿舍，送到宿舍楼底下的青年祭司诺里斯。
　　诺里斯今早在玛莉娅会长的宿舍楼周边徘徊了好一阵，终于用他的特殊秘法确定了玛莉娅会长的宿舍楼昨晚真的有深渊魔物王活动过的痕迹。玛莉娅会长和其他四圣女的闭关修炼，他觉得很不正常。不过，因为没有实际的证据，他又不好向真理之门的社长报告这一情况。
　　眼下唯一的办法，就是找其他的学生会长去确认下玛莉娅会长到底在哪里修炼比较好，要是玛莉娅会长有什么异常，他的想法就能得到证实了。
　　然而，奥利西维亚学院的学生会长们这周末集体“失踪了”。玛莉娅说是带着四圣女去修炼，找不到人了、伊莎曼好像故意躲着他，诺里斯去她办公室的时候已经不见人了、露西娅已经搬出她之前住的贵族学院宿舍区了，搬到那个新宿舍，宿舍区的老师也不知道，自然也找不到人了。
　　布兰妮和艾维也都不在宿舍里，对于她们的去向，她们的舍友都表示不知情。现在，唯一有希望的总会长安吉莉娅，也不见人，真是无语了。
　　诺里斯无奈的转身离开，他不是没想到找各个校长反应这一情况，但没明确的证据，就说有魔物入侵了圣路易斯教会学院，这可是直接质疑光明教会的警卫水平。这种挑衅光明教会权威的事，没有直接证据可是会死的很惨的。
　　总学生会秘书辛西娅，看着这个帅气的男祭司离去的背影，轻轻的松了口气，不知道为什么，这个青年祭司身上一直有一阵莫名奇妙的压迫感，和他对话还真是累人。
　　对于诺里斯的提醒，辛西娅自然是当作玩笑了，虽然她表示会记录在案的。但是，有魔物入侵光明教会的圣路易斯学院这种事，怎么说听起来都有一种天方夜谭的感觉。诺里斯只是凭借直觉的，直觉不能当证据的。
　　至于要找玛莉娅会长的事，那得等总会长安吉莉娅回来之后再做决定。不过，感觉安吉莉娅会长不把心思放在这种捕风作影的小事上面，总会长平时要忙的事就很多了，这种小事，感觉没必要麻烦她。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”药剂炼制室，贝拉一行人采购回来后就直接赶回宿舍区了，这宿舍楼的功能房间很多的。其中，就有一个类似炼金术士炼药实验专用的房间。
　　炼金术士的炼药道具，是莎伦安排人从她家里面的商店搬来的，都是最新款式的炼金设备。考虑到这次炼制复活药剂的难度，贝蒂娅和伊莱娜留下来当莎伦的助手，伊莱娜也精通炼金术，只不过没机会展示而已。贝蒂娅主要的职责，是帮莎伦看看有没有出现炼制错误，把这药剂炼错成毒药了。
　　有她俩的帮助，这次的炼制应该没问题了。由于留在这里也帮不上她们什么忙，贝拉带着布兰妮离开了炼金室。她们两个都是外行，呆在那里也没意思，还有可能影响炼金术士们的发挥，暂时离开是最好的选择。
　　现在的宿舍楼，就剩下贝拉和布兰妮了，洛拉正在地下密室看着玛莉娅她们，是不会出现的。伊莱娜她们三个忙着炼制复活药剂，按照要炼制的药剂难度，这次炼制起码要一个小时以上的时间。贝拉的舍友们和隔壁二号宿舍的露西娅会长、娜塔莎等人也都不在，不知道是去参加什么活动了。
　　不过，有安琪这三个小萝莉跟着她们出去，应该不会遇到什么危险的。贝拉的视线无意间看到了布兰妮脖子上那串很明显的项链，那项链的款式和之前从玛莉娅会长那里获得的项链是一致的，应该就是分钥匙的项链之一。
　　刚才在黛米尔的商店里区货架那里，贝拉和安吉莉娅谈得很投缘，贝拉那时才发现，安吉莉娅是个百合控的女孩子。不过，这异世界目前只有哲学，百合还没有兴起，安吉莉娅只能把她的这个特殊嗜好隐藏了起来。
　　和贝拉交流后，安吉莉娅因为终于找到个和自己兴趣相投的书友而感到开心。因为时间不够的原因，她只能约贝拉明天周日早上换个地点，两人到时候再进一步交流关于百合漫画的心得。自此，除了伊莎曼那次只是赞助情报，不算以外，奥利西维亚学院的六个学生会长，其中五个已经和贝拉勾搭上。
　　眼看宿舍没其他外人打扰，贝拉的眼神有点邪恶的偷瞄了布兰妮几眼，这可是个好机会，趁着没人打扰的好机会，把布兰妮会长的钥匙也弄走就是这时候了。单纯的布兰妮会长此刻的视线全部都集中在宿舍楼里的墙壁装饰上，对于自己已经被贝拉盯上的事，她并不知情。
　　“布兰妮，你等下得到复活药剂后急着回去嘛？”
　　“不急，今天我家里人带妹妹去看治疗师了，没那么快回来。怎么了，贝拉。”
　　“这样呀，那你能陪我去个地方嘛？就在这宿舍楼的区域内，不远的。”


第八十章伊莱娜的神秘请求
更新时间2016-12-15 08:30:00.0  字数：4626

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。在这宿舍楼的前面，有一处用来游泳的泳池，池里的水是引自维吉尼亚湖的。这种设计，只有少数几座公寓楼才有，贝拉的宿舍楼是其中之一。 
　　“布兰妮，你怎么还穿着这么保守的衣服来游泳啊，我帮你换我设计的那些衣服把!”
　　“贝尔娜，你穿的是不是有点.....”
　　“叫我昵称贝拉吧，还有，布兰妮，你不是说都听我的嘛！”
　　泳池边上，布兰妮有点不好意思的看着贝拉，贝拉此刻穿的是一套黑色的比基尼泳装，贝拉毕竟是骑士出身的，身材本来就不差，加上这身体其实是魔王的身体，有一种说不出的另类美感。
　　在这异世界，布兰妮还没见过这种风格的泳衣，一时间看呆了，等到贝拉走过来，帮她脱身上的衣服是，布兰妮才回过神来，她的手有点无力的阻止这贝拉乱动的双手。虽然大家都是女孩子，但是，贝拉这熟悉的手法，怎么看都像是正在猥琐女生的色狼，也不知道是不是布兰妮的错觉。
　　布兰妮只是半推半就而已，没过多久，就让贝拉扒光后换上了她设计的一套粉红色的比基尼泳装。尺寸既然意外的合身，也不知道贝拉是从哪里搞到她们的三维数据的。
　　“贝拉，这尺度是不是有点....”
　　“怕什么，这宿舍楼和旁边的两栋都是我的，没人会看到的。你就当穿给我看不行嘛？”
　　“没什么...问题，只是，你怎么会知道我的...”
　　“布兰妮，别磨蹭了，赶紧过来吧，到水里轻松一下。”
　　布兰妮还没来得及问贝拉怎么会知道她穿的是哪个罩杯的内衣，就被贝拉拉下了游泳池。唯一让贝拉有点难办的事，就算是下水了，布兰妮也不肯摘下一直挂在她脖子上的项链，那把钥匙就挂在她的胸前，一晃一晃的，看得贝拉真想扑上去直接把那钥匙抢了。
　　不过嘛，布兰妮不是玛莉娅，贝拉又不愿意硬抢她的钥匙。布兰妮是个很单纯的女生，贝拉不想用对付玛莉娅和圣女们的那套来对她，布兰妮和自己逛街的景象，很多人都看到了，把她也抓到密室是不可能的。
　　不过，这难不倒贝拉，她看了看泳池旁边的那块平铺好的席子，又想到了一条新的办法。单纯的妹子并不难骗，就算不用麻痹要，贝拉一样有办法把钥匙从布兰妮身上取走。
　　“布兰妮，你来这里趴着躺下吧!我帮你按摩下后背。”
　　“这样不太好吧，我只是个平民，而你是....”
　　“过来就是了，你再不过来，我就把你抓过来了哦！”
　　炼金房间里，莎伦在贝蒂娅和伊莱娜的帮助下，终于把复活药剂炼制出来了。莎伦稍微松了一口气，这次复活药剂能炼制成功，有点出乎她的预料，虽然功效比不上贝拉之前首席拍卖行会上捐出的那瓶复活药剂，但也不是差得很大。
　　不过，贝拉和布兰妮已经不在这了，估计是出去其他地方等待了。伊莱娜自告奋勇，主动拿着这复活药剂去找贝拉和布兰妮确认一下，留下莎伦和贝蒂娅在炼金术士房间里待命。
　　伊莱娜拥有和安琪类似的通灵魔法，在这么大的宿舍区找人并不是什么困难的事情，没过多久，她派出去的怨灵就在有泳池边那里发现了目标两人。伊莱娜也没做停留，略微思考了一下就往游泳池那边的赶去。
　　伊莱娜在泳池边的一张平铺的席子上，看到让她都有点心跳的加速的一幕。只见在那席子上，布兰妮双眼紧闭，似乎是睡着了，她正趴在席子上熟睡呢。
　　贝拉穿着一套黑色的比基尼泳装，她骑坐在布兰妮雪白的背上，看上去是在给布兰妮按摩后背。实际上，她的手早就扯着布兰妮熟睡之际，解开了布兰妮粉色比基尼上衣的背带，一只手，正在贪婪的抚摸着布兰妮那雪白后背，另一只手，则伸过去把布兰妮脖子上的项链解开了。
　　“贝拉，你在这里...干什么？”
　　“嘘，伊莱娜，你别吵醒了布兰妮，她太累了，我按摩让她放松一下而已。”
　　“不好意思了，打扰到你们了，我还是先...”
　　“来都来了，你不是有事要找我嘛，复活药剂炼制出来了？”
　　贝拉有点可惜的起身，帮布兰妮扣回后背的扣子。她对女孩子身上的敏感点已经很熟了，之前在玛莉娅她们身上就试过了，要不是密室的隔音效果好，昨晚玛莉娅她们的**声，估计会传遍整栋宿舍楼，现在想起来，还有点回味无穷呢！
　　当然，让女孩子舒服得睡着的按摩手法，贝拉自然也会，布兰妮就是被她按摩得太舒服了，睡过去了。要不是伊莱娜出现的话，贝拉没准就要把布兰妮抱进小房间做一些羞羞的事情了。自从昨晚欺负完玛莉娅他们后，贝拉感觉自己心灵深处的黑色欲望又增强几分了，也不知道是好事还是坏事。
　　“多亏贝蒂娅和莎伦的帮忙，已经炼制出来了。对了，贝拉你和布兰妮现在穿的泳衣，是去那里买的，我有点...有点好奇。”
　　“怎么，你对这个有兴趣呀！都是我设计的，你想要一件嘛？”
　　“想...算了，有时间再谈吧！这复活药水已经炼制完成，你是不是该叫醒她了。”
　　“等会吧，她太累了，让她好好休息下。”
　　贝拉轻轻的抱起布兰妮，把她抱进了宿舍楼里隐藏得很好的一间小卧室。这卧室是贝拉原本计划“吃掉”布兰妮的犯罪现场，现在因为伊莱娜的忽然出现，这能暂时放弃了。不过，布兰妮既然已经被自己看光了，被自己收入社团也是迟早的事，现在也不用那么急的。
　　“真看不出！你这人，对女孩子意外的温柔，我都有点怀疑自己的判断了。”
　　“伊莱娜，我可是好人啊，你从哪里看出我是变...看出我是坏人的！”
　　贝拉把布兰妮轻轻的放到大床上后，拿轻盈的丝被很温柔的帮她盖上了，要不是伊莱娜在一边看着，她还想再亲吻下布兰妮的脸蛋。不过，贝拉故意没把布兰妮之前褪下的外衣放在这里，等下布兰妮就算是中途醒了，根据她单纯，有点害羞的性格，是不会穿着这套粉红色的诱人比基尼泳装逃走的，一定会乖乖在这里躺好等她的。
　　“我要说是直觉你信嘛？对了，我有件事想和你商量，你能跟我过来下可以嘛！”
　　伊莱娜自然没看出贝拉的邪恶计划，只是她控制的那些怨灵，一直在暗中提醒她，这个金发的美少女骑士，和她的其他舍友一样，都不是一般的人族。
　　“可以是可以，只是别耽搁太久时间哦！我还要回来照看这小妮子呢。”
　　菲洛米娜贵族学院玫瑰社原社团活动室大楼之下，金色传说社团的人正紧张的围在活动室大楼下面的过道里。他们是接受了卡洛斯的命令，来踩点的。虽然卡洛斯因为召唤七大罪魔王错误，正在花大价钱处理召唤失败后被炸活动室引起的风波，但对玫瑰社的讨伐他可是一直没忘记。
　　虽然卡洛斯没亲自带队来，但他的心腹艾伯特等人是来了。和往常一样，金色传说打算是堵路的。然而，路已经被其他人给堵了，只见通往这栋大楼的唯一通道下面，几个女生很霸道的包场了。
　　“龙骑士莉莎、第一剑士克莉丝...她们也加入玫瑰社了，这下惨了！”
　　“艾伯特老大，我们还是先撤吧，之前来这里的兄弟，被人莫名其妙的打闷棍敲晕了，之后被丢到广场那里！”
　　艾伯特看了看悠闲的那几个女生，犹豫了一下，还是决定撤退了。他事先并不知情，没联络到奥利维亚鬼才学院的外援学生过来支援，等下打起来吃亏的可是他们，其他女生暂且不说，莉莎和克莉丝随便一个都能打他们一群了。
　　莉莎和克莉丝目送着金色传说社团的撤退，心里有点失落，本来以为还能打上一场来的。在一边的艾莉尔一身斗篷盖住了大半个身子，手上的魔法书翻到了速攻魔法的那一页，虽然艾莉尔没什么表示，但她也有点失落，只是没表现出来而已，这一星期全部都是听理论课的她快无聊死了。
　　专业课教的东西，在坐的这几位基本都会了，感觉那些老师已经没有什么可以教给她们的了，有时候，也许太强也是是一种寂寞吧。在教学楼阴影处，刺客诺蕾雅潜伏在阴影处，她正在暗中掩护着在教学楼大门那里的舍友。
　　在诺蕾雅脚边，已经躺了好多人，全是被一击打晕的刺客科同行，在不远处的几座大楼窗户和阳台的位置，也躺了好多个弓箭手科的同行，也是被她用五箭头的训练用弓箭打晕的。
　　“暗之假面社团的人，真是大手笔啊！派了那么多人来帮金色传说社团的人，可惜，这种程度的货色，是打不赢我的！”
　　诺蕾雅拿在手的弩箭忽然往一个方向瞄准，一支训练用的箭矢，几乎是同一时间瞬发了出去。箭矢如流星一般划过天空，击中了躲在一颗隐蔽大树下的某个刺客科学员，这个倒霉的家伙刚一露脸就被对方秒了。
　　这里不是战场，是战场的话，诺蕾雅那一箭矢，可以让他直接爆头了。现在，他只是要付去晕一天的的代价，这要比丢掉性命好许多了。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”观景台，贝拉随意的披了件白色的浴衣后就双手靠在护栏上，因为她里面还穿着那套黑色的比基尼泳装，白色和黑色的强烈色差对比，使得她里面的泳衣能被外人轻易看到。
　　这种**裸的诱惑，要是被那些男生看见了，一定会发疯的。遗憾的是，这个宿舍楼住的都是女生，这个福利，注定只能让女生们看到了。
　　伊莱娜站在贝拉身边不远处的护栏处，表情有点复杂的看着贝拉，沉默了良久，她还是开口了，眼下这事，只能拜托贝拉了。除了贝拉外的其他舍友，感觉都是和自己差不多的存在，这件事，不能靠她们。
　　“贝拉，你对我那个姐姐伊莎曼有什么看法嘛？”
　　“看法？感觉是个很漂亮的女生，要是能....”
　　“讨厌，不是问你这个，是这样的，我觉得...反正我感觉她一定有事情瞒着我。你知道嘛，除了上次和你一起去拜托她某件事的那次拜访外，她至今每次见到我的时候，都是都故意躲开我的，我想，她一定是在掩饰什么不可告人的秘密！”
　　“伊莱娜，她可是你的姐姐啊！你怎么能怀疑你的姐姐....”
　　“才不...是呢，我就是想请你帮我悄悄跟踪下伊莎曼，我要看看她到底隐藏了什么秘密。”
　　“这个事有点难啊！你要知道，我可是好孩子，跟踪人这种事是不会做的。你找诺蕾雅帮忙不是更好嘛！她可是专业刺客出身的，我就是一个普通的骑士，跟踪这种事不怎么擅长的！”
　　“我感觉你更加擅长做这种事，怎么样，帮我可以嘛！要是事成了，我可以答应你一个要求，再不合理的都行哦!”
　　“伊莱娜，你是恶魔还是神呀？什么要求都能满足。”
　　“这你就不用管了，我会给你提供侦查援助的，怎么样，成交不？”
　　“成交是没什么，只是，在这之前，你要帮我一把。我要拿到伊莎曼随身携带的某把钥匙，就是和这把差不多的，是我刚才从布兰妮那拿来的。”
　　贝拉虽然不知道伊莱娜到底想从伊莎曼会长身上套出什么秘密，但是，根据伪萝莉夏洛特的情报，伊莎曼是穿越者的可能性很大。自己在罪恶之都哈利法克斯看到了购物的伊莱娜，她在那里也是有六位数罪恶积分的大佬，这两人的真实身份感觉都有问题啊！
　　贝拉的神秘卧室里，布兰妮睁开睡意朦胧的美目，刚一起身，猛然发觉自己躺在一张舒适的大床上，随着身上盖的丝绸被子的滑落，她只觉的身上一阵清凉的感觉。
　　当布兰妮低头看的时候，才发现自己之前穿的那套诱人的粉红色比基尼已经被人脱掉了，她现在是真空状态。这是怎么回事？她记得之前贝拉帮她按摩了好一会儿，她因为太舒服了就小睡了一会儿，现在怎么会变成这样呢！
　　正当布兰妮还处在发愣状态时，一直躺在她旁边的某人再也忍不住了，伸手很霸道的把布兰妮拉倒回床上。之后把她抱进了自己的怀中死死抱住，一双手很不老实的在她身上到处游走。
　　布兰妮想挣扎，但是对方的力气要比她这弓箭手大多了，没过一会儿，就把她的双手交叉按在背后了。被控制的布兰妮刚想呼救，不过，在看到袭击她的人是贝拉后，她放弃了呼救。
　　贝拉身上的黑色比基尼泳衣也消失了，不知道她是何时脱掉的。联想到之前的校园流言，据说贝拉喜欢女孩子，和莉莎等许多女生关系暧昧，布兰妮不由得有些紧张了。
　　布兰妮本来是不相信这种谣言的，不然，她也不会那么放心的独自跟着贝拉两人去泳池那里休闲，现在看来，是自己大意了。想到这里，布兰妮挣扎得更加厉害了，但依旧挣脱不了贝拉的禁锢。贝拉动作娴熟的把布兰妮死死压在身下，一看就不是第一次对女生做这种事。
　　“贝拉?你这是...别乱摸呀！不是说好只是简单的按摩嘛....”
　　“傻丫头，我等你醒来等了半个小时了。现在，我们来谈点私事吧！”
　　“能不能先...”
　　“不能，我忍了你半个小时了。”


第八十一章和露西娅会长的下午茶
更新时间2016-12-16 08:30:03.0  字数：4448

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉宿舍楼某个隐藏的秘密卧室里，贝拉怀抱着布兰妮，正在小声的哄着她。布兰妮全身无力，整个人软绵绵的偎依在贝拉怀中，贝拉刚才的疯狂差点把她弄晕过去。 
　　“贝拉...我想回...”
　　“这周末你就住在我这里吧，晚饭后我送你回去，把那复活药剂给你妹妹后，就把你接回来。”
　　“可是...”
　　“别可是了，下周一开始，你就搬来我这里吧。没记错的话，暗之假面的社长好像一直在打你的注意，你住在我这里比较安全，留你在那边的宿舍区，我不放心。”
　　布兰妮还想再说什么，不过，在贝拉一阵乱吻加乱摸之下，只能乖乖的闭嘴了。贝拉的霸道，把她欺负得死死的，刚才她几次想趁着贝拉不注意起身溜走，全被这女魔头看破了，直接拉回床上，按住后继续欺负，几轮下来，布兰妮彻底屈服了，再也不敢打逃跑的注意了。
　　“贝拉，你不是已经有莉莎了么？能不能放过我呀！”
　　“我的朋友又不止莉莎一个，布兰妮，难道你有男朋友了？”
　　“没有，只是我们现在这个样子有点奇怪，我怕...”
　　“那就好了，布兰妮，你男朋友这个位置我承包一辈子。”
　　布兰妮眼见拒绝不了，只能乖乖认命了，她的性格就是这样，被人狠狠地占有后，会很依赖别人的。贝拉只能说是下手神速了，要是再晚几天，除了暗之假面的社长，潜伏在弗兰克思学院的某个救世主就要对布兰妮出手了。现在的话，布兰妮已经被贝拉占有了。
　　布兰妮毕竟不是魔族的身体，没过一会儿，就疲惫的睡过去了。贝拉抱起布兰妮，通过这卧室的隐藏暗门，来到了建在这卧室地下的隐藏密室。等下其他女生回来的话，看到布兰妮这个样子难免会有奇怪的想法，尤其是娜塔莎这风纪委员会首席。
　　在没有把娜塔莎拿下之前，贝拉在宿舍楼里还是低调点比较好，等到娜塔莎也被自己攻略后，到时候，宿舍里她想怎么玩就怎么玩了。
　　密室里，被囚禁的玛莉娅等人看到门打开后，还以为有人来救她们了。不过，在看到是贝拉后，吓得都不敢看贝拉了，昨晚贝拉把她们欺负得也很惨。除了戴茜有点享受外，其他圣女和玛莉娅会长都是很羞涩，她们可没想过女孩子之间能玩出那么多花样。
　　“洛拉，她们还老实嘛？有没有谁想逃跑的。”
　　“贝拉大人，你放心，她们跑不了的。”
　　洛拉肯定的回答了贝拉的问题，这蛛丝之前连她自己都被捆过。洛拉知道这蛛丝的硬度连自己这职业刺客都挣脱不了，更别说是玛莉娅这几个柔弱的女祭司了。
　　“那就好，这丫头是弗兰克思学生会的会长布兰妮，你顺便帮我照顾下她。就放在那边比较舒服的床上，不用捆绑她，我等下没回来的时候她要是醒了，你就帮我看住她好了，衣服也别给她找，就说等我回来才会给她一副。”
　　“贝拉大人，你这手段真是...太邪恶了，简直就是魔鬼。”
　　“我本来就是魔王....这有什么问题嘛？”
　　玛莉娅会长有点不甘心的看着这边，她心里有点不服。布兰妮明明和自己一样，都是学生会长，为什么她就能被温柔的放在那边，自己却被五花大绑后丢在这边。论容貌，她和布兰妮都是奥利西维亚学院十大校花，两人差不到哪里去的。
　　贝拉对布兰妮的温柔，玛莉娅看得都有点奇怪的想法了。她还没发觉，自己的潜意识正被贝拉慢慢的改变，这种时候，玛莉娅原本应该考虑的是如何脱身的，现在，心思全往奇怪的方向走了。
　　“玛莉娅会长，你先乖乖在这里呆着吧，晚上我再来陪你们。”
　　贝拉没注意到玛莉娅会长的异常，临走前，她还不忘记在玛莉娅会长和四圣女的脸上各亲了一口。贝拉要是注意点，就会发现玛莉娅会长被她亲吻脸蛋的时候，表情已经没之前那种厌恶和反感了，变得有趣多了。
　　贝拉离开密室后，在走廊上被一个熟人拦住了。这个金发的双马尾萝莉她再熟悉不过了，不就是自己挂着的菲洛米娜贵族学院的学生会会长露西亚嘛！还好自己有先见之明，已经换了一套正常的衣服。要是让露西娅会长看到自己在宿舍里裸奔，那可是相当尴尬的，自己和她关系还没好到那个程度。
　　“贝尔娜同学，现在有空嘛？没什么事的话来我的宿舍吧，我记得我们还有个下午茶之约呢！”
　　“露西娅会长，你还是叫我贝拉吧，贝尔娜那名字对外人用的。娜塔莎人呢？我没记错的话，她一直都在阻止我进你的宿舍去赴约。”
　　“娜塔莎带着风纪委员会的成员去处理点事情了，金色传说和暗之假面这两个社团本周末去进攻玫瑰社的地盘。在原玫瑰社活动室大楼下面，被玫瑰社请的神秘外援刺客给吊打了。”
　　“好像被打趴了五十多人，连刺客科和弓箭手科的几个老师也被打倒了，风纪委员会的成员正在去处理善后事宜，顺便帮忙搬运被打倒的伤员。由于人手不够，连伊微都被请去帮忙了，现在这宿舍里就我一个人而已。”
　　贝拉这才想起本周有社团地盘争霸战，还以为卡洛斯的社团办公室被炸上天了，这周他会休战，没想到那家伙这么敬业。不过，诺蕾雅那丫头强得有点过分了，连金色传说社花高价请来的教师外援都秒了，这周的社团地盘争霸战，自己暂时不用出马了。
　　在奥利西维亚学院总学生会会议室，安吉莉娅总会长已经回到了这个办公室，她刚一进来，学生会秘书辛西娅就上前把一堆文件递给了她。学生总会要处理的事很多的，连周末这种休闲时间，也有许多公事要处理的。
　　“辛西娅，你想累死我呀？一回来就那么多文件！”
　　“安吉莉娅会长，这周的安排很多，那些琐碎的小事，我已经帮你处理了，这些都是要总会长亲自审批的。”
　　“真理之门社团副社长诺里斯的报告？这报告我看就不处理了，我不能根据这所谓的直觉，就去圣路易斯教会学院找玛莉娅会长。辛西娅，这报告你就拿去丢了吧！”
　　“好的，安吉莉娅会长！”
　　“等下，明早的其他安排全给我推迟到下午，我明早有点私事。”
　　诺里斯那份关于圣路易斯教会学院可能有魔物出现的报告，被安吉莉娅会长很华丽的无视了。只能说他运气太差了，安吉莉娅已经和贝拉约好本周日早上见面小聚一下，哪里有时间因为这个毫无根据的报告，就去调查玛莉娅会长的教会私事，那可是浪费她宝贵的看漫画时间。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉宿舍隔辈的三号宿舍，贝拉正在这里做客。现在的时间已经是下午时分了，午后的阳光微微透过阳台的透明门，照在整个房间的地板上，给人一种异样的温暖。
　　在贝拉正坐的的茶几那里，一名金色双马尾的美少女，正坐在她的面前，她正在全神贯注的摆弄面前的茶具。这画面，贝拉在前世的日漫里见过不少，如果露西娅会长有和服的话，那可是正宗的日本茶道了。
　　那当然只是个理想，露西娅现在穿的是正常的奥利西维亚学院校服，这种校服要是能给评分的话贝拉绝对第一个给差评，设计得太保守了。贝拉自己也领到了几套这校服，不过，她根本就不穿着这校服的，在她的怂恿下，她宿舍的人没一个穿这校服的。
　　“贝拉，你....你的眼神能不能别老盯着我啊，我都差点把茶水倒出杯子了。”
　　“露西娅，这里最美的风景就是你了，我不看你看谁呢？别紧张嘛，我又没什么坏想法。”
　　“我看未必哦！好了，别贫嘴了。茶已经泡好了，来品尝一下吧。”
　　露西娅用双手把茶递给了贝拉，看到贝拉专注的品茶后，她心里松了口气。贝拉的眼神，一直给她一种无法用语言形容的强烈侵略感，真不知道贝拉这眼神怎么来的。下午她回到宿舍后，刚好碰到在宿舍楼走廊上闲逛的贝拉，想到之前的下午茶约定，她就把贝拉邀请到了自己的三号房宿舍。
　　“对了，贝拉，你现在是不是除了玫瑰社以外没加入其他社团？”
　　“没有，就玫瑰社一个，前几天那个什么富豪俱乐部的人想邀请我加入，被我婉拒了。说是入会捐十万金币直接成高级社员，高级社员每周末有特别的活动，一听就不是什么正经的社团，像我这么正直的人，是不会加入这种社团的。”
　　“那你下课后应该有空闲时间了，是这样的，我爷爷...也就是菲洛米娜贵族学院的校长埃尔维斯，他想任命你为我们学生会的秘书，之前他派人去找你，只是你一直没回复，所以就让我来问问你了。”
　　“那个....秘书是做什么的，我以前没担任过。”
　　“就是挂个名而已，你来的话，副会长奥萝拉她会亲自教你的，她下周就搬到这里了。”
　　“那好吧，不过，露西娅会长，我想借你脖子上的钥匙用一下。你要是同意的话，我就答应去当这个秘书。”
　　“你要这钥匙干嘛？那可是禁地密室大门的钥匙。”
　　“这你就别管了，是圣路易斯教会学院学生会会长玛莉娅委托我帮她收集的，说是要重启密室的封印办点事。你看，这把钥匙是玛莉娅的，是她亲自交给我的。还有这把，是布兰妮会长交给我的。”
　　露西娅虽然有点怀疑贝拉的说法，但她现在又不好去找玛莉娅会长求证。加上埃尔维斯校长，也就是她爷爷一直在催促她快点把贝拉拉进学生会，这样他就不用每天额外拿出资金来维护学生会的运行资金的亏空部分，到时候给贝拉负责就行了。
　　“好吧，我的钥匙可以暂时借给你，不过，玛莉娅会长收集钥匙的事经过总会长安吉莉娅同意了嘛？”
　　“当然是得到她同意了，我已经和安吉莉娅约好了明早的见面地点，就是关于这事的。”
　　露西娅直到最后也没看出贝拉的谎言，她把自己保管的钥匙也交给了贝拉。在她前面玛莉娅会长、布兰妮会长都把各自保管的钥匙交给贝拉，应该是没什么问题的，真出了问题，也有其他会长跟着一起背锅。
　　贝拉看了看手上的钥匙，心里有点遗憾。露西娅就这么轻易的把钥匙交给她了，要是她稍微反抗下，自己就有理由把她“办了”。露西娅是法师职业，论体力，还比不上之前被自己强推的弓箭手布兰妮，要是把她扑倒，估计她也跑不掉的。
　　露西娅虽然没进过圣路易斯教会学院的那间地下密室，但她曾经帮总学生会会长安吉莉娅整理过奥利西维亚学院的秘史档案，被锁在那地下密室的禁书名录，她刚好见过。
　　被奥利西维亚学院学生总会设为禁书的不止那本《奥利西维亚学院午夜怪谈录》，还有另外三本，合称奥利西维亚学院四大禁书。除了怪谈录以外，还有《梅尔维尔的乐章》，这书据说是收录了这个异世界大陆许多禁曲的乐谱，是二十多年前的音乐家梅尔维尔编著。
　　原本，这书是存在隔壁安托瓦里特学院的，因为演奏了上面的禁曲，有不少学生惨遭意外事件，才把这书转移到这边的奥利西维亚学院的。奥利西维亚学院校方高层虽然不信这个邪，但为了学生的安全，同意了封存该书的请求。
　　《梅尔维尔的乐章》虽然是带来不幸的乐谱，但那些珍贵的乐章再怎么说也是难得的艺术珍品，销毁的话太可惜了，只好选择封存了。至于剩下的另外两本禁书，《高尔斯沃西的预言》、《马里恩神父的考察笔记》，就没怪谈录和禁忌乐章恐怖了。
　　《高尔斯沃西的预言》是一千年前的著名预言家高尔斯沃西所著的预言书，在书中，他语言了这片大陆未来两千年的变化，因为他的预言在这一千年已被证实很准确，光明教会出于稳定人心的目的，把这本书也封存了。高尔斯沃西后一千年的预言至今只有教会知道。
　　《马里恩神父的考察笔记》是最正常的书了，被当禁书封的理由只有一个，就是这书记录了两百年前的神父马里恩，在考察许多地方后。他找到了神界和魔界通往这个世界的入口，除了这两个世界外，还有许多奇怪的位面入口。这些入口自然不能让别人知道，只有教会自己才能知道，这书因此才被封的。
　　这些情报，几个学生会长中原本就只有总会长安吉莉娅知道的，露西娅也是无意间知道的。听了露西娅的情报后，贝拉打算其他三本也弄出来，反正搞事不嫌事大。露西娅还是不知道，她就这么被贝拉拉下水了，出卖了这么重要的情报，贝拉不把她也拉入伙就怪了。


第八十二章贝拉的周末攻略大作战
更新时间2016-12-17 08:30:04.0  字数：4417

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉宿舍楼隐藏的地下密室，贝拉舒展了下胳膊，从大床上爬了起来。现在的时间还早，按时间算的话，也就早上五点左右。 
　　大床上，玛莉娅会长、布兰妮会长以及四圣女都在，除了布兰妮会长外，玛莉娅她们依旧被捆绑着。明天就是周一了，虽然有点舍不得，但还是要把玛莉娅她们送回去。不过嘛，贝拉依旧有了其他永远占有她们的计划了。
　　“布兰妮宝贝，你醒了呀，昨晚舒服嘛？”
　　“贝拉，能不能别问这个问题，我不好回答呀！”
　　“那你以后要做好准备了，我会天天问你这个问题的。”
　　“玛莉娅会长她们你打算....”
　　“这个你别问了，你要是羡慕她们现在这个样子的话，我可以满足你哦！”
　　布兰妮吓得不敢再出声了，虽然有点同情玛莉娅她们的处境，但是，她也不想变成她们现在这个样子。被捆着的玛莉娅会长也清醒了一点，她脸色复杂的看了看布兰妮几眼，之后闭上眼睛装着睡过去了。昨晚她还指望布兰妮能帮她解开身上的蛛丝，没想到布兰妮被贝拉吃得死死的，根本帮不了她。
　　贝拉想到今天还有两个约会，赶紧去准备了，这里她就交给部下洛拉负责看管了。虽然布兰妮应该不敢逃跑，但为了以防万一，贝拉还是给她的手脚戴上了一副精致的锁链，在把她的手链很脚链锁好后，贝拉才安心的离开了，留下一脸郁闷的布兰妮。布兰妮还真有逃跑的打算，没想到贝拉来这么一手。
　　贝拉小心翼翼的回到自己的宿舍后，赶紧爬回自己的床上，昨晚她是半夜偷跑出来的，宿舍里的舍友，就诺蕾雅发现她偷溜了，不过，诺蕾雅大概知道她去干什么了，也没点破而已。
　　回到自己的床上后，贝拉在枕头边看到了伊莱娜留着的字条，应该是半夜偷偷送来的，没想到她不在了，就随意放在她的枕头边了，跑到贝拉床上蹭床的莉莎应该没发现这字条。
　　“这丫头，直接跟我说不就好了，至于搞的这么复杂嘛！”
　　贝拉瞄了瞄远处的大床，伊莱娜还没睡醒，考虑到大家都在睡懒觉，为了不破坏这个氛围，贝拉索性躺会自己的床上继续睡觉了，她一边抱着莉莎，一边展开了伊莱娜留的字条，正在看她昨晚的留言。
　　“贝拉，我已经约伊莎曼今天晚上八点在尤菲米娜皇族学院的惠特尼皇家大浴场见个面，到时候你我里应外合，把钥匙偷出来就行了，我会劝伊莎曼姐姐把钥匙留在更衣室那里的。”
　　看来今天的约会不止两个，还好时间上完美错开了，不然，贝拉也不知道该如何应对了。如果一切顺利的话，为了避免夜长梦多，今天就要把剩下的三把钥匙也弄到手。
　　奥利西维亚学院东部分校区，奥利维亚鬼才学院所属尤兰达花园，这花园，也是奥利西维亚学院九大约会圣地之一，花园里种植有许多名贵的花草，这其中不乏一些只有这花园才有的特色品种。
　　控制尤兰达花园这地盘的社团，是奥利西维亚学院实际战斗力排名第一的社团铁血十字。铁血十字这社团的主要社员大多是来自奥利维亚鬼才学院，少量来自除了圣路易斯教会学院以外的其他三所分校。
　　这社团的创建的初衷，就是把奥利西维亚学院战斗力强，有军事才干的学员们集中在一起。现在人类各帝国的不少将军，都曾经是这个铁血十字社团出身的。
　　早上来这尤兰达花园的人并不多，其中，最引人瞩目的就是一名深蓝色秀发的美少女，她现在正坐在花园里一处比较不显眼的坐凳哪里，看样子似乎是在等人。
　　不少人都认出了她的身份，奥利西维亚学院总学生会会长安吉莉娅，学校里仅有的几名结界师之一。平时因为忙，她是很少出现在这种公共场合的，尤其是现在这种很容易让人误会的地方。
　　来来往往的学生们不时用眼神的余光偷瞄着总学生会长，安吉莉娅穿得是在太显眼了，想不注意她都不行。现在的安吉莉娅，穿的不是平时那种风格严谨的校服，而是一套很漂亮的裙子，这裙子是安吉莉娅在奥利西维亚学院学园祭等大型活动时，晚上的舞会中才穿的礼服，现在穿出来，显示是有很重要的事。
　　安吉莉娅美艳的脸上满是兴奋和紧张的神情，她座位旁边放了个个纸袋，里面似乎放了什么书籍，因为纸袋不是透明的，具体放了什么书，外人看不出来。在安吉莉娅的晚礼服的胸前，戴着一朵很漂亮的海蓝色尤兰达花，看到这一幕，不少男生都有点心碎了。
　　在这异世界中的人类帝国里面，一直流传着情侣之间第一次见面的话，女方会在胸前佩戴像尤兰达花这种寓意爱情的花朵。尤兰达花的花语可是和爱情有关的，安吉莉娅这么佩戴的意思已经很明显了，她已经恋爱了。
　　附近，已经有不少新闻消息社的社员潜伏在这里，这可是一个大新闻，总学生会会长安吉莉娅的约会，报道出去的话，奥利西维亚学院八卦期刊的销量一定会上升一个台阶的。
　　安吉莉娅对于附近的围观者自然是知道的，不过，她觉得就是见个女生，没必要那么紧张的回避新闻消息社的人。至于为什么穿得这么正式，安吉莉娅自己也不知道是为什么，她感觉是第一次见书友，穿这么正式应该没问题的。
　　安吉莉娅胸前的那朵海蓝色的尤兰达花，也是她故意戴上去的，虽然容易引起不必要的误解，但总比坐在这里被男生搭讪要好，刚才就有几个脸皮很厚的男生想上来搭讪，在看到她胸前别着的花朵后才放弃的。
　　贝拉就在不远处看着，安吉莉娅穿得这么正式，她还真没想到。不就面个姬嘛，至于弄得像相亲一样，现在，贝拉都有点不好意思上前去和安吉莉娅打招呼了。
　　贝拉现在穿的，是一套黑骑士装备，全身的盔甲都是暗黑色的，盔甲上面的花纹，和恶魔的花纹有点类似。黑骑士是惩戒骑士的一种，整个骑士科，也就贝拉一个人选的是黑骑士这一骑士分支的职业。
　　据说黑骑士这职业是被诅咒了，因为转职黑骑士的成员，基本都没活过三十五岁就死于各种无解之谜，所以，贝拉选黑骑士这一职业的时候，很多学员都劝她改选比较安全的守护骑士，当时贝拉是表示接受了这一劝解，不转黑骑士了。
　　贝拉是事后趁着别人不注意，偷偷转职黑骑士的，当时的骑士科因为贝拉的那次闹事，正处于老师交替的时期，对于贝拉偷转黑骑士的行为，没人注意到。现在整个奥利西维亚学院，知道黑骑士是贝拉的人也没几个。
　　贝拉转职后才知道，黑骑士这职业的被诅咒传言是假的，这职业应该是魔族的职业才对，不知道为什么会传到人类帝国这边。之前的黑骑士成员活不久，全是因为生命力被黑骑士的职业盔甲吞噬了，生命力耗尽而死的。
　　贝拉目前的替身菲莉娅已经是魔王的体质了，不存在生命力耗尽这一危险，转职黑骑士并无大碍。不得不说，这黑骑士的盔甲造型，在骑士盔甲里面的拉风程度数一数二，不少女生也都在偷瞄这贝拉。
　　贝拉现在是戴着遮住脸的骑士头盔，外人看上去是看不出她是谁的，只能看到在骑士头盔面具上，眼睛的位置，有一对飘忽的蓝色眼睛在警惕的看着四周。因为黑骑士的骑士盔甲是通用型的，设计上看不出穿戴者的性别，不少女生不知情下，还以为这黑骑士是男生呢！
　　“安吉莉娅，你是在等我么？”
　　“亚历克斯社长？你怎么在这里，还有，请在我称呼后面加上会长，我和你不熟！”
　　贝拉还没出场，就又有一个“勇士”站出来搭讪安吉莉娅。和之前的那些炮灰不同，这个身高在一米九以上的帅气男生，在女生中的人气也是很高的，看到他出现，围观路人中的许多男生都纷纷选择退场，女生们更多的是用嫉妒和羡慕的眼神看着这一切。
　　亚历克斯，奥利维亚鬼才学院学员，同时是铁血十字社的社长。在奥利西维亚学院十大校草中，排名稳居前五，他也是十大校草排名前五中惟一一个和兄弟会没交集的人，因为他目前还没传出有什么女朋友的绯闻，因此，他出现在这里，让新闻消息社的人更加兴奋了。
　　“安吉莉娅，你现在有空嘛，我想...”
　　“咦，安吉莉娅，你在这呀！快走吧，我等你好久了！”
　　亚历克斯的话还没说完，就被人直接抢断了，一抹黑色的魅影从他身边闪过，在亚历克斯还没反应过来的时候，就拉着安吉莉娅的手要离开了！
　　跟在亚历克斯后面的几个铁血十字社成员，赶紧拦住了贝拉和安吉莉娅的去路，他们知道自己的社长喜欢学会总会会长安吉莉娅很久了，这次难得的机会，绝不能让这神秘的黑骑士插足。
　　不过，他们还是没拦住贝拉，只见那黑骑士拉着安吉莉娅的手，在他们面前凭空消失了，只留下面面相觑的围观学生。
　　贝拉抢人之前已经做好退路的准备了，亚历克斯可是上届奥利西维亚学院单人争霸赛的季军，要不是上届的场地是适合刺客职业的密林，当时的艾维会长都不一定能赢他呢！
　　贝拉现在还不想和铁血十字社的人起冲突，只能选择拉到人就跑的战略了，就是浪费了一个诺莎送她的高级传送卷，下次约人要换个不引人注意的地方了。
　　“贝拉，你就是传闻中的那个黑骑士！”
　　“安吉莉娅，我什么时候成了传闻中的骑士了，真实的，下次能不能选个更隐秘的地方！”
　　“不好意思啊，我没想到亚历克斯会出现在那里！你别误会，我和他不是那种关系，只是我们两家的长辈之间....”
　　“安吉莉娅，你其实不用向我解释这一切的，我又不是你....”
　　安吉莉娅忙着跟贝拉解释，那样子，就像是跟男朋友解释的女生一样，她还没注意到，挂在她胸前的钥匙，在传送的时候已经被贝拉做手脚调换了，现在挂在她脖子上的钥匙，只是个做工精良的仿制品而已。
　　贝拉和安吉莉娅之后就消失在了大众视线里，至于去了哪里，目前无人知晓。安吉莉娅中午十二点的时候，才回到了自己的宿舍，一脸开心的样子，连和她住一起的总学生会秘书辛西娅都吓了一跳，安吉莉娅这笑脸她还是第一次见到。
　　奥利西亚学院北部分校区，尤菲米娅贵族学院的蒂莫西餐厅。现在是下午时间，来这里的学生不多，虽然这里同样是奥利西维亚学院九大情侣约会圣地，但下午三点在餐厅约会的情侣是基本没有的。这个时间，有其他更好的地方可以去。
　　在餐厅中一处比较偏僻的角落，有两个客人面对面的坐着，这两个人，都各自披了一件黑色的斗篷，把大半脸盖得死死的，要不是她们放在桌上的手都是女孩子特有的纤细白手，外人一定会很误以为她俩是在这里街头的神秘刺客的。
　　“艾维会长，怎么样，你的钥匙可以暂借给我嘛！你看，这是安吉莉娅总会长的钥匙，她已经把这事委托给我了。还有这两把，是布兰妮和玛莉娅的。”
　　“贝尔娜同学，虽然你有玛莉娅、布兰妮以及安吉莉娅身上的钥匙，但是，我还是有点不放心，那地下室已经被封禁多年了，忽然要开启这种事，就算是安吉莉娅总会长，也是要上报上面的啊！”
　　“那个，艾维会长，你看这个玩偶怎么样！”
　　“这个...很可爱，你是从哪里弄来的？”
　　“那这个呢！也很可爱吧？”
　　“嗯，嗯...你是去哪里买到的！”
　　“这你就不要管了，怎么样，你要是同意把钥匙暂时借给我的话，这几个玩偶就送你了。”
　　艾维目不转睛的盯着贝拉拿出的那几个精致玩偶，就差没流口水了，桌子上摆的那些美食，她看都不看一眼。贝拉根据昨天和艾维相遇的记忆，在小伙伴的帮助下，特意制造了这几个类似前世手办大小的可爱兔子玩偶，就是为了“贿赂”艾维会长才弄的。
　　“那个，我不能因为这些就把钥匙...”
　　“我还有很多这种玩偶，你要是喜欢的话，还有许多能送你的，怎么样！”
　　“我等下要询问下玛莉娅会长的意见，才能做决定。”
　　“那这些玩偶我就送其他人了哦？很多小女生都问我要呢！”
　　“这....请等下。”
　　艾维看到贝拉要把这些玩偶手办收走了，她终于坐不住，虽然犹豫了一下，但还是把钥匙交了出来。这是她第一次和贝拉做交易，当然，也不是最后一次，之后不到一个月她把自己都交易给出去了。


第八十三章惠尼特大浴场的神秘来客
更新时间2016-12-18 19:54:16.0  字数：4314

?奥利西维亚学院，西部分校区，尤菲米娜皇族学院的惠特尼皇家大浴场附近。现在的时间是晚上七点三十左右，这校区和贝拉前天潜入的的圣路易斯教会学院有点不同，晚上这个时间，在学院校区里闲逛的学生很多的。 
　　因为来这里的学生大部分是皇室成员，他们就算是聊天也是轻声轻语的，给人一种很安静的感觉。除了尤菲米娅皇家学院的学生外，菲洛米娜学院贵族学院的学生，也有不少会来这里消遣一下。
　　整个奥利西维亚学院周末时间都是开放日，校区里生活区域都是对外开放的。隔壁的安托瓦妮特学院和亚历桑德拉学院的学生，偶尔也会出现在奥利西维亚学院的生活区，其中以安托瓦妮特学员的学生居多，亚历桑德拉学院因为是封闭式管理的学院，他们的学生一般都很少露脸的。
　　因为惠特尼皇家大浴场的接待规格要求很高，就算是外校的学生来这里，也要求是有一定身份的人，像安托瓦妮特学员的学生，接本是谢绝接待的。再怎么说，她们那学校就是个“艺校”，像这种直接和皇室成员勾搭的场所，是限制她们参加的。
　　大浴场外面已经聚集了很多的尤菲米娜皇族学院的学生，来的学生基本是结伴出行的，其中以情侣居多，虽然浴场里面暂时没有男女共浴这一服务，但这里也是奥利西维亚学院九大约会圣地之一，来这里的情侣多也是正常情况的。
　　“约翰，你看那不是本校的伊莎曼会长嘛？我的天，我还是第一次见到有学生会长来这个地方。”
　　“乔尼，真可惜，她后面跟着的那个带斗篷的女孩子，好像是她的妹妹伊莱娜，那个女孩据说是被诅咒的，靠近她的人都会遭遇不幸的。”
　　“这个消息不准吧！伊莱娜不是和贝尔娜公爵住一起的嘛？也没见贝尔娜公爵倒霉啊！最近她都上了新闻消息社发行的每周八卦消息的头条几次了，全是正面报道！”
　　“那我就不知道，反正伊莱娜不能靠近，新闻消息社已经把她和诺蕾雅公主、艾莉尔公主一起评为奥利西维亚学院三大问题公主。”
　　伊莱娜和伊莎曼并排走在进入大浴场的路上，对于外人的流言碎语，这两人是听得一清二楚。伊莎曼几次想出面澄清她妹妹伊莱娜并不是留言说的那样，但都被伊莱娜制止了。
　　伊莱娜邀请她来这里消遣一下的建议，伊莎曼本来是想拒绝的，她一直有事隐瞒着伊莱娜，加上她穿越来这里后，就没见过伊莱娜的真容。她对伊莱娜的认识，也停留在外人的留言中。她最初也以为伊莱娜是个“丑小鸭”的。
　　在伊莱娜给她看见真容后，伊莎曼彻底傻眼了，她哪里会想到，这个一直对外保持神秘的妹妹，真实容貌居然可以和自己一较高下。为了更了解这个她一直忽视的妹妹，伊莎曼才答应了伊莱娜的邀请。
　　伊莱娜对于这种闲言碎语是无所谓的，这样反而清静了许多，她可不愿像克莉丝一样，一天到晚都有追求者打扰，克莉丝被这些追求者打扰到烦了，最近多数时间都选择躲在宿舍不出来的。
　　在大浴场外面一个隐秘地方，有一辆马车停靠在那里，因为停着的地方很不起眼，没几个学生注意到这辆玫瑰社专用的马车。
　　马车里坐着贝拉，诺莎、安琪和米娅四人，这次行动，贝拉只带了这三个和自己关系密切，知道自己真身的亲密小伙伴。本来艾莉尔也知道贝拉的真身的，不过，她对一直是以丑女的身份存在的，配合贝拉来着大浴场，会有穿帮危险的。
　　诺蕾雅和艾莉尔同理也不能出现在这里，她的真实容貌也不能暴露，至少现在是不能。克莉丝和莉莎太出名了，出现在这里会引起不必要的麻烦。贝拉也不喜欢她俩在这里抛头露面，在她心里，这两个妹子已经被内定成她的所有物了，放在外面给别的男生看到了贝拉心里都有点不舒服。
　　如果条件允许，贝拉连伊莱娜都不愿放手，这种行动，下次还是别让伊莱娜参加了，万一她的身份曝光了，又会引起很多麻烦的。
　　“姐姐大人，你真的要这样做嘛！不是可以用道具的嘛？”
　　“诺莎，我自己不怎么会潜行的，没有诺蕾雅配合，我用隐身衣也找不到路潜入的。”
　　“这样呀，那姐姐你要小心点哦，那个伊莎曼姐姐，感觉和伊莱娜小姐姐一样，身上都藏着不少秘密。”
　　“贝拉姐姐，安琪说的没错，我也同意她的观点，伊莎曼姐姐的职业对外虽然说是和祭司差不到的隐藏职业，但她身上一直隐藏着祭司这类职业不应该有的邪恶气息。虽然她隐藏得很深，但我本能的感觉到了。”
　　“嗯嗯，显现你们的提醒，这些事我都会注意的。那菲莉娅的身体，等下就拜托你们帮照看了。等我得手后，我们立刻撤退！”
贝拉感激的摸了摸三个萝莉的头，感谢她们的提醒。之后，一阵奇异的光芒闪过，那金色秀发的美少女骑士，缓缓的坐在马车的座位上睡着了。在她面前，一名黑色秀发的绝美少女站在那里，她正是贝拉的本尊身体，一直很少登场的萨曼莎·贝拉。
　　“贝拉姐姐，这个眼罩你拿着，你的眼睛太特别了。异色瞳在人类帝国里，可是和银色秀发一样被视为不详的象征，你要是不想引起麻烦的话！”
　　“不止人族，就算是面对外族，人族也不喜欢有异色瞳的外族，还有戴上这眼罩比较好。”
　　“诺莎，米娅，谢谢你们，差点忘了这个事了。”
　　大浴场的门外，不只有女生，有几个贝拉不想见到的男生也在。一个是斯考特，他正搂着两个漂亮的女生在那边窃窃私语中，也不知道他说了什么，不是逗得那两个女生笑逐颜开。平时一直跟在斯考特身边的那几个小弟跟帮已经不见了，应该是被他打发走了，这种约会的时刻，怎么能加这两个电灯泡进去呢！
　　阿德莱德那个天才魔法师学员也在，和斯考特不同，他身边跟着的那几个漂亮女生，都是一些小公国的公主，是正宗的皇室成员，论地位，比斯考特身边的那两个贵族小姐要高许多了。这几天，阿德莱德一直在找机会接近克莉丝，可惜的是，他那“丑姐姐”艾莉尔一直在克莉丝身边跟着，让他根本找不到接近的机会。
　　阿德莱德如果有点勇气的话，说不定就能揭穿他姐姐艾莉尔的庐山真面目了，遗憾的是，他一样被新闻消息社的虚假报道给坑了。因为没法勾搭上克莉丝，周末这无聊的时间，他只能约了已经和他关系亲密的那几个小公国的公主，来这个大浴场放松一下了。
　　贝拉不想见到的第三个人，是昨天和她交易过的阿克曼斯，这个银发的帅气剑士也出现在这里，他虽然没带女伴，但他那帅气的容貌，已经勾搭上了不少妹子，目前他身边就围着几个女生，其中一两个质量还是很不错的。
　　也不知道为什么，银发在人类各帝国中虽然被视为不祥的象征，但那仅限于女孩子，男孩子拥有银色的头发，反而没人去非议了。第一个传出这个说法的人，是不是重男轻女就不好说了，反正贝拉觉得克莉丝是受到不公正待遇了。
　　除了这三个救世主男生以外，还有一个贝拉不想看到人，就是今早被自己“牛头人”的亚历克斯社长。这个奥利西维亚学院实际战力排名第一社团，铁血十字社的社长，今晚不知道那根神经搭错线了，也出现在这个地方。
　　亚历克斯身边也跟着几个不错的女生，看她们肩膀上的社团臂章，应该是铁血十字社的成员无疑。亚历克斯在铁血十字社的人气是很高的，要不是他一直醉心于追求学生总学生会长安吉莉娅，现在说不定也是个左拥右抱的人生赢家了。
　　因为在惠特尼皇家大浴场外面等待入场的情侣很多，这几个男生一男多女的组合，虽然让不少男生羡慕嫉妒恨，但没人上前找他们的事情，这种事他们早就见怪不怪了。
　　这时候，一个女孩子吸引了大多数在场的学生的注意力。这名黑色秀发的绝美少女，一身性感的黑色裙子，这裙子的设计十分大胆，后背部大部分都露在外面。要不是她身上还批着一件黑色的披风，估计很多人的口水都要留下来了。
　　黑发的美少女这里的学生不是没见过，但是，他们见过的那些漂亮的黑发系女生，全都是人族的学生，而这女生，看上去并不是人族的，她身上异族的气息太明显了。虽然她是人类的外表，但那神秘的异族气息，是人族不会拥有的。
　　这黑发女生的颜值，不比之前出现在这里伊莎曼会长差多少，加上她可能是异族的身份，对人的吸引力在无形中又上升了一个台阶。在她冷艳的脸上，只有左边的金色美瞳能看到。至于她右边的眼睛，被一条精致的黑色眼罩盖住了，外人暂时看不出那眼睛的颜色。
　　虽然不知道她的右眼是不是有什么问题不能给外人看见，但是，没人怀疑她是有问题。还好这里不是圣路易斯教会学院，要是在圣路易斯教会学院的地盘，贝拉显露出真身的话，那边的布置的大量圣器会被她这魔神本尊自带的邪恶气息给腐蚀掉的，那样的话她就无法隐瞒真身了。
　　有不少男生都想上前和她搭讪了，但是，事到如今，不少男生又犹豫了，不愿意做第一个“炮灰”。这黑发美少女，应该是隔壁亚历桑德拉学院过来串门的学生，虽然她没佩戴亚历桑德拉学院的校徽，但许多围观的学生，下意识的把她的身份和隔壁亚历桑德拉外族学院的学生联想到一块了。
　　“亚历桑德拉学院的学生怎么会出现在这里？它们的学校不是比我们学院还要晚半个多月才开学的嘛！”
　　“就你话多，一看就不是老司机。隔壁的亚历桑德拉学院确实是晚我们一个月开学的，但是，它们的学生有不少已经提前来了，去年我还有幸在这里看到精灵族的妹子呢！”
　　“这女生不是精灵族的，耳朵不对，也不像是龙族的。就是不知道是什么异族了。”
　　贝拉对于外人关注的目光，很华丽的选择了无视。她也不知道，自己出来就这么惹眼，这帮学生好想爱也是皇族学院的人居多啊，连外族人都没见过嘛？伊莎曼会长不好糊弄，贝拉和她第一次见面的时候就看出了伊莎曼的谨慎。
　　贝拉如果用替身出现在这里，伊莎曼的要是被偷了搞不好会怀疑到她头上，要是被她盯上了，那自己的圣路易斯教会学院地下密室潜入计划就彻底告吹了。
　　事到如今，贝拉只能用本尊上了，伊莎曼再厉害，也不会猜出自己的本尊和替身菲莉娅其实是同一个人的。上次遇到的冥魔神爱丽丝，都没识破贝拉的本尊，伊莎曼再强也不会强过爱丽丝这灭世者阵营排名第十的魔神。
　　虽然围观的人很多，但大家都很有素质的没人上来插话。外族的语言和人类的是有区别的，尤菲米娅皇族学院的学生选的外语课，大部分都是选精灵语的居多，少量的选了龙语。
　　贝拉的耳朵一看就不是精灵族特色的尖耳，她头上又没有龙族人型化后独有的小角，因此，没人敢和她搭讪也是正常的，万一一开口后，双方的语言不通，那可就相当尴尬了。
　　按照人族和异族交往的传统礼仪，除非异族主动说出自己的出身种族，一般情况下人族是不能主动询问这个异族的种族属性的，这个是忌讳话题。贝拉就是预先知道这一点，才敢如此光明正大的冒充隔壁亚历桑德拉外族学院的学生，反正这边没有亚历桑德拉学院的校友，就算她演技再差，没知情者揭穿的话，她是不会穿帮的。
　　贝拉的视线扫视了一周，她认识的女生，这里都没出现一个，唯一算熟人的，就是那几个男的救世主和今早被自己“带绿帽”的铁血十字社的社长亚历克斯，这让贝拉也很尴尬，她已经习惯了周边跟着美少女的，如今独自一人的情况，还是第一次遇到。
　　更让贝拉郁闷的是，这几个男救世主身边都跟着两个以上的漂亮女生，这不是公然秀恩爱嘛！为了不被“暴击伤害”，贝拉选自了自己往大浴场里面走去。她本来想去找看上去比较好忽悠的阿克斯曼，不过，她现在没带多少钱，还是算了，阿克斯曼那家伙，没钱搞不定的。


第八十四章惠尼特大浴场绅士团的覆灭
更新时间2016-12-19 16:32:40.0  字数：4401

奥利西维亚学院，西部分校区，尤菲米娜皇族学院的惠特尼皇家大浴场附近的小花园里，两道人影在几个交错之后，其中一个被打飞到一面墙上，冲击的力道很大，他身后的墙壁直接被撞出了一个人型凹陷。 
　　被击飞者在撞墙后，发出了巨大的声响，不过，这声音并没有传到外面，这里已经被一个神秘的隔音结界给封印住了，不然，这么激烈的交战，早就引来奥利西维亚学院警卫团的人了。
　　“你是什么人...怎么会拥有和魔神匹敌的力量，可恶...”
　　诺里斯连续吐了几口血，他现在已经身负重伤了，和这神秘人只交手了几下，就被对方直接打残了，他还不知道对方是什么来头，这一战打得真是够憋屈的。
　　诺里斯本来今晚是是尤菲米娅皇族学院的校区随便逛逛的，刚才偶然嗅到了高级魔神的气息，他正打算前去调查一番后再报告上面，让他的师傅来处理。没想到半路被这神秘人给截住了，直接被打残在这里。
　　诺里斯身上带着对灭世者阵营起侦查作用圣物，要是有准备的话，也不会被打得怎么惨了。没想到这偷袭者的力量虽然和魔神、邪神的类似，但诺里斯身上带的侦查圣物，没一样侦探出她的反应。诺里斯被对方的偷袭
　　诺里斯最好的战绩只是打败魔王而已，魔神的真身不是他能对付得了的，这事情必须交给在他之上的断罪者等救世主阵营的高层成员来定夺，他不便参与其中。
　　那个和诺里斯交战的神秘人，全身都被一层黑色的雾气遮住，看不出是什么种族，也看不到她的样子。但她的声音很好辨认，一听就是女孩子特有的声音。
　　“我还以为你有多强，没想到也只是个救赎者而已，我不屑于杀弱者，断罪者以下的弱者我没兴趣。你回去后传话给派你来这里的那个裁决者，让他亲自来吧！”
　　“你怎么会对我们的组织这么了解，你到底是...”
　　诺里斯的话没问完，就晕过去了。眼见他晕了，偷袭者也不补刀，估计是真的和她说的一样。诺里斯在她眼里就是个弱者，她不屑于杀弱者。
　　“除了这救赎者，那边的大浴场还有四个救世主的气息，外加三个魔神，一个乱世者的气息外加两个可能是....我们宿敌的存在。这位面世界到底发生什么，各方势力都有登场。只希望她能快点完成这次的潜入任务。”
　　那黑影叹息了一声，悄悄的隐身进夜色之中。没过多久，在尤菲米娅学院校园区巡逻的警卫团成员，就发现了被打成重伤动地不起的诺里斯，因为和大浴场还有一大段距离，警卫团的高层并没把这事联想到惠尼特大浴场，他们只是采取了封锁现场的措施。
　　诺里斯要是赶到惠尼特大浴场，那贝拉的本尊是魔神的这个秘密，可真就要穿帮了。这偷袭者者虽然和灭世者阵营的关系很复杂，但也算是暗中帮了贝拉一次。
　　尤菲米娜皇族学院的惠特尼皇家大浴场内部，贝拉还不知道外面已经有“无名英雄”帮她解决了诺里斯这个最大麻烦。现在，她要面对的一个麻烦就是迷路了。
　　惠尼特大浴场的内部构造，和贝拉预想的有很大出入，按照贝拉之前的推测，这大浴场应该和她之前呆过的那些温泉差不多，就是一个很大的池子，池子外面设计有存放衣服的衣柜，进来的顾客，只要把一副放在外面的存衣处就可以了。
　　然而，贝拉进来之后才发现，这大浴场的内部布局设计得很复杂，设计成了一个个单间布局的浴场，第一次来的顾客，会先去接待处那里预约下，之后再决定去哪个单间享受温泉。接待处那里已经排满了人
　　，贝拉不是来享受，自然没跟着去排队。
　　这个浴场，搞得和开房的宾馆一个样，让贝拉郁闷不已，那么多的单间，她要到那一间寻找伊莎曼会长和伊莱娜呢，不可能一个一个的单间去找的，虽然可以用敲错门的借口糊弄过去，但是，贝拉可不想误入男子浴室，那会勾起她对前世曾经拥有某样东西的不堪回忆中
　　伊莱娜估计也没想到这一点，当时给她的计划也没安排到这一点。浴室的单间上面没写里面顾客的名字，这是保护顾客隐私的需要。你要是去接待处询问，大浴场接待处的服务员也不会告诉你单间里顾客的真实身份信息，这也是保护皇室成员隐私的需要。
　　就在贝拉还在疑惑的时候，她潜意识的感觉有人在窥视自己，这是魔神的本能之一，普通人族的视线要窥视魔神的话，不能带着私心杂念，如果带着私心杂念的话，他的恶念就会魔神之间产生一种奇怪的共鸣，这共鸣会把窥视者的位置给暴露的。
　　贝拉不经意的看了看四周，并没有什么异样，但那视线一直都在她的身上来回扫荡，她想无视都不行。贝拉联想到自己前天的圣路易斯教会学院秘密潜入行动后，她怀疑躲在暗处的偷窥者，也有类似隐身衣功能的奇怪道具。
　　不过，对方穿的那件隐身衣，显然没有贝拉和诺蕾雅那时穿的那件隐身衣正宗，破绽应该是有的。贝拉假装不在意的往远处走去，走的时候，她的脚步故意时快时慢。果然，跟踪她的人估计是个萌新，见到贝拉走得时快时慢，他生怕跟丢了目标，也跟着贝拉的节奏跑了起来。
　　这一跑，脚步声就暴露出来了。在某个拐角处，贝拉用脚轻轻一勾，就把对方给勾倒在地。趁着跟踪者倒地的瞬间，贝拉一脚把跟踪者踩住，一只手用力一扯，直接把跟踪者身上的隐身道具给破坏掉了。
　　“大姐，别踩啊，我投降，别踩了！”
　　让贝拉踩在地上男生一脸痛苦的求饶到，也不知道是不是因为贝拉的魔神本能，她这一脚，准确的踩在了这男生胸前心脏上方的位置，要是她在稍微用点力，估计画面会异“异常美丽”的。
　　“你是哪个社团的人？这社团臂章应该是奥利西维亚学院的。”
　　“你会说人族的话，你不是异族...啊....”
　　“就你话多，别磨蹭，我一个问题不想问第二次。”
　　“别踩，我说，我是新闻消息社的...记录者，专门负责校园八卦期刊桃色版面的信息采集，这次是来....”
　　贝拉有点无语的看着这男生，没想到是新闻消息社的狗仔队，这次是来探取桃色新闻素材的。为了满足部分读者的特殊需要，新闻消息社想要搞到奥利西维亚学院那些比较有名的女生身上的具体数据，这三围数据就是其中之一，虽然可以目测，但为了数据的准确真实，来浴场偷窥是最好的选择了。
　　在他身上，贝拉搜出了一份今晚浴场各单间里已经预约好的顾客名单，伊莎曼的名字赫然在很显眼的位置，名单下面还有一幅地图，上面详细标注了整个大浴场的房间布局。让贝拉有点意外的是，新闻消息社的地图，不止女生，连来这里预约的男生都有标注，真不知道这帮狗仔队出于什么心理，连男生的数据也不放过。
　　“封锁浴场，所有人都别动，那边那个同学，麻烦你把下身浴巾拉上。”
　　“你们是什么人，敢打扰我...别拉我风纪委打人啦...快来..”
　　“风纪委员会巡场，各位请配合下。刚才伊莎曼会长的浴室单间发现违纪偷窥者，已被她处理，现在正在抓捕同伙。”
　　“所有人都别动，检查校牌，没校牌的报个名字，我们好到各分校教务处核实下各位的真实身份。”
　　贝拉刚想去伊莎曼的单间，她怕新闻消息社的狗仔队得手，把伊莎曼和伊莱娜两姐妹看光了，那她可就亏死了。然而，她还没动身。外面的走廊上就传来一阵紧密的脚步声，娜塔莎那声音从远处传来。
　　“不是吧，老大被抓了，有没有搞错！等下，大姐，别丢下我啊!”
　　那地上的男生刚一起身，就发现贝拉早就把地图丢他身上跑了。贝拉根本就没有隔壁亚历桑德拉学院的校徽，更不知道亚历桑德拉学院任何一个学生的名字，被风纪委员会的人抓住，那就麻烦了，有口也说不清。
　　她现在的身子可是本尊的，并不是菲莉娅那替身，娜塔莎根本认不出她，靠熟人关系是行不通的，除非贝拉跟娜塔莎坦白
　　“那边有脚步声。那个男生，站住，出示下你的校牌！”
　　“我.....”
　　“不要反抗，坦白从宽，教导处提供免费茶水！”
　　“去你大爷的风纪委员会，新闻万岁...老子在这，不服来抓我啊！”
　　那男生很有绅士风度对赶过来的几十个风纪委员竖起了中指，之后往贝拉逃跑相反的方向跑去，那几十个风纪委员会成员赶紧追了过去。可惜，这位绅士跑到了死胡同，他跑的路上，刚好经过另一队风纪委员会成员，他直接被包抄了。双方都是一脸黑线的看着对方，场面一度陷入迷之沉默中，相当的尴尬。
　　“你....还有什么想说的嘛？”
　　“新闻社不朽...哎呀，别打了..救命...风纪委员会打人啦！”
　　贝拉已经逃到远处了，她身后那位“勇士”，已经帮她一把了，虽然是个绅士，但还是有点节操的嘛，下次换替身如果还能见面的话，再给他点谢礼吧！
　　“那边的同学，请等下，我们是奥利西维亚学院风纪委员会的成员，能出示下你的校牌嘛？”
　　“.....”
　　就在贝拉想找个地方躲起来的时候，娜塔莎那熟悉的声音传来，不是吧，这丫头会飞么，怎么快就找到这里了，贝拉有点尴尬的转过头，看到了几个熟人。
　　在贝拉身后，站着一脸正气的风纪委员会首席娜塔莎同学，娜塔莎后边还跟着克莉丝和莉莎，这两个妹子好像是本周末时候接受了娜塔莎的邀请，去风纪委员会体验下校园生活的，今早起床的时候丽莎和自己提到过，不过，那时自己忙着准备和总学生生会长安吉莉娅的约会，并没有想那么多。
　　除了莉莎和克莉丝这两个“外援”外，风纪委员会的人还有几十个，都统一戴上对了风机委员会，手上拿着类似前世警棍的道具，和警察一比就差一套制服了。这哪里是风纪委员会啊，分明就是警察扫黄嘛！
　 “同学，你的名字是？”
　　娜塔莎上前很有礼貌的询问到，她并没有就见到过贝拉本尊，但是。她看到贝拉那有别于一般人族的气质，主观上把她当作隔壁亚历桑德拉学院的外族学生了，因为对这外族学院，她并不是很了解，因此，她试探性的用了一句精灵族的语言来寻问贝拉。
　　贝拉也不知道什么精灵语，她的外语选修课选的是龙族，基本都是夏洛特送她那奇怪戒指上，召唤出的假身帮她去上课的，她本人根本就没去上过一堂课，别说龙语了，就连最简单的精灵语她都不会，他现在是看着娜塔莎的口型猜出她大概说的是什么的！
　　贝拉不确定亚历桑德拉学院的异族学生到底会不会说人族的语言，现在用人族的语言回复娜塔莎，万一穿帮了，那就麻烦了。克莉丝和莉莎都在这里，贝拉就算是想硬来逃跑，也有点困难，她不确定打不打得过克莉丝和莉莎的联手追击。
　　“救命啊，风纪委员会的打....”
　　“少啰嗦了，回总教务处有你受的！”
　　就在贝拉犹豫的瞬间，之前被她识破的那个绅士，被几个风纪委员会的成员架着双手扛了过来，他脸上被揍的鼻青脸肿的，贝拉都有点不忍心看了。
　　新闻消息社的成员大部分以弗兰克思平民学院的学生为主，基本上是没有什么后台的草根学生，被风纪委员会的人抓住现行了，自然会不像其他学院的学生那样好商量了，直接揍一顿是正常的。
　　“怎么？你认识她嘛！你有没有其他同伙，赶快老实交代！”
　　完了，这家伙经过的时候，他视线在贝拉身上停留可很久，观察力过人的娜塔莎发现了这一情况，赶紧现场盘问他。
　　贝拉真怕他会说自己是他的同伙，自己的身份本来就有问题，被风纪委员会的人带回去一查，就死定了。
　　“我...没有同伙！去你的风纪委员会，绅士永不为...”
　　某个伟大的酱油男，最后时刻捍卫了绅士的尊严，话还没说完就被风纪委员会的人拉走了，贝拉心中一阵迷之感动，差点想向这绅士男致敬了！
　　“同学，你的名字是什么还没说呢？”
　　“....”
　　贝拉无奈的看着莉莎，这小妮子估计是以为她听不懂娜塔莎的精灵语问候，换了句龙语来问她，这不是存心捣乱嘛！这丫头，等变身回菲莉娅，回去不收拾下她就怪了。
　　“你们在干什么，她可是我的同学？”
　　就在贝拉还存在不知所措的状态时，一阵充满诱惑的女孩子声音从她背后传来，贝拉还没反应过来，那女孩子的双手从她背后绕过她的脖子，很亲密的抱住了贝拉。


第八十五章奥利西维亚学院周末闹剧的收场
更新时间2016-12-20 17:39:21.0  字数：4299

奥利西维亚学院，西部分校区，尤菲米娜皇族学院的惠特尼皇家大浴场内部过道里面，贝拉还没转头，就看到了抱着她的女孩子的侧脸，这女孩的脸蛋肤色异常白皙，准确的说，是她整个人的肤色都很白，和娜塔莎她们的肤色一比较，就看出来，这种程度的白，不像是人族该有的。 
　　这女孩的身高和贝拉本尊差不到，头发是妖艳的血红色，眼睛也是如同鲜血一般的深红色，和之前的魔界公主迪娅丝类似。她的容貌精致中带着人类不该有的妖艳，贝拉目前见过的异族美少女也不少，对于对方是人族还是异族，她还是能判断出来的。
　　贝拉能嗅到这女孩身上那诱人的体香，这体香中，有一阵淡淡的血腥之味。这血腥之味和魔界公主迪娅丝、魔王化后的血魔王埃莉诺身上的血腥味不同，她俩那血腥香味是很浓的，而这女孩子的血腥香味很淡，如果不是离她这么近的距离，贝拉还不一定能嗅出这个味道。
　　这女孩目测不是精灵族和龙族的，她既没有精灵族特色的尖耳朵，也没有龙族特有的小型龙角。贝拉无意间看到了她嘴角里那对隐藏得很深的尖牙，这种牙齿，贝拉只在前世文化作品中的那些吸血鬼身上见过。说起来，这个异世界似乎没有吸血鬼的存在，这女孩子难道是血族的？　　
　　“你会说我们人族的语言？”
　　“嗯，会一点，我在那边学的外语是人族语言，她是我同学，学的是...是其他外语，你们问的她听不懂哦！”
　　“这样啊，那你的名字可以说下嘛！我们要核查下你们的身份。”
　　“布莱安娜·埃维莉娜，至于她的名字嘛，这是她的校牌，你们登记下吧！”
　　“这个...不用了，我们稍后回去核查下的，在这里解禁之前，还请你们暂时不要离开！”
　　“好的。”
　　埃维莉娜很机智的把一块校牌递给了娜塔莎，娜塔莎看了看这块写满异族文字校牌，终究还是还回来了，她虽然不是第一次见到隔壁亚历桑德拉学院校牌，但这校徽上面的文字既不是精灵文字，也不是龙族文字，看得娜塔莎一愣一愣的。不过，这校徽确实是亚历桑德拉学院的校徽无误，那上面特有的防伪印记是不会错的。
　　娜塔莎主观上认为，来偷窥的绅士基本都是男生的，对女孩子也就没那么大怀疑，贝拉现在的样子又不是一支和她作对的那个贝尔娜公爵，所以娜塔莎就很随意的放过了贝拉和埃维莉娜，并没继续追查下去就带着人离开到别处接着搜捕绅士团成员了。
　　那校牌原本就是埃维莉娜的自己的，娜塔莎要是再要求埃维莉娜出示第二块校牌的话，埃维莉娜也会暴露的。这点埃维莉娜自己也知道，但是，不帮贝拉一把的话，她现在的情况就有点危险了。
　　“埃维莉娜，我们好像并不认识吧！你是不是...反正谢谢你帮我一次了。”
　　“圣魔神萨曼莎大人，能过来下嘛，我有事需要帮忙！”
　　“你知道我的名字？好吧。”
　　不远处，刚跟着娜塔莎离开的莉莎和克莉丝，在看贝拉被埃维莉娜拉进单间后，心中闪过一丝不快，虽然她们都不认识贝拉的本尊，但是，现在就是感觉有点莫名其妙的酸味！那其实是她们真身的感觉，并不是她们现在身体的感觉。
　　惠特尼皇家大浴场某个高级房间，伊莎曼和伊莱娜坐在浴池里边，脸色有点复杂的看着对方，刚才潜入她们这个单间的那个幸运色狼，还没见到她们福利，就被她们发现了，不过，在那之后，她们和另外一个潜入者打了起来，那个神秘的红发萝莉，战斗力简直爆表，差点把她们的真身都逼出来了。
　　“伊莱娜妹妹，你刚才用的丝线好像是....”
　　“伊莎曼姐姐，你之前用的那个法杖好像是....”
　　“算了，不提那个吧！我的...钥匙不见了，这下麻烦了，伊莱娜妹妹，我们是姐妹吧！这事先别说出去吧！”
　　“嗯嗯，姐姐...”
　　伊莎曼和伊莱娜都看到了对方使用了很邪恶的力量，就是不知道怎么摊牌，刚才在和潜入探索的那个红发萝莉战斗的时候，她们被逼得用了真功夫，现在，场面有点尴尬啊！
　　“伊莱娜妹妹，要不要考虑搬来我的...”
　　“不用，姐姐，还是你考虑下以后搬来我的宿舍比较好。”
　　伊莱娜假装漫不经心的样子，委婉的拒绝了的伊莎曼会长的邀请，她虽然确定伊莎曼会长和她一样能使用神秘的邪恶力量，但是还不肯定对方的真实身份和目的，因此，她还是选择了保留自己的真实想法，等贝拉的调查救过主来再说吧。
　　伊莎曼的钥匙，应该是被刚才那个红发的萝莉逃跑时顺路带走了，这下有点麻烦了，本来约好是和贝拉里应外合，带走那把钥匙的，现在，钥匙被其他人盗走了，这任务就没法完成了。
　　凑巧的是，贝拉本人现在的位置，就在伊莎曼和伊莱娜的单间浴室的正下面。在她们楼下的浴室单间里，贝拉坐在浴池那边，正怀抱着一个血红色秀发的小萝莉，这萝莉的身材，和之前的魔界公主迪娅丝一样属于丰满体型的有胸萝莉。
　　唯一不同的是，这萝莉的嘴边有一对很精巧的小虎牙，这和迪娅丝不一样。而且，这小萝莉的背后有一对精巧的红色蝙蝠翅膀，和迪娅丝的恶魔翅膀有很大区别。可惜她的发型不是双马尾，不然说不定可以冒充诺莎。
　　这小萝莉虽然被贝拉抱着，但是她一点都不老实，正把她那可爱的脸蛋埋在贝拉的胸前磨蹭着，在这萝莉雪白的身上，有几道肉眼可见的伤痕，眼下正在以惊人的速度快速于愈合着。贝拉强忍住“反击”的冲动，双手很老实的抱着这个萝莉，她有伤在身，自己总不能乱来吧！
　　“埃维莉娜，你现在的样子是真身嘛？”
　　“萨曼莎大人，血族可是有多个形态的哦！请别乱动，再让我蹭一下我的伤就能恢复了，一直保持大姐姐的样子可是很耗能量的。”
　　贝拉在和埃维莉娜的交谈中，获知了她的真实身份就是血族，这可是真正的吸血鬼美少女，和贝拉前世的吸血鬼类似，埃维莉娜也一样要吸血的，不过，她只喜欢吸女孩子的血，男的没兴趣而已。
　　“埃维莉娜，你是来自其他世界的吧？我没记错的话，这个异世界应该是没有吸血鬼的！”
　　“圣魔神大人，嗯嗯，我确实是其位面过来，因为某个人的召唤，详细的事你见到她后她会告诉你的。这把钥匙是我刚好从那两个...那两个姐姐那边顺走的，当时是想找点其他东西的，现在就给你好了，记得帮我还给她们哦!”
　　接过埃维莉娜递过来的钥匙，贝拉不知道该如何表达自己的心情，这钥匙的款式和之前她收集的那几把一模一样，应该是伊莎曼会长的那般钥匙了。虽然到手了，但是没看到伊莎曼会长的福利，感觉还是有点亏了，虽然现在得到的福利是埃维莉娜放的。
　　埃维莉娜把钥匙送给贝拉后，她身上的伤也好了，被伊莎曼和伊莱娜的打伤的地方，只有贝拉本尊身上的神秘力量可以快速治好。虽然接吻可以更加快速的恢复伤势，但她知道，圣魔神萨曼莎的吻，只属于传说中的那三个人的。
　　“圣魔神大人，我们下次再见了，有机会的话。”
　　“对了，埃维莉娜，我们以前是朋友嘛？”
　　“不是的哦，我和灭世者阵营的关系很复杂的，不过，只有您是特殊的。”
　　埃维莉娜话还没说完，就化身成蝙蝠飞走了，外面虽然已经被风纪委员会的人戒严了，但是蝙蝠一般是没人注意到的，她就这样顺势逃走了，留下一脸思索的贝拉。风纪委员会的封禁一直持续到了九点，在这期间，一共抓住了几十个潜入的新闻消息社的狗仔队。
　　还好这个异世界没有摄像机之类的道具，这些狗仔队被抓去教务处“教育”了一晚上就放了回来，毕竟只是单纯的记录三维数据而已，行动才一开始就被伊莎曼会长发觉了。教务处和警卫团正忙着处理昨晚被打伤在花园那里的诺里斯同学的事，新闻消息社的这一绅士行动，暂时被搁置在一边冷处理了。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。在这栋宿舍楼一个隐藏很深的秘密地下房间里，贝拉正在整理必要的潜入工具，密室里就她和她的亲信部下，刺客洛拉是正常状态的，玛莉娅会长和四圣女，布兰妮会长都躺在大床上。
　　“贝拉，你不是说放我们回去嘛....”
　　“额，玛莉娅会长，我有说过嘛？”
　　“贝拉...求你了，放我们走吧！这周末发生的事，我不会说出去的！我可以对光明神发誓。”
　　现在已经是晚上十点了，看到贝拉还没有什么表示，玛莉娅会长有点担心贝拉会真的把她们永远囚禁了。其他圣女只能眼睁睁的看着，她们的嘴都被堵着，想抗议也说不出话来。布兰妮会长在一边安静的看着，她目前虽然没被堵嘴，但还是不敢反抗贝拉，生怕被绑成玛莉娅她们那样。
　　“玛莉娅会长，我打算以后每周末都把你弄到这边来休息哦！今晚我就不去潜入了，我和你谈下信仰问题，洛拉，把准备好的仪式道具拿过来吧！”
　　“什么仪式道具？不要弄奇怪的仪式啊！布兰妮，你难道...”
　　玛莉娅的抗议没起任何作用，贝拉再次拿小球堵住了她的小嘴。虽然玛莉娅她们是光明教会的圣女，但是贝拉也有其他办法控制她们的身体，虽然手段有点邪恶，但贝拉不是什么好人，也就无所谓了。
　　第二天中午，奥利西维亚学院总学生会办公室，这里正在开每周一例行的学生会会长大会。全部的学生会长都出席了，连消失了周末两天的玛莉娅会长和布兰妮会长都出现在这里。对于她们周末的去向，其他学生会长也没问。
　　“玛莉娅会长？你怎么了，脸色有点奇怪啊，和布兰妮会长一样，你们这周末不会是约会去了吧？”
　　“安吉莉娅总会长？你别乱说啊！我哪里有约会啊！”
　　玛莉娅会长脸色微红，转过一边不敢看安吉莉娅总会长，贝拉把她和四圣女抓去的那两天了，也不知道算不算得上是约会。布兰妮会长则是低着头，不敢看其他的会长，那脸红得都不用掩饰了！
　　安吉莉娅总会长扫视了一圈，其他会长的状态都异常，艾维会长走神中，不知道想什么。伊莎曼会长
　　也不敢看她一眼，因为钥匙搞丢了，伊莎曼有点不好意思说出来，怕安吉莉娅无意间问起钥匙的事情。
　　不过，安吉莉娅总会长自己的钥匙也莫名其妙的丢了，她现在也不敢问伊莎曼会长钥匙的事。就在学生会会长们还在开会的时候，贝拉已经和诺蕾雅一起开始了第二次潜入作战。
　　这次潜入是白天进行的，贝拉和诺蕾雅这次潜入比上次条件要好多了，这次是有几个内应帮她们。她俩现在穿了一件遮住全身的修女服，用帽子盖住了大半个脸，在圣女海莉和圣女苏珊的带领下，光明正大的摸进了圣路易时教会学院的校区。
　　因为上周日新闻消息社的那次绅士行动，现在整个奥利西维亚学院的夜间警戒加强了，各种反制隐形衣的宝物都加上了。半夜来潜入的话，难度太高了，贝拉因此改成白天换装摸进来。
　　海莉有几次都想喊人来抓贝拉了，但她纤细的脖子上，有一条若隐若现的细铁链形态的魔法印记。这是一种很邪恶的恶魔仪式后的痕迹，是魔神用来控制不放心部下的魔法印记，昨晚贝拉趁着她们无法反抗之际，给她们强行上了这印记。
　　本来，光明教会的圣女，除了撒罗派的戴茜外，其他三个和玛莉娅会长是不会中这种堕落仪式的控制，她们那时就会因为光暗两种不同能量的冲突而自曝身亡，不过，贝拉居然成功的完成了这个仪式，让一直准备为光明信仰牺牲的圣女们措不及防，估计和她圣魔神的体质有关吧！
　　“海莉大人，苏珊大人，您们不去上课嘛！”
　　“哦，这是玛莉娅会长的命令，打开前往禁地的大门！”
　　守卫在地下密室大楼外的圣殿骑士们虽然有点怀疑，但看到这命令上有玛莉娅会长和四圣女的亲笔签字，也就放行了。本来今天要在这里执勤的诺里斯昨晚被神秘人打成重伤，今天暂时来不了，这无形中又帮了贝拉一把。


第八十六章禁地塞缪尔地下图书馆潜入作战
更新时间2016-12-21 19:50:25.0  字数：4680

奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区秘密地下室门外，贝拉和诺蕾雅在教会两大圣女海莉和苏珊的带领下，来到了禁地塞缪尔塔，门口守卫的警卫成员已经被圣女戴茜和圣女索菲娅支开了，如今，就她们两个圣女站在门口。 
　　“又见面了啊！戴茜、索菲娅，真有点想你们呢，要不？”
　　“冤家，先别想那些坏事了好嘛！你不是还要进去探险的嘛！”
　　估计是想到上周末晚上的疯狂，四圣女就戴茜敢正视贝拉，虽然她的脸也有点红，但起码比不好意思看贝拉的其他三个圣女要强许多。
　　“也对，反正你们已经被我承包了，我和我的手下就先去里面看个究竟吧！”
　　“这里是教会圣地，你别乱说，你这魔...”
　　“海莉，你是不是今晚想来我房间报道啊！”
　　“我......哼，不理你了。”
　　由于诺蕾雅一直戴着面具，四圣女们因为她的刺客装备，误以为她是刺客洛拉，并不知道这个神秘的刺客，是其他人。她们身上的恶魔契约还在，这只是初阶的，等贝拉找到合适的机会和地点，把她们的契约升级成终极契约，那她们就彻底划入黑暗阵营了。
　　看着还有点抗拒的海莉，贝拉脸上闪过一丝坏坏的表情，这丫头，难道不知道她越抗拒，自己就越想让她屈服嘛！看来，这周要彻底让她完全臣服自己。
　　“海莉，今晚你自己过来一下，就是到那个房间。记住哦，进去后自己脱光躺好等我。”
　　“你这**想干什么？我是不会……”
　　“你要是不来，我现在就用魔咒让你在这里自己……”
　　“你别乱来啊，我……我去还不行嘛！”
　　“以后你每天的行程都要和苏珊，或者和戴茜在一起，陪我的时间除外。你不要想着逃跑回光明教廷去解除我的契约仪式，我会特别注意你的。”
　　海莉听到贝拉要重点“关注”自己后，吓得不敢出声了。她知道贝拉的为人，搞不好会真的那样做，到时候自己可就惨了。上个周末，贝拉的关注重点是玛莉娅会长，自己侥幸没被重点照顾，这次在被她抓去，那自己可就再也摆脱不了贝拉这魔女了，虽然现在也差不多了。
　　“苏珊，今晚你亲自把海莉带过来吧，今天你就跟着她，别让她跑了！我可是随时知道你们位置的，要是发现你们有异常的话，你们两个这周就都别想去上课了哦！”
　　“贝拉....我知道了，你别乱来啊！我保证海莉不会逃跑的！”
　　禁地塞缪尔塔，说是塔，其实就是个大楼而已，这里并没有什么外人，知道这里的人很少，毕竟是教会第四大封印地。光明教会毕竟是个有着万年传承教会，隐藏了了很多的秘密。塞缪尔塔真正的禁地，是在塔里面的地下室的吉姆图书馆，那里收录了很多教会封存的禁书。
　　之所以把地址选在圣路易斯教会学院，主要是为了掩人耳目而已，图书收录在图书馆，一般不会有人怀疑的。整个大楼里面的内部结构并不复杂，一条路直接走到头。一路上，有很多大门，全被诺蕾雅这刺客撬开了。
　　“诺蕾雅，干的不错啊！能如此完美撬锁的刺客，你是第一个哦！本来想叫洛拉来的，但是她的刺客水平好像没你高啊！”
　　“真不知道该怎么说你，贝拉，你不会以为我的职业工作就是帮你撬锁和欺负女生嘛？”
　　“难道不是嘛？额，你怎么不说话了，等等我啊，别走太快了！”
　　奥利西维亚学院学生会办公室，各学生会长在胡乱讨论了一下学校的近况后，就陷入了迷之沉默的气氛。主要是因为平时一直跟安吉莉娅总会长讨论激烈的玛莉娅会长和伊莎曼会长这次一直出于迷之沉默状态，就露西娅会长一个人和安吉莉娅总会长你来我往多次交换意见。
　　“玛莉娅会长？伊莎曼会长，你们怎么不发言啊？”
　　“我没什么想说的，总会长。”
　　“我也没有什么想说的！”
　　安吉莉娅无奈的打算散会了，因为她也无心开会。虽然周末找到同好书友了她很高兴，但搞丢钥匙很麻烦的，她约会完，才发现自己的要是被替换了，现在想起来，应该是被某个想通过恶作剧吸引她注意力的男生给换了吧。安吉莉娅根本就没怀疑过贝拉会是幕后，一开始，她就没怀疑过贝拉。
　　“安吉莉娅会长，布兰妮会长她这周要搬来我那边住了，怎么样，你们有兴趣嘛！我那宿舍楼好像还有很多空房间哦！”
　　“那边的宿舍楼楼主虽然不知道是谁，但是，她留有发言，只收女生的，在哪里，可以安心学习啊！”
　　露西娅会长只是随口一说而已，没想到艾维会长和安吉莉娅总会长马上表露出浓厚的兴趣，她们都知道问题公爵贝尔娜就住在那里，一个是冲着布偶去的，一个是冲着书友去的。
　　“要不我们都搬过去吧，反正大家都是学生会长，住一起可以省时间！”
　　“艾维会长，你这建议很有趣啊！我们来讨论下吧。”
　　“等下，这种事你们怎么能...”
　　安吉莉娅还没表态，艾维就迫不及待的开口了，伊莎曼长环视了一圈，除了她，其他学生会长都没异议，连一直保守的玛莉娅会长，都没提反对意见，难道连她也叛变革命了？
　　“安吉莉娅总会长，贝尔娜同学可是问题生啊，和她一栋宿舍楼，会被她带坏的！我反对这个讨论？”
　　“伊莎曼会长，贝尔娜同学她虽然人有点小坏，但还是不错的，至少救了了我妹妹一次。”
　　“伊莎曼会长，我觉得喜欢玩偶...错了，是喜欢可爱东西的人，人不会太坏的。”
　　“伊莎曼会长，贝尔娜同学是我们光明教会的信徒，人品是....没问题的。”
　　“伊莎曼会长，喜欢读书的人没有坏人啊！”
　　伊莎曼会长一阵尴尬，搞了半天，大家全都是“叛徒”，是自己入戏太深了，到头来就只剩下自己一个人是正常人了。
　　伊莎曼也不知道贝尔娜公爵那问题生在这一周到底对其他学生会长干了什么，让她们全部倒戈了。露西娅会长本来想帮伊莎曼会长说一句的，但是，看到其他会长都支持贝拉，她很理智的选择了闭嘴。
　　接下来的讨论，伊莎曼基本不参与了，搬宿舍这事，她暂时排除在外。按照她和贝拉的赌约，万一赌输了，她也会搬去那里一个月的，也不急这一时吧。
　　其他学生会长见伊莎曼会长没兴趣，也不勉强她参加这一计划。经过一轮协商，她们决定这周搬过去，玛莉娅会长也没参加接下来的讨论，她整个人都被贝拉承包了，就算是不搬去贝拉的宿舍，贝拉也有办法把她弄到那边的床上，还是不参加这种无意义的讨论为妙。
　　总学生会办公室大门外，手上缠着绷带的诺里斯守在大门前，想要进去报告异常情况，不过，被总学生会的秘书辛西娅挡在门口了。
　　“诺里斯同学，你报告的问题，安吉莉娅总会长已经受理了，现在就回去安心养伤吧！”
　　“不是的，辛西娅秘书，我真的有要事要马上报告安吉莉娅总会长，请马上通报一下。”
　　“不行，安吉莉娅总会长和其他学生会长正在开会呢，你还是等下再来吧。要不，你先把事情汇报给我，我稍后整理完了再报告给安吉莉娅总会长，只能先这样了。你要是等不及的话，可以先报告你学校的学生会长玛莉娅修女啊！我可以帮你请她出来！”
　　“这...不能跟她说的，是这样的，圣路易斯学院学生会的玛莉娅会长，私自安排四圣女带人去开启了禁地塞缪尔塔，她的光明信仰已经动摇了，我要报告这事。”
　　“哦...是嘛，那你稍等下，我去报告安吉莉娅总会长。诺里斯同学，你可想清楚了，指控自己学校的学生会长，要是没证据的话，可是会被退学的哦！”
　　“我想清楚了，麻烦你....额，你们干什么？”
　　诺里斯还没反应过来，门后面就涌出一大批拿着武器的光明教廷禁卫，他们带着面具，看不出什么表情，手上的武器基本都是圣器等级起步的。进来了了几十人，一下子就把诺里斯包围了。
　　诺里斯看了看他们衣服上标志，是一个怪异的暗金十字架。这是光明教廷的执法队，也称惩戒团，是教廷专门用来抓捕叛教徒用的地下部队，他们是直属于光明教皇的武装，不受光明教会三大教派的指挥。
　　“重新认识下吧，我虽然是总学生会长安吉莉娅的秘书，但还有个隐藏身份哦！”
　　总学生会秘书辛西娅摘下了脸上的皮制假面具，露出了自己那美艳中带着一些另类英俊的脸蛋，她的颜值瞬间上升了几个台阶，已经达到克莉丝，艾莉尔这些非人级别。
　　“这是圣剑使的纹章？你居然是教会的圣剑使，你的心灵并没有疑惑？应该不会被背叛信仰的，为什么抓我！”
　　诺里斯看到辛西娅胸前那独有的神圣十字印章后，大为不解的质问道。他知道这个位面的光明教会，在教会继承人和四圣女的之后，还会再秘密培养一个忠于教皇的圣剑使。圣剑使掌握着光明教会的最终大杀器，很多件圣器都是她一个人掌握的。
　　上一代圣剑使十几年前在保护教皇免受魔族刺客袭击的时候身亡了，之后一直没听说光明教会出了新的圣剑使，没想到会以这种形式见面。诺里斯之前只是觉得这辛西娅秘书脸上的肤色有点假，身上的力量属性探测不出来，没往深处去想。
　　“诺里斯同学，没想到你对教廷的历史知道得不少啊！我也不为难你，你自己走吧，今天的事就当没发生过？”
　　“为什么会这样？玛莉娅会长已经堕落了！你没有堕落也看不清这现实嘛？”
　　“够了，我只相信自己的眼睛。圣剑使只忠于教皇和教皇的继承人，玛莉娅会长虽然这周末和四圣女去修行了，但是，我看不出她们已经堕落了。你难道不知道神职人员要是堕落，她胸前佩戴的神圣十字架是会染成黑色的嘛？”
　　“这...可是，也有例外情况吧，大概是...因为....”
　　“神圣十字架变色可是教会各种圣典里明确肯定的唯一守则，诺里斯同学，你这是质疑教会圣典的权威么！”
　　诺里斯无语的看着圣剑使辛西娅，他今早没看到玛莉娅会长去大教堂做早上惯例的祷告，连四圣女都没看到。心中感到不安的他，在外边蹲点了差不多一小时，终于看到了玛莉娅会长。他在远处就发现这个教皇的继承人有点问题了，他在玛莉娅眼神深处，发现了一个虔诚的光明教徒不应该有的神秘罪恶能量。
　　而且，他看到四圣女带着他不认识的神秘修女前往禁地塞缪尔塔，本来他今天是休息的，但是，看到这一切他坐不住了。禁地塞缪尔塔地下吉姆图书馆有几本书是不能公开的，要是被这两个神秘修女带走，可就惨了。
　　他当时想阻止这一切，但是，在圣路易斯教会学院里的教廷卫队，是听从玛莉娅会长和四圣女的指挥的，他真理之门副社长这身份，指挥不动。诺里斯刚一上前，就被他们拦住了。
　　没办法，诺里斯只能回来看看能不能找总学生会会长安吉莉娅反应这个严重问题了。真理之门社的社长也不能找，那社长一直在追求玛莉娅会长，没直接证据是不会相信他的说法。
　　然而，这个位面世界的光明教会，是根据圣女等神职人员胸前佩戴的神圣十字架是否变色来判断她是否已经堕落的。根据教会的历代各种圣典，神职人员胸前佩戴的圣物，光明神圣十字架，会因为神职人员堕落后，向恶魔等邪物出卖灵魂后获得的堕落力量而被腐蚀褪色。
　　玛莉娅会长佩戴的神圣十字架不知为什么，没有褪色，更奇怪的是，玛莉娅会长全身携带的各种圣物，也都没有异常。从这点来看，说玛莉娅会长堕落简直就是诬告，如果辛西娅不是圣剑使，诺里斯的报告她是会进去报告总会长安吉莉娅的。
　　可是，辛西娅是圣剑使，这种明显诬告玛莉娅会长，会影响她教皇继承人身份的事，辛西娅是绝对不会坐视不管的。她被光明教皇安排好秘密潜伏在奥利西维亚学院中，潜伏在总学生会长安吉莉娅的身边，就是为了防止有威胁玛莉娅会长的言论出现。
　　辛西娅圣剑使的身份，别说安吉莉娅总会长，就连玛莉娅会长都不知道。诺里斯很悲剧的陷入了光明教廷的内部权力斗争，被辛西娅驱逐也是意料之中的事了。
　　“圣剑使阁下，你就让我....”
　　“诺里斯，你走吧，今天的事就当没发生过！还有，不要泄露我的身份，不然，后果你知道的！”
　　“好吧，不过，我有个请求，请圣剑使大人以后能跟踪好玛莉娅会长，到时候就知道她有没有我说的那样了。”
　　“我知道了，你还是安心当你的学生吧，教会高层的事，就别参合了！”
　　诺里斯无奈的离开了，他没想到，这个建议后来把圣剑使辛西娅都“送”给某人了，等他反映过来的时候，身边的教会高级成员，全都成“叛徒”了。
　　对于诺里斯的报告，圣剑使辛西娅并不相信，她虽然不是很信任圣女们，尤其是撒罗派的圣女戴茜。但是，教会的三大派圣女都联手堕落的事，她是不会相信的。海莉和苏珊可是坚定的埃伦派圣女，打死她都不相信这两个圣女会堕落，要是换成圣女戴茜的话，她还有点相信。
　　就在诺里斯还在为“教会未来”而四处奔波的时候，贝拉和诺蕾雅，已经潜入了吉姆地下图书馆的大门前，离开门只有一步之遥了。


第八十七章吉姆地下图书馆被盗损毁事件
更新时间2016-12-22 17:58:35.0  字数：4302

吉姆地下图书馆的大门，贝拉把那把合成钥匙缓慢的插入那个特殊的六边形锁孔里面，随着钥匙的转动，随着这座厚重的石门缓缓地开启，尘封在吉姆地下图书馆下的秘密，终于要公开给贝拉了。 
　　这地下图书馆的规模，虽然比不上贝拉以前拜访过的，魔幻创世神贝蒂雅思的私人图书馆，但也算是
　　贝拉遇到的最大一间地下图书馆，估计是因为很久没人来的原因，这图书馆的书架上满是灰尘。不过，有个异常的现象引起了贝拉和诺蕾雅的注意，这里摆放的书，都像是刚印刷出来的新书一样，崭新得有点异常了。
　　贝拉和诺蕾雅刚踏进图书馆，她们身后的大门就神秘失踪了，这一变故，让两人都有点措不及防。之前的行动都太顺利了，以至于连诺蕾雅这专业刺客，都有点放松警惕了，她们没想到这图书馆也有类似陷阱的东西。
　　这时，原本用来照明的魔法灯，忽然间全灭了，本来这吉姆地下图使馆就没有什么光亮，这下子彻底伸手不见五指了。在昏暗的书架中，贝拉和诺蕾雅都看到了许多若隐若现的人影在飘动，这吉姆图使馆，果然有问题，被封印起来的原因估计不止是因为为了封存奥利西维亚学院四大禁书，还封印了其他恐怖的东西。
　　魔神闯入恶灵被封印的禁地，这可尴尬了，贝拉和诺蕾雅都面无表情的站在原地，一点被吓得怕死的表情都没有。这让一直在暗处盯着她们的恶灵也很郁闷，这两个女生到底是吓傻了，还是根本就不怕它们，要是后者的话，那它们真不知道该怎么办了？
　　吉姆地下图书馆，没放置禁书之前，就是被教会封锁的秘密地下图书馆。这里徘徊着许多无法被净化的恶灵，它们来自何处，教会不愿意提及。如果不是带着驱邪十字架等圣物的神职人员，其他人要进入吉姆图书馆，也会和贝拉俩人一个下场的。
　　贝拉和诺蕾雅相视一眼，都没看到对方眼神中有慌乱的迹象，也就没管那么多，两人往图书馆深处走去了，诺蕾雅拿出随身带的备用蜡烛，点燃后借着这蜡烛的微弱的光良前进着。躲在暗处的恶灵有点无语了，这两个女生到底是什么身份，见到这景象居然不害怕，那个刺客女孩还点了个幽蓝色火焰的蜡烛配合它们渲染下恐怖气氛，这剧本不对啊！
　　贝拉一开始心里是有点紧张的，不过很快就镇定下来了，自己好歹是魔王和魔神，要是被这几个恶灵吓死，那魔王和魔神的面子就全丢了，诺蕾雅估计真的是她这边的人，对这些恶灵毫无畏惧之意，感觉也是见过很多的人。
　　“诺蕾雅，你没有其他颜色的拉住了嘛？这蜡烛颜色有点...吓人啊！”
　　“没了，我喜欢黑暗的。而且，我刺杀的目标不止人类。”
　　诺蕾雅说完右手一抓，把躲在暗处想拍她肩膀来吓她的那只人手抓住了，一个过肩摔，直接把一个白色的模糊影子砸在地板上。趁那影子还没放映过来，诺蕾雅左手抽出一把造型怪异的锯齿边缘匕首，直接插在地上那影子的心脏位置。
　　那类似人影的模糊影子，被诺蕾雅这一记刺客正面刺杀，给刺死了。贝拉还是第一次看到有刺客可以刺杀虚无的灵魂，这诺蕾雅身上的秘密，看来真不少呢！和万物生灵被杀不同，灵魂被刺杀的话，那这灵魂基本是没办法转世了，这是真正意义上的死亡。
　　“还有谁想来送的？”
　　诺蕾雅看都不看地上被刺杀死亡的那个模糊人影，那个模糊人影挣扎了一下，就化为一道雾气消散了，贝拉还是第一次见到灵魂被刺死的场面，愣了好一会儿，才跟上了诺蕾雅的脚步。
　　诺蕾雅这一声恐吓，愣是吓退了还想用这招吓她和贝拉的那一票恶灵，整个吉姆图书馆瞬间安静下来了，恶灵们都知道遇到比神职人员更难对付的主了，眼下只有先躲起来避一下风头为妙。
　　吉姆图书馆虽然面积大，但是，里面的建筑结构并不复杂，贝拉和诺蕾雅很容易就找到了封存奥利西维亚学院四大禁书的秘密书柜位置。那位置就在整个吉姆地下图书馆的中心区域，那高大的书柜设计得很明显，看不出来就怪了。
　　一路上，恶灵们用各种方式想吓一吓贝拉和诺蕾雅两人，贝拉在前世恐怖片中遇到的各种套路，几乎遇到了个遍。恶灵们通过五花八门的吓人方法，想吓唬一下这两个女生，把“剧本”拉回正轨，然而，这两个女生愣是不配合它们的演出，让它们都郁闷了。
　　书架边，某个一身红衣的小女孩正蹲在那里，她把脸埋在衣袖里，正在低声哭泣。贝拉和诺蕾雅经过她身边的时候，她的哭声更大了，结果，诺蕾雅和贝拉直接走过去了，对她看都不看一眼。恶灵小女孩“....”
　　书架过道，一个没有头的女子往贝拉和诺蕾雅的方向飘了过来，还没飘到这边，诺蕾雅连发多支箭矢，把这无头女恶灵射死在远处。
　　“你们说来图书馆干什么的！”
　　在中心书柜那里，一个花白胡子的老爷爷，强忍着怒气询问到，然而，诺蕾雅和贝拉依旧不理他，直接穿过他的身体去那被封印的书架那边了。
　　“你们够了，那几本书你们不能带走。你们知道我是谁嘛？”
　　“不知道，你好像是这图书馆的原主人吧，不过，这关我们什么事呢！”
　　贝拉和诺蕾雅早就在图书馆大堂的正面墙壁看到了这老人的画像，他好像是吉姆地下图书馆第一代馆长吉姆，几百年后还出现在这里，估计不是幽灵就是邪物了。
　　“你们就不怕我把入口永远封闭了！”
　　“不就是那边书架直走就到了？你的掩藏技术太差了，一般的刺客都能看出入口了。”
　　吉姆馆长这下没辙了，打又打不过，吓又吓不走，这两个女正是故意来砸场的嘛！一点都不配合它们
　　，只能期待光明教会留下的那个最后的封印能限制住她们的疯狂举动。
　　随着四声清脆的撬锁声，隐藏的秘密书柜被打开了。幽灵吉姆馆长彻底傻眼了，光明教会的最后封印禁止，不是要光明教会四大圣女和教皇继承人五个人随身携带的圣物嘛，那个金发的美少女骑士，难道是光明教会的圣剑使嘛！
　　“不要无视我这老人家啊！那本《奥利西维亚学院午夜怪谈》你们带走可以，剩下三本就别带走了，《梅尔维尔的乐章》《高尔斯沃西的语言》《马里恩神父的考察笔记》，都不能带走啊！”
　　贝拉当然不会去理这幽灵老头的提议，她把四本书都从书柜里抱走了，这一抱不要紧，四本书刚拿出来就触动了光明教会设置在这里的最后机关陷阱。贝拉太心急了，都没等诺蕾雅检查有没有机关就上了。这是个自曝机关，那个诺大的书柜里，就封存了四本禁书。
　　“危险，你这傻瓜！”
　　在机关爆炸的前一瞬间，诺蕾雅飞扑上来，把贝拉给压在身下。贝拉还想说她不怕爆炸的，不过，被诺蕾雅一把压在身下后，那一阵巨大的爆炸声让她选择了安静躺着。
　　“哼，不听老人言，吃亏了把，这两个丫头死了没，死了的话我好找个替身...额”
　　幽灵吉姆刚想去废墟中找贝拉的尸体附身，只见贝拉从废墟中爬了起来，一支手掐住了幽灵吉姆的脖子。贝拉也是这时才发现，魔王和魔神，是可以直接用手掐住恶灵的，早知道她就自己动手了，不用等待诺雷动手，她自己也能对付这些怨灵的。
　　“你是...魔王，魔王大人？魔王大人饶命啊！小的不知道您是魔王...求...”
　　贝拉懒得听这幽灵废话，这老家伙，刚才绝对已经预计到这书柜里有机关会爆炸的，故意不说，想坑死她们，她手一用力，直接把幽灵吉姆的头和身体分割开了。
　　在不远处地上趴着的诺蕾雅，早就被炸晕过去了，对于贝拉能用身体直接攻击怨灵的魔王特征，暂时不知道。要是她看见了，说不定对贝拉的戒心会少许多。
　　禁地塞缪尔塔外面，感觉到巨大声响的四圣女赶紧赶了进去，她们身上还有着贝拉的恶魔契约在，不论她们现在是不是都完全臣服贝拉了，贝拉万一有什么意外，她们也会因为这契约而跟着她一起去的。
　　当四圣女进入吉姆地下图书馆后，只看到了一起的废墟，那一阵爆炸，把整个地下图书馆的书籍都掩埋了。之间贝拉从一片废墟中站起身来，她怀中抱着全身流血的诺蕾雅，脸色有点复杂。诺蕾雅现在身上多出受伤，那自爆装置是的威力太大了，要不是有诺蕾雅压着，贝拉这次估计也够受的。
　　“贝拉，我们...我们不知道密室有机关的！”
　　“贝拉，你不要乱猜啊！我们没有故意隐瞒不报的！”
　　估计是看到贝拉脸色有点生气，四圣女赶紧解释到，她们以前进去过吉姆地下图书馆几次，因为圣女一般随身带着光明教会配给的圣器，神圣十字架，因此，她们没遇到贝拉刚才遇到的那堆恶灵，自然不会知道这吉姆地下图书馆，居然会有这隐情。
　　“带我们去你们的宿舍，你们上午的文化课玛莉娅会长应该帮你们请好假了，我要好好问你们几个问题，顺便救下我这小笨蛋伙伴。”
　　光明教会教皇宫殿内圣殿，光明教皇克罗夫特六世正坐在教皇宝座上，在他宝座面前，站立着三个一身红衣的祭司。他们分别是光明教会三大派的代表红衣祭司，这次光明教皇召见得很匆忙，他们也不知道什么事就赶过来。
　　“我们在奥利西维亚学院建立的圣路易斯分学院除了点问题，禁地塞缪尔塔的地下密室，吉姆图书馆炸了，我们之前封存的那四本书找不到了，你们怎么看。”
　　光明教皇的声音虽然有点苍老，但那上位者的威严依旧存在。教皇知道在他面前底下的三个红衣祭祀
　　，只有埃伦派的红衣祭祀埃伦，才是唯一对自己忠诚的，撒罗派的红衣祭司撒罗和米伽派的红衣祭司米伽，背地里瞒着自己干了许多事情，要不是顾及光明教会的团结大局，他恐怕早就把这两个红衣祭祭司给换掉成自己人了。
　　“我看这件事不必我们亲自处理，交给戴茜她们这些圣女处理就行了。”
　　“我同意撒罗的观点，眼下，不是还要讨论其他要事嘛！玛莉娅会长会调查号的，不行的话，那里不是还有你秘密安插的圣剑使在嘛！不用怕的！”
　　米伽和撒罗很有默契的互相配合说，埃伦为了表面团结，也没怎么说反对他们。
　　“这样的话，我们来讨论下一个事吧，最近，奥克塔维亚帝国和奥尔德里奇帝国的皇帝都发信件给我，希望和我们教廷正式联姻。虽然四圣女按教义上来看都只能终身侍奉光明神，但是嘛，我们可以把这两个帝国的皇子，宣传成光明神的继承者…”
　　“教皇陛下，这不太好吧，我们教会不是不能干预各个帝国的政治的嘛！让圣女下嫁凡人这…”
　　埃伦第一个表示反对，虽然他忠心于光明教皇，但那不是愚忠。光明教皇估计把目标打到他两个爱徒圣女海莉和圣女苏珊身上了，这两个圣女是最好说服的，撒罗派的圣女戴茜和米伽派的索菲娅，光明教皇不敢直接动的。
　　“埃伦贤弟啊，你那两个爱徒我是看着她们长大的，也算是半个亲人了。不会把她们往火坑里推的，文件我已经安排人提前发给她们了，你就别管了。不要因为一些流言，就对这两个帝国的皇子产生偏见。”
　　“谨遵教皇教诲，我先行告退了！”知道教皇已经决定后，埃伦只能无奈离开了。教皇这么急于和各个帝国搞政治联姻来结盟的原因，虽然光明教皇没明说，但是，这原因三大红衣祭司是大概能猜到的。
　　光明教会最近在面对黑暗教会进攻的战斗中输了多次，不少小国都被黑暗教会的人大量渗透了，再不和各帝国联手的话，会有更多的地区被他们控制，这是教会不愿意看到的事情。
　　本来黑暗教会是没那么厉害的，没想到才一个多月的时间，本来实力算是吊车尾的黑暗教会第三圣女莉兹，实力暴涨了许多，这锅转了半天还是要贝拉来背的，莉兹能实力暴涨那么多，加入贝拉阵营已经算是一大原因了。
　　不过，现在的光明教会高层，都还不知道教皇继承人和四圣女已经被某人差不多“吃掉”了，这个联姻计划，还没开始就已经注定是失败的计划了。


第八十八章被霸占后的神圣
更新时间2016-12-23 17:56:53.0  字数：4632

奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区学生宿舍区第一宿舍楼，教会专属一号房间浴室，浴室大门紧锁，贝拉把诺蕾雅抱到一块舒适的平板上。刚才诺蕾雅为了掩护她，被光明教会的预先设置的自爆装置给炸伤了。 
　　在校园里带着一个全身是伤的女生，可是很可疑的。不得已，贝拉只能先把她就近转移到玛莉娅会长四圣女们的宿舍做简单处理，等风头暂时过去后再撤回自己的宿舍楼。
　　“贝拉，你这**要干嘛？”
　　“诺蕾雅，你受伤了，我帮你治疗下啊！”
　　“你...那你干嘛脱我衣服，快住手！”
　　“诺蕾雅，别乱动，伤口再裂开可就不好了。怕什么，大家都是女孩子，我难道还能把你吃了不成！”
　　“带我回去，我有办法...”
　　“不行，诺蕾雅，别乱动哦，除非你想体验下她们上周末的感觉！”
　　“你敢....等我伤好了，你就....别这样，你压着我双手想.....”
　　贝拉熟练的把诺蕾雅的双手给交叉过头顶，压在了平板上，之后暂时用蛛丝把她的手固定好，让她暂时无法乱动。在把诺蕾雅固定好后，贝拉很快就解除了诺蕾雅身上的服饰。在诺蕾雅那雪白的娇躯上，几十道伤痕历历在目，看上去就很触目惊心了。
　　光明教会设置的自曝装置，在爆炸的瞬间，强大的冲击力足以炸死毫无防备的魔王一级邪物。诺蕾雅身上的伤就是自爆装置留下的，看到那一道到触目惊心的伤痕，贝拉有点心疼的用手抚摸着这些伤口，诺蕾雅本来还想强行挣脱束缚的，但在贝拉的温柔抚摸下，她迟疑了。
　　贝拉现在的目光，如同专注欣赏一件艺术瑰宝的画家一般，她眼神中看不出一丝亵渎之意，加上贝拉的手法很熟练，表面上是在占诺蕾雅的便宜吗，实际上还有安抚她的味道在里面。
　　“看不出，你这人对女孩子还有温柔的一面呀，住手！那里又没受伤，你不要乱摸！”
　　诺蕾雅刚想表扬下贝拉，没想到贝拉的手又出于本能对她袭胸了。她胸前明明就没受伤，看都看出来了，这豆腐吃得也太明显了吧。她摸得手法太挑逗，才一会儿功夫，诺蕾雅的身体都开始有点反应了。
　　“诺蕾雅，我检查下你这里有没有受伤啊，别那么敏感嘛！看来没事了，既然你不喜欢我碰这里，那我就检查下那里吧！”
　　“贝拉，住手，除了那里，其他的你随意了，算我求你了！”
　　“这样才乖嘛！在这里老实等着，我去把治疗的药剂拿过来。”
　　诺蕾雅看到贝拉要把手伸到她的“神秘地带”，赶紧无力的制止到。如果那个地方被侵犯，可是比被袭胸要羞耻很多，那样还不如让贝拉这**在她胸前乱摸一阵好过，胸前阵地虽然失守了，但她的最后防线一定要坚持住。
　　贝拉起身来到浴室的一边，四圣女都在浴室里，她们很自觉的把服装脱完了，双手交叉到背后跪坐在浴室的地上，如果再加上某些奇怪的道具，那她们看上去那里还是什么高傲的圣女，简直就是贝拉的专属侍女无误。
　　四圣女本来是不想摆成这么一副羞耻的姿势，她们现在这样子，让不了解真相的人看到了，还真有可能把她们误以为是正在哀求主人宠幸的工口女仆一般。但是，她们现在无法反抗贝拉，不老实配合她的话天知道这女魔头会玩出什么羞耻的新花样来。
　　贝拉可不管她们心中的顾虑，她走上前在圣女们身上一阵乱摸乱捏，搞得四圣女想跑走，但她们的脚仿佛被抽走了全部力气一样，都站不起身了。
　　“贝拉...别这样，现在是白天，你和玛莉娅会长不是说好周末才...”
　　“我要真这么听话的话，还能把你们都弄到手嘛！来，我带你们去浴池那里，反正你们上午不上课。我要和你们....你们过来就知道了。”
　　贝拉无视了圣女们那因为羞涩而快要红透的脸蛋，把她们一个不留的抱进浴池放好，之后，她拿起疗伤的药剂，一脸坏笑的来到诺蕾雅旁边，那笑容虽然很美，但诺蕾雅本能的感觉到了异样。
　　“快帮我擦药就行了，你别笑得这么奇怪好嘛，我有点...咦，你怎么自己把药剂给...”
　　诺蕾雅之前就明确拒绝了接受圣女们用治疗魔法帮她治疗的建议，贝拉也没追问理由，反正她已经大概猜到了诺蕾雅不敢接受神圣系魔法治疗的原因了，但她也不点破。四圣女还没彻底屈服她，在这里就把诺蕾雅的身世秘密逼出来显然是不明智的。
　　贝拉看着诺蕾雅那宛如艺术品的娇躯，心里早就按耐不住那黑色的欲望。只见她不露声色的把治疗药剂含在嘴巴，之后她上前把诺蕾雅压在身下。看着因为不知道接下来会发生什么事而紧张的诺蕾雅，贝拉得意的伸出自己的香舌，把治疗药剂通过舔的另类方式，给诺蕾雅的伤口进行治疗。
　　“贝拉，求你别这样亲，我会变得奇怪的。你就饶了我吧！找她们吧，她们不是很空闲的嘛！”
　　“诺蕾雅，我要吻遍你全身哦，直到你伤好为止。”
　　“全身！你这**，快放了我，我不要接受你的救助。快停下！污女，别这样亲啊！救命...”
　　浴室大浴池里的圣女们，看到贝拉和诺蕾雅抱在一起，都不好意思的别过头了，贝拉正通过亲吻品尝着诺蕾雅身上的味道，她们还真没想到贝拉会隐藏了这么多和女生百合的办法，想到等下可能会被贝拉用这样奇怪的方式对待，她们的心里即感到害怕，同时又有点暗暗兴奋。
　　四圣女唯一没想到的是，传闻中已经被毁容的公主刺客诺蕾雅，根本就是个黑色发系的冷艳型绝美少女，她这容貌，已经达到克莉丝和伊莎曼那一等级了。看来，新闻消息社自己也有看走眼的时候。
　　奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区禁地塞穆尔塔外围，玛莉娅会长和安吉莉娅总会长带着人正在查看这里发生的一切。由于是发生在圣路易斯教会学院禁地区域的事件，出于保密需要，其他的四个学生会长都没跟过来一起查看。
　　“奇怪啊，我明明还有钥匙的，这门是怎么被打开的！没有明显的破坏痕迹呀！玛莉娅会长，你怎么看这事！”
　　“我建议全部交给我们圣路易斯教会学院的学生会负责处理，安吉莉娅总会长，你先请回吧，我这周会给你提交一份关于这事的书面报告。”
　　安吉莉娅总会长和玛莉娅会长都有点心虚的看着彼此，由于太紧张，她们都没发觉对方的语气中带有难掩的慌张味道。玛莉娅是知道钥匙是让贝拉拿走的，她怕玛莉娅总会长提起这件事，那她就麻烦了，这可不好解释。
　　安吉莉娅自己的钥匙也是被神秘人物调包，她自己现在也不好先提出这个问题，只能故意选择性的错开了这个话题，她现在也正在考虑去哪里找回他自己的钥匙。
　　“安吉莉娅总会长，根据之前驻守在这里的教廷警卫报告，说是发现真理之门的副社长诺里斯一直在这附近徘徊，很可疑啊！我建议把这事报告给教廷，让光明教廷来处理吧！”
　　“辛西娅，这有点不妥吧，诺里斯可是光明教会的新星，我们这样是不是有点....”
　　“安吉莉娅总会长，这是他们教廷内部的事了。在这里见到诺里斯行踪的教廷守卫，埃伦派、撒罗派、米伽派三大派系都有人，应该不是诬陷。”
　　安吉莉娅虽然不知道她的秘书辛西娅为何一直怀疑的诺里斯，但是，这事可以顺水推舟，推给玛莉娅会长自己处理，那样也好，不然，她自己遗失钥匙的事，被曝光就不好了。
　　奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院校区学生宿舍区第一宿舍楼，教会专属一号房间浴室，玛莉娅会长进入宿舍后，关上门，看到了两个意料之外的人。
　　“贝拉，你怎么在这里？”
　　“玛莉娅，想你了，就过来了，怎么，还站在那里做什么，过来让我抱下吧！”
　　“你这...污女！真是服你了。你的人生难道就没有更高的目标了嘛？”
　　贝拉此时正坐在玛莉娅会长的大床上，在她身后，躺着一个黑色秀发的绝美少女，少女似乎受过伤，身上还有几处没完全消退的伤痕。虽然已经涂上了强力治疗药剂，但药效还没那么快起作用，估计在躺一会儿伤口就能痊愈了，不会留下伤疤的。
　　玛莉娅很好奇这少女的绝美容貌，在她的印象中，还真没见过这少女，这么漂亮的女生，应该是很出名的人物，起码，新闻消息社的人不会放过这一重要信息的。然而，关于这少女的身份，她也不知道，看来，又是个隐藏得很深的人物了。
　　最让玛莉娅会长不解的是，这少女全身好像刚洗澡出来没擦过一样，那雪白的娇躯到处都是水迹，感觉没擦干净身子就出来了。她身上有些地方还能看到细微的牙印，感觉是被人很亲密的咬了一小口后留下的印记。
　　诺蕾雅自然知道玛莉娅会长那奇怪眼神的含义，她全身的水迹，全是贝拉这污女用她那香舌舔过后留下的痕迹。这被拉真是够坏的，刚才她被贝拉亲吻得都快要沦陷了，玛莉娅再不来的话，估计诺蕾雅最后的防线都要被贝拉突破了。
　　除了躺在床上不动的诺蕾雅外，其他四圣女都在这里。戴茜整个人就贴在贝拉身后，正在帮贝拉按摩后背，不过，不是用手的，她整个人都贴在了贝拉身后，用“其他部位”帮贝拉按摩。海莉和苏珊一左一右的靠坐在贝拉两边的位置，贝拉的手时不时伸到她们的胸前大占便宜。索菲娅则半跪在床边，她低着身正在帮贝拉按摩双脚。
　　这么污秽的画面，本来是不应该出现在这神圣的房间中的，尤其是她们还是光明教会圣女的身份。在这个房间的女生们，除了刚进来的玛莉娅会长以外，其他人没谁穿着服饰，圣女们的脖子上还戴上一副精致的黑色项圈，这画面简直就是对光明教廷神圣教义的亵渎。
　　“玛莉娅会长，你不会想搞特殊化吧！要我帮你还是你自己来。”
　　“我...贝拉，你好歹是类似于魔王的存在啊，一天沉溺于女色，是不好的。你难道就没有什么追求了么？”
　　“玛莉娅会长，我就这点微不足道的小爱好而已，请别浪费时间了，你自己看着办吧！”
　　玛莉娅看着贝拉递过来的黑色项圈，再看了看床上已经双眼迷离的圣女们，虽然对着黑色项圈的功能有点怀疑，但她没得选了，只能在贝拉邪恶目光的重视中，解除了身上的一切束缚后乖乖的戴上这道具，走到了贝拉面前。
　　贝拉也不跟她客气，随手把玛莉娅会长抱进怀中就是一阵乱吻，没亲几下，玛莉娅会长的眼神也变得迷离了。她戴的这项圈道具，其实是贝拉花大价钱从第七罪色欲魔王阿斯莫德那里买来的一批“奴役者的项圈”戴上它的人，会发生很多好玩的事情，比如说现在这种特殊时候。
　　“玛莉娅会长，这两封教会的来信是怎么回事？”
　　“你怎么会找到这些信件，我记得这时昨天才刚到的...”
　　“哼，你居然想对我有所隐瞒，看来我要惩罚你一下了。”
　　“别，求你了，贝拉....我没有隐瞒你的意思。”
　　玛莉娅的求饶贝拉没完全理会，她嘴对嘴，用舌头撬开了玛莉娅的小嘴，很轻易的就捕捉到了她的香舌。两人陷入舌吻中，贝拉亲了好长时间，玛莉娅快要被亲得窒息后，贝拉才放开了她。
　　“把你知道的全说出来，没有下次了哦，下次的话，你就别想我放你离开”
　　玛莉娅不敢隐瞒贝拉，很老实的就把教皇的和亲打算告诉了贝拉，光明教皇虽然是她的师傅，但贝拉现在感觉已经成她的主人了，把她吃得死死的。 
　　“哼，海莉和苏珊现在已经是我的人了，想把她们送人，想都别想。光明教皇要什么筹码才会把你们都交给我，说个数吧，我安排人去交涉，要是他不同意的话，我可就要用更邪恶的办法了。”
　　贝拉边说边用双手一左一右把圣女海莉和圣女苏珊紧紧搂住，贝拉还很霸道长吻了两女诱人小嘴。苏珊已经基本认命了，没反抗，还迎和了贝拉的热吻。
　　海莉虽然一直在意志中和贝拉抗衡，但在她脖子上神秘道具的作用下，海莉的意志力已经坚持不下去了。对于贝拉的吻，她罕见的第一有配合反应了。
　　“玛莉娅会长，你们这周末就搬到我那里住，知道么，这是命令。还有，以后教会来人，你们都要向我报告，没我许可，你们谁也不许离开奥利西维亚学院回教廷。谁要是不听话，我就只能让她……”
　　“贝拉，你太霸道了，我们又不是你的……别这样，我投降了。”
　　“海莉，我忍你好久了，今天就让你知道以后该怎么和我相处！”
　　海莉还想出于本能的抗议一下，贝拉很有先见之明的把她拉过来又亲了几口，之后就把她压在身下。其他美女估计猜出了贝拉想干什么，她们虽然想逃跑，但脖子上的特殊道具散发着很诡异的力量，硬是让她们的双腿没力气站起来，只能呆在这里等贝拉来“享用”。
　　诺蕾雅脸色有点复杂的看着贝拉和海莉滚床单，她的伤已经好了，随时可以起身离开了，虽然贝拉的手段有点不光彩，但她还是有点感谢贝拉的救治。最终，诺蕾雅选择了继续假装伤没好的躺在那里。


第八十九章圣龙谷勃朗特的朝圣之旅
更新时间2016-12-24 19:34:10.0  字数：4547

奥利西维亚学院北部分校区，尤菲米娜贵族学院骑士科训练场地，下午两点。 
　　由于上周贝尔娜打过打败了骑士科的老师，奥利西维亚学院方面对于这种行为虽然不提倡，但是，也不好说什么，毕竟老师都打不过学生，那这老师以后估计也没尊严在学生面前叫下去了，还不如换掉。
　　现在的骑士科，按照贝拉的要求。已经分成了男女生两个教学区。男生的骑士课程，依旧是原来的那个龙骑士负责，女生这边的老师，改成了美女龙骑士英格丽德。英格丽德，是奥克塔维亚帝国皇家龙骑团副团长，她的坐骑是罕见的光明圣龙。
　　贝拉的替身菲莉娅公主，以前是见过英格丽德的，这个纯正金发的美女龙骑士，也就比菲莉娅大几岁而已，贝拉估计她也就二十岁左右的年纪，喊她姐姐也没什么问题的。英格丽德那对纯金色的漂亮眼睛。给贝拉留下了很深的印象。
　　论实力，英格丽德比之前贝拉打败的那个龙骑士要强很多。菲莉娅的记忆没记错的话，英格丽德可是参加过第七次人类帝国对魔族的战争后活下来的老兵，她参战那时才十五、十六岁，在三年的血战中存活下来的龙骑士，战力估计比没开金手指的莉莎要强不少。
　　美女龙骑士英格丽德在奥克塔维亚帝国的知名度，远远高于后来声名鹊起的魔法骑士莉莎、天才龙骑士肖恩等新生代龙骑士。总的来说，既是个名人，也是个美人。唯一的缺点，估计就是对官场礼仪不怎么感兴趣。就象现在这样，明明是个讨好自己国家的莉莎公主、艾琳公主、露丝公主等人的大好机会，英格丽德也不知道变通一下，还是很死板的喊她们三个为同学。
　　由于英格丽德并不是贵族世家出身的，加上她对贵族和皇族又不刻意奉承，这就导致了她战功虽高，但始终得不到奥克塔维亚帝国高层的认可，至今，只混得了皇家龙骑团副团长这一空有称号没有实权的职位。
　　“贝尔娜...同学？，露丝同学，莉莎同学、艾琳同学。你们过这边来一下，其他人自由练习下骑士攻击和防御招式的一些动作要领。”
　　这不刚一上课没多久，英格丽德就把贝拉和奥克塔维亚帝国的三个公主叫到一边去了，剩下的女生虽然都在讨论这事，但也没继续深究这种皇家密事。贝拉的骑士随从雪莉，以及随行侍女诺莎在贝拉的示意下，选择了原地待命。
　　“贝尔娜同学，你认不认识一个叫做菲莉娅的女孩子？”
　　“英格丽德姐姐，你说的是菲莉娅公主吧！我就是...就是没见过她呀！菲莉娅不是已经....她们帝国的人都说了，她已经不在了！”
　　“这样啊，那是我多心了，还有，你在学校里还是叫我老师吧！”
　　英格丽德的视线在贝拉和其他三公主身上扫了几圈，艾琳、莉莎以及露丝，她们对于贝拉的身份，一点疑惑都没有，当年英格丽德确实见过菲莉娅公主，不过，那时的菲莉娅喜欢戴上圣骑士专用的遮脸面具，英格丽德虽然见过她多次了，但她对菲莉娅的真实容貌并不了解。
　　这贝尔娜公爵无论是身材，还是头发色泽，都和已经下落不明的菲莉娅公主神似。英格丽德曾一度怀疑这个女生就是被奥克塔维亚帝国官方宣称为失踪的第九公主菲莉娅，因为她没见过菲莉娅的真容，为了避免认错人后的尴尬，英格丽德才邀请了莉莎、艾琳和露丝这三个公主。
　　遗憾的是，艾琳和莉莎早就让贝拉收买了，露丝的话艾琳已经和她打过招呼了，也不会把被贝拉的身份给说出来。对于英格丽德的询问眼神，她们都表现出一脸莫名其妙的神态，这让英格丽德的试探计划落空了
　　“贝尔娜同学，是这样的，等下我带你们去选购坐骑吧。我们骑士科虽然分成男女生两个分区了，但是，一些传统我们还是要遵守的！”
　　在骑士科，一般的学员在这里只能使用马匹为训练坐骑，但老师看好其资质的学生，一般会亲自带她们去挑选强力坐骑的。之前的那个老师不看重女生，才没带女生们去选择坐骑的。
　　这一批骑士科的女生，英格丽德看好的女生有：艾琳、莉莎，露丝、娜塔莎、奥萝拉以及贝尔娜等六个人。娜塔莎已经有飞龙坐骑了，奥萝拉也有一个特殊魔兽坐骑，她俩这次的活动就不参与了。莉莎虽然也有一个暴龙坐骑，但那坐骑不好控制，比一般的飞龙坐骑还要难管。因此，英格丽德才决定带她去额外选择一个相对温顺点好坐骑。
　　“英格丽德老师，你有恋人了嘛？”
　　“额，你问这个做什么，还没有啊！”
　　“哦，那就好。我暂时没什么问题了。”
　　“你这丫头想什么呢？我连能说得上话的男人都没有，别说恋人，就连像样的追求者都没有呢？”
　　一路上，贝拉跟美女龙骑士英格丽德聊了很多。因为她要假装自己不是那个死去的菲莉娅公主，因此，贝拉不敢放开心思跟莉莎、艾琳和露丝聊家常。英格丽德在场的话，搞不好会听出什么异常。
　　英格丽德对于贝拉的询问，都毫无顾忌的一一回答了。贝拉暗中观察着这金发的美女骑士，二十岁左右的美女骑士，身上那种很特别的成熟气质，在贝拉身边的青涩小女生中，没有一个人族女生拥有这成熟的气质。
　　今早，贝拉刚刚再次占有了四圣女和玛莉娅会长，心里的邪念还没完全散去。今早上足足玩到中午快两点了，贝拉才有点意犹未尽的抱着诺蕾雅离开玛莉娅的房间。这次的疯狂之后，四圣女除了索菲娅还有点保留外，苏珊、海莉和戴茜是彻底屈服贝拉了，她们把自己心里的真实想法全告诉贝拉了。玛莉娅会长和索菲娅一样，还有一点心结没打开，不过，被贝拉彻底拿下，只是时间早晚的问题。
　　至于贝拉弄出来那四本禁书，她暂时存放在了艾莉尔和伊莱娜那里，还没开启，等今晚忙完一些琐事后，她才出处理这几本书的事情。
　　现在，贝拉在看到英格丽德那美艳中带着英气的脸蛋后，她心灵深处又有一股新的邪念生成。这黑色欲望不是贝拉的，其实是原主人菲莉娅的执念。菲莉娅之前就一直仰慕着英格丽德，她心中一直以英格丽德为自己的目标偶像来激励自己。
　　贝拉继承菲莉娅的身体后，这执念和贝拉作为魔神本身自带的邪恶意识融合了，变异成要把英格丽德“征服”。英格丽德此时还不知道她自己已经让贝拉这“坏学生”给盯上了，对于贝拉的提问，她都很有耐心的逐一解答了。
　　在这个异世界，骑士们的坐骑，除了常见马匹，还有狮鹰、飞龙等许多魔兽坐骑。然而，市面上能买到的坐骑，只有马匹，贝拉之前同玫瑰社伙伴雪莉那里知道了这些情报。雪莉家虽然也是买卖坐骑出身的，但能买卖出手的，也只有马匹而已，贵一点的就是天马和独角兽这种级别的坐骑而已。
　　别说飞龙了，连狮鹰都没有，雪莉惟一一次成功召唤出幼龙魔兽，已经是几年前的事了。贝拉她们一行人，在美女骑士英格丽德的带领下，通过传送阵来到了骑士们挑选坐骑的圣地，勃朗特大峡谷。勃朗特大峡谷，也称圣龙谷，这里也是奥克塔维亚帝国的骑士圣地之一，要进入的话，必须有龙骑士带领才行。
　　勃朗特圣龙谷的面积很大，一眼看去，几乎看不到峡谷的终点。贝拉她们出现的传送点，是在峡谷入口处的某处悬崖之上。现在的时间是下午三点左右，温和的阳光照射在勃朗特峡谷的草地上，有许多巨龙就这么随意的趴在草坪上晒太阳，场面看上去很震撼。一次能看到这么多巨龙晒太阳的画面，也不虚此行了。
　　当年，贝拉的替身菲莉娅直到最后战死，都没能进入这个勃朗特圣龙谷，现在贝拉也算是帮她还了一个心愿。莉莎的表情并不是很惊讶，她之前成为龙骑士的时候，已经来过这里了。也许是读懂了贝拉复杂眼神中的深意，莉莎悄悄的走上前，用小手拉着贝拉的手安慰她。
　　“这丫头，真的以为我的心里有那么脆弱嘛！”
　　贝拉看了看前面，英格丽德并没注意到她这边的异常。于是，她趁机伸手摸了摸莉莎的头作为回礼！身后的艾琳和露丝都面带笑意的看着这一切，姐妹关系和好后，她们对莉莎和菲莉娅已经没歧视了，现在，她们的已经安心于当姐姐这一角色了。
　　“这里是奥克塔维亚帝国的圣地之一，勃朗特圣龙谷，贝尔娜同学你是第一次来吧，这里莉莎同学来过，艾琳和露丝公主应该听说过的！”
　　英格丽塔转过身来介绍了一下这勃朗宁大峡谷的大致情况，这里生活了的巨龙，数量占了整个人族大陆的三分之一左右。贝拉现在通过美女龙骑士英格丽德才知道，原来龙骑士的选拔也有后门的，如果是有龙骑士师傅带的话，是可以先跳过奥克塔维亚帝国那套繁琐的骑士资质审核机制，直接进入勃朗特圣龙谷进行龙族认可仪式。
　　如果有巨龙认可考生的骑士资质的话，那这个考生是可以直接晋级龙骑士了，奥克塔维亚帝国方面也不会在为难这个学生。这套路真是够深的，贝拉都有点为菲莉娅的遭遇感到不平了，这龙骑士的职业原来还可以这么获得，以前的菲莉娅要是知道这一层关系的话，就不会有后面一系列事情了。
　　“额，英格丽德副团长，你好！”
　　“嗯嗯，原来是骑士长康格里夫啊，怎么，你也带学生来这里挑选坐骑了？”
　　在另一边的传送阵那里，贝拉看到了被她击败的龙骑士康格里夫和他带着的一票男生，其中有两个他比较熟的男生，救世主斯考特和天才龙骑士肖恩。肖恩已经有飞龙坐骑了，这次跟来，是顺便带下学弟们的。至于斯考特那家伙，他一个自带金手指的穿越者救世主，要是连龙骑士这职业都混不上，那可就是很丢脸了。
　　康格里夫的视线瞄了贝拉一下后就往其他地方转去了，不怎么敢看贝拉，上次莫名其妙的被贝拉秒了，他现在回想起来还有点丢脸呢!龙骑士被下位骑士打败这种丢脸事情，他康格里夫成为载入史书的第一个，也不知道是该说他是幸运还是倒霉，能用这样的方式在奥克塔维亚帝国骑士史书上留名。
　　斯考特看贝拉的眼神也有点奇怪，不知道是不是他的错觉，每次他一发现很漂亮可追的妹子的时候，妹子身边总是出现贝尔娜公爵的身影，这女生感觉无处不在，总能在很恰当的时候，出现在他想过略的漂亮女生身边，这到底是巧合还是故意的呢？
　　斯考特现在是不敢找贝拉的麻烦的，他上周末把夏洛特这伪萝莉认错成妹子而勾搭的囧事，全被贝拉撞见了。至今还没人多少人知道他这黑历史，估计是贝拉帮他保密了。要是现在得罪了贝拉，万一她把这黑历史公开出来，那自己在小弟中好不容易竖立起来的威信，可就全部扫地了。
　　男生们有点羡慕的看着贝拉这边的女生，居然有个漂亮的美女龙骑士当老师，这也太不公平了，他们这些天上课放眼看去，看到的同班同学全是男生，真是太郁闷了。再这样下去，搞不好他们班上就要发展成兄弟会分部了。
　　“美女老师，现在可以转班嘛！”
　　斯考特上前询问道，他知道和这帮男生混下去没前途的，为了自己日后的幸福校园生活着想，还是尽早跳槽为妙。没有女同学看，他快要“死”了！
　　然而，英格丽德的下一句话，让这帮男生的大部分成员直接心碎一地。
　　“不可以哦，我不喜欢教男生，太难管了。还有，你的老师在那边，不用来找我的。”
　　英格丽德自然不知道斯考特那点小算盘，她毫不犹豫的拒绝了斯考特的请求。本来，她就不怎么擅长和男生打交道，这次菲洛米娜贵族学院的人来找她出任骑士科的新老师，也是因为得知这个班都是女生，比较好管，她才同意出任的。把男生放进来这种麻烦事，她才懒得管呢！
　　贝拉看着斯考特被拒绝了，心中暗爽，这小子，要是真给他进了自己那个全是女生的骑士班，那她的妹子攻略作战的作战难度就要上升许多了。除了莉莎她不确定外，贝拉现在的姐姐艾琳和露丝，风纪委员会首席—龙骑士娜塔莎、菲洛米娜贵族学院学生会副会长奥萝拉都有可能成为斯考特的追逐目标。
　　娜塔莎和奥萝拉可是奥利西维亚学院十大校花的成员，这种级别的妹子，岂有白白送人的道理。她们一个是贝拉的“跟踪狂”，另一个是贝拉即将出任学生会秘书后的同事，都是和贝拉有点关系的女生。
　　两拨人汇合之后的行程，因为男女生不同的原因，被分开了。虽然男生们一再抗议，但他们的老师龙骑士康格里夫级别比不过贝拉这边的老师、美女龙骑英格丽德的级别高，所以抗议无效，只能乖乖先去勃朗特圣龙谷的旁边的狮鹰基地，劳伦特盆地看狮鹰先，把选龙的机会，先让给了贝拉她们。


第九十章圣龙谷的危机和潜入者
更新时间2016-12-25 19:12:00.0  字数：4506

勃朗特圣龙谷里面生活的除了巨龙以外，还有许多很强的魔兽，这其中不乏亚龙这一类的恐怖魔兽，虽然比不上贝拉上次合理打死的那只暴龙魔兽，但战力也比外面的普通魔兽要强许多了。 
　　要是龙族还处在以前的巅峰时期，巨龙们是不会允许有其他强大的魔兽在它们的领地里出现的，哪怕是和它们有点关系的亚龙族。现在的龙族已经没有那时侯的鼎盛了，当年的十二魔王，血洗了龙族的大陆，很强的巨龙基本都战死了，
　　为了生存下去，龙族不得不选择和人族合作。至于在峡谷外面徘徊的那些魔兽，它们只能选择性的无视了，留它们在，也能顺便帮阻挡下外来的好事者。虽然奥克塔维亚帝国在这一带附近也有重兵把守，但是，时常有不法入侵者潜入这里，他们的目标，是龙族们私藏的宝藏，更有大胆者，直接诱拐幼龙的都有。
　　“等下给你们三小时的自由活动时间，你们进谷之后独自离开去寻找自己的有缘坐骑，这是龙骑士的传统。莉莎同学，你应该参加过，规则我就不再细说了，等下你帮我跟这三个同学说一下吧。三小时后，不论你们有没有成功找到愿意和你们一起的坐骑，都要回到这里。”
　　“英格丽德姐...老师，这里有其他人来偷猎嘛？”
　　“贝尔娜同学，这事你就不用关心了，那是老师我要负责的事情。安心选好你的坐骑吧，你好像是转黑骑士的吧，跟你有缘的坐骑巨龙，估计很难找，你要努力哦！可以多去那些幽深的洞穴逛一下，那些喜欢黑暗的龙族，这个晒太阳的绝好时间，也不愿出来！”
　　英格丽德跟贝拉几个简单解释完之后，就转身往不远处的一座军事营地走去，那里是奥克塔维亚帝国在勃朗特圣龙谷附近驻防军总部。为了守卫圣龙谷的安全，奥克塔维亚帝国在这里驻扎了两万人的军队，无论白天黑夜，都有人这里巡逻、站岗。
　　即便如此，也无法阻止那些想进入圣龙谷窃取宝藏的盗窃者。这勃朗特圣龙谷的具体位置虽然是对外界保密的，但这情报不少地下组织都掌握了，来这里秘密潜入探险的人，还是有很多的。
　　贝拉她们现在的坐骑选择仪式，其实已经和龙骑士的坐骑选择差不多了，英格丽德虽然没有私心，但这举动已经含有内定她们为龙骑士的意思在里面了。对于这随缘的坐骑选择仪式，贝拉并不是很感兴趣，她那黑暗圣域，就有大量的坐骑魔兽能免费随意用。
　　在贝拉来奥利维学院报名至今的这段时间里，黑暗圣域的骨龙好像已经制造出几十只了，就算这次的选拔失败了，贝拉已经帮自己和她的姬友们找好了退路。不过，听英格丽德刚才的说法，这个区域还有非法入侵者啊，看来，得拜托下她的使魔来以防万一了。
　　奥克塔维亚帝国，圣龙谷勃朗特外围隔离的丛林边缘地带某处。一小队巡逻的几十名奥克塔维亚帝国士兵横躺在地上，已经死了，草坪上还有点点血迹在。现在是下午三点半左右，他们在光天化日之下被人偷袭杀得团灭，只能说偷袭者的手法太专业了。
　　“影子二十六号，这次老板下的手笔真是够大的，居然要我们来这圣龙谷偷宝藏！”
　　“影子十八号，这次的客户群胃口太猎奇了，上次潜入兽族大陆抓的那几个货色还不能满足他们，精灵族又不好找，竟然想到花高价买幼龙女仆，真是不懂他们有钱人的世界。”
　　“缚龙索带来了嘛，还有那几样道具呢？没有它们，我可不敢去抓龙！”
　　“你这胆小鬼，道具都在这次行动的首领，影子一号那里。别啰嗦了，赶紧换上这些士兵的盔甲进一步潜入吧。”
　　在奥克塔维亚帝国巡逻队员尸体傍边，有几十个黑衣人正在密谋着坏事，他们都是专业刺客出身，这次潜入作战出动了上百人，这里只是后续部队，之前已经有先锋部队潜入勃朗特圣龙谷成功了。
　　“影子三十四号，人呢，赶紧过来换装备，再晚的话....我的天，这是什么东西！”
　　“怎么了，二十八号，你大白天看见幽灵了？，至于那么紧张吗！这是...神啊，我看到的到底是什么！”
　　两个黑衣人往后面的草丛看了看，他们没有看到同伴的身影，只见他们身后的那片草丛，已经染满了鲜血，染得比他们这边的血迹还要显眼。草地上还能隐约看到几个人族的断手，断脚，不用说都知道他们的同伴已经挂完了。
　　“十九号，这里有....”
　　那个倒霉的刺客还没发出警报，他的视线就晃动了一下，先是蔚蓝的天空，之后变成平坦草地，最后陷入了一片黑暗之中。他旁边的同伴一脸错愕的看着这一切，还没反应过来就被一道黑色的光芒切掉了脑袋，之后他眼前的世界也陷入了一样的视角。
　　潜入者们这时才发现了异样，纷纷想撤退，但一切都晚了。他们已经被一群黑色的恐怖人影包围了，不到一会儿，就被杀光了，这些恐怖的人影根本就是物理免疫的存在，这批潜入者刺客打不过也没什么意外。
　　一个血红色秀发的丰满型萝莉从草丛里走了出来，她旁边跟着一个很特别的黑色影子，这影子明显比前面围攻那些潜入者刺客的影子等级要高级许多，单是那颜色就黑得深不可测的。
　　“影魔坦布尔先生，你们的杀人手法也太....是不是有点过了！”
　　“迪娅丝阁下，你也是恶魔吧，难道对这些人族还留有怜悯之心。魔王贝拉大人要是知道她的专属使魔有这表现的话，你可就麻烦了！”
　　“坦普尔先生，我什么都没说，行动继续吧。”
　　魔界公主迪娅丝看了看地上已经被魔物们分尸的潜入者尸骸，有点于心不忍，虽然她是魔界的公主，但是，现在的魔界之人，是没有杀完活物后碎尸的习惯的。她这次作为魔王贝拉的专属使魔，是第一次配合主人贝拉的其他魔物部下出来作战，对于那些魔物部下的恐怖杀人方式，她这个魔界出身的公主都有点自叹不如。
　　迪娅丝作为贝拉的使魔，对主人贝拉的位置，她还是很清楚的。这次贝拉到这圣龙谷勃朗特挑选坐骑，为了防住有意外发生，通过主人和契约使魔直接的心灵连接，很轻易的就联系上她了。
　　迪娅丝根据贝拉的指示，她带着贝拉手下的魔物们，通过使魔的特殊能力，把一支数量庞大的影子军队带到了这里。一来到这里，它们刚好撞上了潜伏在这边才现身一会儿的黑衣人们，于是，一场屠杀不可避免的发生了。
　　“迪娅丝阁下，贝拉大人有没有最新的命令传达给我们！”
　　“有的，我回想下脑海里的命令。有了，是这样的，你们...你们先把这个，还有那个，对，还有这一个人都暗中...保护好！”
　　迪娅丝解读完贝拉通过心灵感应传过来的命令，传达完后她脸上的表情有点懵。贝拉就是喊她带部下过来帮其暗中保护女孩子的！莉莎、艾琳和露丝，都在保护对象名单中。这个魔王不务正业有点严重啊，喊那么多魔物就是为了帮她当保镖，保护妹子的，还以为喊它们出来是要大干一场的。
　　奥克塔维亚帝国，圣龙谷勃朗特警卫守军驻地伯克利大本营。主将帐篷之中。美女龙骑士英格丽塔坐在一个圆桌边，正在倾听同桌其他将领的交谈。这张圆桌围坐着十几名高级将领，他们都是奥克塔维亚帝国派驻这里的警卫军团的将领。
　　平时没特殊情况的话，这些将领是不会集中在这个地方开会的，现在集中那么多人，估计是真有事情发生了。英格丽德在这军营里的职位，也只是个挂名将军而已，要不是看到这里集中了那么多军团高层，她才懒得参与其中呢！
　　“高尔德将军，刚才巡逻督察队的人回来报告说，我们安排在外面的多支巡逻队被不明身份的神秘人偷袭了，已经损失了上百人。你看要不要先实施戒严，之后再派人通知帝国派兵增援我们。”
　　“再让我想一下，那个...英格丽德将军，你有什么建议吗？”
　　主管伯克利军营事物的主将是高尔德将军，虽然他军衔比较英格丽德要高许多，但他却是个庸才，对于这种突**况，他本身就没什么主见。莫名其妙的被对方干掉了上百人，这事要是传回奥克塔维亚帝国，让皇帝知道了，那他这将军可以提前回家种田了。
高尔德手下那些主将自然都是和他一个作风的货色，这种时候，只能求助于英格丽德这种有实力的人了。骑士，他也是太怂了，明明有两万人的驻军，愣是被几百人的潜入者部队搅乱。他没有往深处去想，要是他会想的话，应该能发觉这里的的驻军中，搞不好有潜入者的内应，不然，这次下午时分的潜入可不会那么顺利的。
　　“赶紧派人加强这里的警戒，我亲自带人去搜捕这些潜入者！”
　　“英格丽德阁下，你只是挂名将军而已！这么带兵去不合适吧！”
　　“就是了，英格丽德阁下，我们这里一大帮大老爷们，让你一届女流之辈带兵，传出去岂不是让外人看我们的笑话嘛！”
　　一大批将军起身反对英格丽德的主动请战要求，他们都是暗中收了潜入者集团重金贿赂的军队高层。深知这种事情，如果交给不会变通的英格丽德去处理的话，一定会很满烦的。
　　“这样啊！那你们去处理吧，我在这里安心等我带来的那几个学生回来就可以了。高尔德将军，我请求离席，我要去外面等待我带来的那几个女生安全归来。”
　　“好吧，辛苦你了。”
　　眼见其他将军都反对自己带兵处理，英格丽德也就没继续坚持自己的看法。由于她一向不善于表达自己的看法，因此，她没有把带来的那几个学生，都是奥克塔维亚帝国皇室的成员这一关键信息投影露出去，要是这帮将军知道英格丽德带来的那几个学生，是自己帝国的公主的话，估计态度就不会像这样了。
　　知道自己在这里也没什么
　　“报告诸位将军，我们又发现了一批尸体...是...是潜入者的。”
　　“怎么了？那么紧张干嘛，你没见过死人啊！”　
　　“不是的，高尔德将军，那些人死得太...您来看下就可以。”
　　高尔德将军有点不屑的看了看这个瑟瑟发抖的传令兵一眼，之后，他带着这里的幕僚成员来到会议帐篷之外，看到被卫兵们抬进来的潜入者尸体之后，这帮将军全部脸色惨白，抬进来的尸体，都是一些尸骸残肢。
　　“高尔德将军，这伤口的切痕，不是人族刺客的手法，好像是...好像是魔物的手法。”
　　“这....英格利德将军人呢？”
　　“她好像已经骑着坐骑光明圣龙离开了，那哪里就不知道了...”
　　“赶紧去把她找回来，要快！找不到的话，你这军士长就别当了！”
　　直到这时候，高尔德将军才意识到了问题的严重性，圣龙谷勃朗特被魔物成功入侵的事，足以让他这守将人头不保，这段时间，又是龙族各家族皇室成员外出到圣龙谷度假的时间，魔物入侵要是被它们看见了，那自己可就没办法掩盖真相了。
　　其他的将军估计也认识到了问题的严重性，都很有默契的选择了沉默。尤其是那几个收了好处的将军，他们的脸吓得比高尔德将军还要惨白，这事要是隐瞒不住，等上头追查下来，他们一个也别想逃。
　　圣龙谷勃朗宁腹地深处，贝拉一个人在树丛里穿行。她现在换上了那套黑骑士的盔甲，由于盔甲上自带的恐怖气息，一般的魔兽，基本不敢靠近她找死。栖息在勃朗特圣龙谷的那些魔兽，和贝拉之前遇到的魔兽不同，它们是有点智慧的存在，知道什么样的人族是不能惹的。
　　在贝拉身后不远处的树后面，几个鬼鬼祟祟的身影刚冒出头，就被一直躲在他们身后的影子魔物袭击了，他们还没来得及发出最后的惨叫，就被秒了。
　　“坦普尔那家伙的手下，意外的很给力啊，这下也好，省得我亲自动手去杀这些刺客。”
　　贝拉站在原处停了下来，只见一个黑色的影子飘了过来，它把几分类似地图的东西丢在贝拉面前，应该是从那些潜伏者身上搜出来的。几乎是同一时间，在附近跟踪艾琳、莉莎、露丝的那些潜入者，也被这些影魔给秒了。
　　贝拉给它们下达的命令是保护好她的的姐妹们，至于侵入圣龙谷这种事，贝拉原来就没这个计划。出于私心，贝拉让它们的首领，无影之魔坦普尔亲自去监视美女龙骑士英格丽德，说是监视，其中是不是暗含了保护她的意思，估计也只有贝拉自己清楚了。
　　“咦，龙女捕获行动计划！这...这些家伙居然是绅士团。”
　　贝拉捡起其中一份卷轴看了起来，没想到对方的来历，不止是单纯的偷猎珍贵魔兽那么简单，居然还有着更加丧病的计划。贝拉看了良久之后，默默收起这份卷轴，然后往一个方向移动，临走前，她让手下把这帮绅士的尸体处理掉了。


第九十一章圣湖巴比特湖边的黑吃黑事件
更新时间2016-12-26 13:04:20.0  字数：4916

这次潜入圣龙谷的人，是人族大陆有名的地下猎人组织，奥利弗猎人团。这个奥利弗猎人团的名声很差，就是一群专门从事各种不法勾当的人组成的地下组织。他们在大陆到处搞非法的狩猎活动，除了窃取异族的宝藏之外，贩卖人口也是他们一向很重要的经济来源。 
　　一直和贝拉作对的金色传说社团的社长卡洛斯，他的家族就是这个黑色猎人团的幕后股东，奥利弗猎人团弄到的各种异族奴隶和异族珍宝，都会交给卡洛斯家族的地下交易所做拍卖处理。都是这么看来，他们还算是自己另一个意义上的熟人了。
　　这次他们潜入圣龙谷的目的有两个，一是盗取龙族们收藏的宝藏，而是运气好的话，能抓一两个幼龙回去高价出售，毕竟他们有过成功捕获兽族奴隶的经验，这次的行动，是有备而来的。
　　贝拉读取完他们的计划后，就随手烧掉了。对于他们的计划，贝拉并不很感兴趣。不过，那任务卷轴似乎提到了几个龙族经常出没的地方，其中一个就是在距离贝拉不远处，被喻为龙族圣湖的巴比特湖。根据奥利弗猎人团的情报卷轴来看，那里有不少龙族出没。
　　贝拉本人是不怎么需要坐骑的，但是，如果条件允许的话，贝拉还是想给自己的姐妹，艾琳和露丝找到合适的巨龙坐骑。骨龙虽然贝拉那里有几十只，但她感觉骑着骨龙，还没有骑着真正的巨龙威风。高级的龙族是可以转化出人类的形态，这点是骨龙做不到的，在贝拉心中，不能转变成人的巨龙，和咸鱼有啥区别！
　　巴比特湖的面积很大，贝拉大老远就感受到了湖水的气息，由于在这湖水里出没的龙族很多，那龙族的气息贝拉一靠近就感受到了，刚一靠近湖边，贝拉就被一层很强的透明结界给拦住了，这是龙族特有的防御魔法，会这种魔法的龙，在龙族了的地位不会很低的。
　　巴比特湖边，贝拉并没有急着去破坏这估计是某个龙族设下的结界。她根据之前缴获的奥利弗猎人团的情报，很轻易的就找到了之前已经被该猎人团先锋成员破坏的结界破坏口。在破坏口那里，潜伏者一个接应后续部队的刺客，这倒霉的家伙还没来得及发出警报声，就被贝拉砸过来的匕首直接穿喉杀死了。
　　“这家伙的潜入水平，还没诺蕾雅那冷丫头高呢！真是可惜了。”
　　贝拉看了看被她抛出的匕首钉死在树上的刺客，之后头也不回的向那个移动了，不知道不觉中，她已经习惯了这种轻取别人性命的杀戮方式，只是她现在的心里还没发觉而已。
　　巴比特湖边，贝拉躲在一个大树后面，发现了在湖水里休闲的龙...龙女。只见在湖中心的一座小型岛上，一个金发的萝莉靠坐在一株沿河分生长的大树下，她没穿衣服，那雪白的娇躯上，覆盖着一层很特殊的金色龙鳞，这些龙鳞就遮住了几个要害部位而一，看上去，更像是一套金色的华丽内衣。
　　这龙女虽然是萝莉外表，但身材却很火爆，感觉和贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝是一个类型的女生，都是那种萝莉身高，身材却严重违规的类型。她的胸围，和迪娅丝是同一个水平的，饱满得贝拉都有点小羡慕了。她的秀发和美瞳是纯金色的，在贝拉目前遇到的那些金发美少女中，这龙族萝莉的金色是最纯正的无误，比之前的美女龙骑士英格丽德还要纯正许多！
　　异族的美少女，总有一种说不出的味道，这萝莉应该是龙族的无误，巴比特湖之所以被称之为龙族圣湖，有一部分很重要的原因就是应为这湖水。没有龙族血统的生物，是不能进入这湖水中戏水的，没龙族血统的生物，在这湖水里呆太久的话，很容易出现各种无法解释的意外情况。
　　贝拉自然不会管那么多琐事，这龙族萝莉的面容虽然精致过人，看上去就像是个精美贝拉的娃娃，贝拉都有点想捏她那粉嫩小脸蛋的冲动。但是，不知为何，贝拉从这龙萝莉身上，感受到了一阵莫名其妙的熟悉感，她们之间好象是在那里见过了。
　　至于具体是在哪里见过的，贝拉暂时想不起来。在贝拉不远处，潜伏着几十个黑衣人，他们都专注的盯着在那边戏水的龙族萝莉，要不是他们身后背着各种样式的弓箭和暗器。贝拉都有点想为这些绅士团的成员的行为点赞。
　　潜伏在这里的猎人团，是奥利弗猎人团精英第三小队的成员，队长哈巴卡克是一名职业的黑色猎人、有多起捕获珍惜猎物的成功经历，这次的猎龙行动，他就是主要负责人，眼下，他虽然看上去十分平静，但他的心里，早就焦急万分了，只是没表露出来而已！
　　“可恶，援军怎么还没到，后续部队人呢！”
　　哈巴卡克心中难免有所抱怨，这次行动可是猎龙。比屠龙还要难很多。屠龙只要求把龙杀死就行了，猎龙的基本要求是要活抓对方，更高要求是尽量不损伤这龙的身体，以免影响猎物的价格，就和活抓某些稀有魔兽一样。
　　屠龙本身就是很难的行动了，至于这猎龙，就算他带有专用的克制龙族宝物，也没有十足的把握能活抓眼前这个龙族萝莉，这龙族萝莉目测可是龙族里的皇族成员，那金色龙鳞内衣上的特殊纹路，是龙族中皇室成员的有力证明。
　　哈巴卡克注定是等不到援军了，他们奥利弗猎人团派来这里执行潜入的部队。除了两个和他一样的精英小队外，其他的人已经被贝拉的部下发现，拖进树丛里“肢解”了。带队的魔界公主迪娅丝凭借魔界之人对活人身上气味特有的敏锐嗅觉，很轻易就找到了一直处于隐身状态的潜入者们，之后的事就简单许多了，被发现的潜入者，还没来得及反抗就被同样善于潜入偷袭的影魔们反杀了。
　　哈巴卡克眼看这龙族萝莉把她那对玲珑的小脚伸进湖水中划水之时，终于下定了决心，这时他唯一的机会了，他从怀中掏出一条奇怪的黑色锁链，悄悄的放入湖水中。那锁链一碰到水，就好像活了一般，只见那锁链，在水中如同一条水蛇一般往前游去，目标就是那龙族萝莉所在的湖中心位置。
　　在哈巴卡克身后，一直锁定着他的贝拉停下了她那正准备出击的匕首，凭借上次圣路易斯教会学院潜入作战的宝物隐身衣的掩护，贝拉很轻易的就摸到了这个精英队长的身后，要不是看到他有后手，贝拉早就捅死他了。其他精英队员的身后，也都悄悄的站了两、三个影子魔物，只要贝拉这边发个信号，它们会立刻送这些潜入者上天的。
　　也就在在刚才同一时间，和贝拉有紧密联系的六大深渊魔物王们，因为它们都能化身成小部件让贝拉带在身上，所以贝拉这次出行，刻意把六大深渊魔物王都带出来了。这其中的三个深渊魔王：黑蛛后尤利塞斯、帝王蝎格雷沙姆、以及天灾格里斯贝恩，都通过心灵传话告诉贝拉，他目前看大的这个金发龙族萝莉，就是之前和它们交手时，莉莎的坐骑，黄金龙族的公主。
　　居然是抛弃莉莎的那只金龙坐骑，联想到最初贝拉和莉莎交手那次，她可被这龙族萝莉打得好惨，眼下再次见面，岂有不“报仇”就走的道理呢！莉莎可是被她抛弃了，顺便帮自己的妹妹处理下她之前坐骑的问题也不错。自己送莉莎的那只暴龙魔兽虽然很强，但是，不能变成人类的坐骑，要来有何意义呢！
　　龙族氏族黄金龙一族的公主，蕾丝曼正在巴比特湖享受着这清澈湖水的洗礼，在她看来，洗浴这种享受的事情，自然是要切换出人族形态才算是享受，如果保持龙族的形态清洗，那感觉绝对没有现在的舒适。
　　严格来说，龙族的人型是要比龙型脆弱多了，换人型的话，首先防御力就没有巨龙形态那样拥有变态的龙鳞防御，其次，以物理攻击为主的龙族，变成人型的话，她的武力攻击力也会下降几个台阶的。蕾丝曼作为龙珠公主，自然知道她现在状态，是每个龙族最脆弱的时候。
　　但是，蕾丝曼的性格有点高傲，对于现在可能会遇到的袭击，她选择性的无视了。这就在无形中给一些好事之徒留下了致命的偷袭机会。那条奇怪的锁链，就如果一条在湖水中潜水游走的毒蛇一般，正在缓慢的靠近猎物。贝拉在远处静静的看着这似曾相识的一幕，几个月前，贝拉从深海魔蛇那里救下克莉丝的场景，和现在的情况如出一辙。
　　“咦，水里有什么东西在缠我的脚，哪来的海蛇！居然敢挑衅本公主的权威！”
　　那条黑色的锁链，如同毒蛇一番爬上了蕾丝曼的纤细玉足，蕾丝曼那里受得了这样的挑衅，她站起身身，正要把那“黑蛇”弄走，不远处的巴比特湖的草丛里，几只箭矢射了过来，目标直指蕾丝曼。
　　“愚蠢的人类，区区普通的弓箭怎么会击穿龙族的防御，你们这是自寻....这箭矢怎么回事！”
　　蕾丝曼还没反应过来，这些箭矢很准确的直接插入了她的双臂和双腿，金龙族的物理防御是很强的，就算是人型状态下的金龙，也不是一般的武器能伤到的，这几只刺入蕾丝曼的箭矢，显然是专门克制龙族的武器。
　　蕾丝曼的只觉得四肢瞬间麻痹了，这奇怪的箭矢上面有专门克制龙族的毒，就在她倒地不起的那段时间，缠住她的黑色铁链如同毒蛇活物一般，很快就缠上了她的身体，不到片刻，就把她用奇怪的姿势捆了起来。
　　“人类，你这是在玩火，你知道嘛！快把我放了，我还能看在光明神的面子上宽恕你们的罪行。”
　　蕾丝曼用她那金色的美瞳狠狠的盯着出现在她面前哈巴卡克，虽然蕾丝曼的语气很强硬，但她心里已经有点惊慌了。这个中年大叔身上的奥利弗猎人团标志格外显眼，奥利弗猎人团是干什么勾当的，蕾丝曼也听说过不少传闻，就是一群无恶不作，贩卖异族奴隶的黑色猎人，自己落到他们手里的下场，会怎么样，她有点不敢想像的。
　　“你嘴硬只能撑到现在了！这绳索可是当年十二恶魔王中的其中一位魔王留下的魔器缚龙索，被它捆住的人形龙族，就算是龙王都逃脱不了，更别说你这区区的黄金龙族公主了。”
　　“哦，还有，这几只箭矢可是失落的神器，蚀龙箭，上面涂抹了海魔兽深海魔蛇的剧毒，你是不是没力气了。你们金龙一族只是物理攻击强悍而已，根本就不会魔法，这下你还有什么办法！”
　　蕾丝曼眼里的高傲终于不见了，上次她抛下莉莎后逃跑，是用契约解除的力量逃走的。那时的她，自知打不过有专门克制飞行单位的深渊魔物王，蛛后尤利塞斯。那次是侥幸躲过了被蛛丝捆绑的命运，没想到天道好轮回，这次终于逃不掉了，难道这一切是命中注定的劫数嘛！
　　“你别过来，我警告你，再过来我就...我就。”
　　“哼，我看不扒掉你身上这些碍眼的金色鳞片，你是不会屈服的！”
　　“你这变态，别靠近我....等下，你身后有....有恶魔。！”
　　“你当我小孩子啊！会上你这小女孩的当？老实的等着被扒光吧，我会.....咳咳，这刀是....”
　　哈巴卡克一脸淫笑的上前，正要对蕾丝曼动手动脚。对于蕾丝曼的提醒，他毫不理会，结果，他还没靠近蕾丝曼，就感觉胸口一阵剧痛，低头一看，一把黑色的利刃，直接穿过了他的胸口。在他身后，一个穿着黑骑士盔甲的金发美少女，一支手拍着他的右肩，另一只手把那把黑色的利刃穿过了他的身体。
　　“大叔，你为什么这么叼...额，错了，是你为什么要欺负我的猎物呢。”
　　“居然偷袭我，你太小看我了，小丫头。”
　　哈罗卡克浑身散发出一片黑雾，正要挣脱贝拉的压制，然而，黑雾过后，他愣是站在了原地，一脸懵逼的看着身后的贝拉。
　　“居然会恶魔的招数，你不止有魔器缚龙索，还会恶魔的招式。不简单啊，可惜遇到的是我！”
　　贝拉放开他，径直往前走去。胸口**着一般黑色利刃的哈罗卡克，嘴角留着一抹不是人类的黑色血液，正在一脸警惕的看着贝拉，在这个小女孩身上，他感受到了很强大的无名压力。除了哈罗卡克之外，精英小队的其他成员基本都被贝拉带来的影子军团背刺杀掉了，对于同伴的死，哈罗卡克看都不看一眼，仿佛死得是路过的无关人员一样。
　　“敢问阁下是哪位魔王大人？我主上恐怖魔王....”　　
　　“不，我不是你那边的什么魔王，就是个路过的骑士而已，你们那边的规矩，我不管的！”
　　贝拉走到蕾丝曼身边，伸手把这一脸惊讶的龙族萝莉用公主抱抱起。蕾丝曼显然是认出贝拉身份，她不就是以前和原主人莉莎大战时的那个堕落圣骑士嘛！才几个月不见，这实力已经飙升得有点过分了吧！上次还被她随便就拍飞的魔女，这次光看气势就是不好惹的主。
　　蕾丝曼没反抗贝拉，被女孩子抱起来总好过被那个中年大叔抱走吧，虽然贝拉也不是什么好人，但至少看上去没那中年大叔危险吧！蕾丝曼和很多刚遇到贝拉的女孩子一样，都忽视了贝拉这有实力的“女流氓”，她要比那些男色狼危险数倍，等她们醒悟过来的时候，基本都被贝拉“完全吃掉了”。
　　“魔王阁下，我不管你承不承认。但是，魔族规矩还是要讲的吧！明明是我的人先抓到这龙女的，你这样做...是不是有点...”
　　看到贝拉要抢走自己的猎物，而且，连那几支蚀龙箭和缚龙索都打算顺走。哈罗卡可一脸的愤怒，就算对方真是魔王一级存在，这样做也真是欺人太甚了！
　　“大叔，你在搞笑么，什么你先我先的。我靠本事抢来的东西，凭为什么要还你？再说，魔王拿东西的事，能叫抢嘛！”
　　对于哈罗卡克的愤怒表情，贝拉不为所动，她腾出一只手，轻轻托起蕾丝曼那圆润的下巴，以胜利者审视战利品的姿态看了看蕾丝曼几眼，之后说的话让哈罗卡克差点当场气死。这么无耻加无赖的魔王，他还是第一次见过。　　


第九十二章蕾丝曼公主的郁闷
更新时间2016-12-27 19:57:15.0  字数：4472

奥克塔维亚帝国，圣龙谷勃朗特中心圣湖巴比特湖边缘，贝拉抱着金龙族公主蕾丝曼，正在和某个疑似十二魔王部下的人类对峙着。 
　　“既然魔王阁下如此...如此不讲理，那就...告辞了。”
　　哈罗卡克硬是把要报仇的狠话演了下去，识时务者为骏杰，现在他的手下全被贝拉带的人给弄死了，敌众我寡。还要和贝拉讲道理的话，搞不好就真的回不去复命了。
　　“这样啊，那就...永别了。大叔，你真以为我**的那把黑剑是普通的装备么！”
　　“什么！这能量是....你这....”
　　哈罗卡克这才觉察到，贝拉插在他胸口的利剑，剑身上散发着不祥的能量，这诡异的不详能量，强行把他的行动能力给封印住了。就在他要破口大骂之际，一抹红色的魅影从他的身后闪过，在那接触的瞬间之后，哈罗卡克的头划过天际，飞到了远处。原地只留下一具无头之尸站着，似乎在控诉着这里曾经发生的罪恶。
　　“贝拉主人，我赶来有点迟了，还请主人宽恕。”
　　魔界公主迪娅丝单膝半跪在地上向贝拉行礼，她虽然当了贝拉的尸魔，但好歹是魔界个公主之一。要她直接自称属下还是有点困难的，不过，贝拉也不着急，反正她是已经自己的契约使魔了，随叫随到的，等有机会单独叫过来“教育”一下就行了。
　　“贝拉主人，你...你怎么不说话，请别用这样的眼神看着我，我有点害怕。”
　　“咳咳，迪娅丝，一段时间不见，你身体又发育了不少啊！后天晚上到我的宿舍等我，我有点事找你！不要拒绝，你知道我的作风的。”
　　迪娅丝无奈的看着贝拉，她正要说出拒绝的话，让贝拉直接卡在口中说不出来。早知道贝拉会这样，她出来就不穿那么性感暴露的装备，不过，这装备是贝拉要求自己必须穿的，这么说来，自己还是免不了被贝拉带去房间里调戏的命运啊！
　　魔界公主迪娅丝低头看了看自己现在穿的装备，她现在穿的是一套纯黑色的魅魔装束，这装束和直接穿黑色的内衣差不多，加上脚上穿着贝拉设计的高度半透明的黑丝袜。贝拉如果是男主人的话，估计早就把她丢到床上啪啪啪了，虽然现在也差不多。
　　“魔界公主迪娅丝，你这堕落圣骑士居然是她的主人，不可能，上次交战才一个月，你怎么会成长得怎么快！”
　　让贝拉抱住的金龙族公主蕾丝曼一脸震惊的看着贝拉，她本来只认为贝拉也就比前几个月交手那次成长了一点，现在看来，她估计严重错误了。能把传说中比自己还要高傲的魔界公主收为使魔，这实力的提升水平已经严重开挂了。想到这里，蕾丝曼不安的扭动着身体，她感觉自己现在搞不好是“羊入狼口”，不挣扎不行了。
　　“哼，傻丫头现在才想到要反抗，太迟了，老老实实作我的俘虏吧！”
　　贝拉对蕾丝曼流露出邪恶的笑容，之后，她熟练的先把蕾丝曼身上插着的那几只蚀龙箭拔掉。这些箭矢虽然是初级神器，但对贝拉这魔神并没有什么反噬之力，贝拉很轻易就把这些箭矢取了下来。取下箭矢后，贝拉拿出了六大深渊魔物王之一的蛛后尤利塞斯专属的蛛丝。
　　“好疼，你这魔女轻点呀，你弄疼我了。等下....你这蛛丝，不就是上次那只可怕的蜘蛛魔物吐出来的那种蛛丝嘛！你和它果然是一伙，你要干什么！我已经被捆了，别再弄我了，快住手...”
　　贝拉不顾蕾丝曼的求饶，拿蛛丝把她按自己喜欢的羞耻姿势重新捆了起来，这缚龙索虽然是魔器，但却是十二魔王的所有物，贝拉看上的猎物，可不允许上面有其它猎人的痕迹。
　　“快放了我，我可是金龙王的女儿蕾丝曼，你再这样对我无礼，难道就不怕龙族的报复嘛！”
　　蕾丝曼被贝拉捆住后，再也挣脱不了了，贝拉还顺势把她的金色龙鳞内衣给脱掉了。现在，她一丝不挂的让贝拉这女魔头抱在怀中把玩，嘴上的语气虽然还是很强硬的，但那只是维系蕾丝曼最后的尊严和面子而已，她心中早就娇羞不已了。
　　蕾丝曼平时身为金龙族高高在上的公主，根本想不到自己会像今天这样，沦为一个人的手中玩物。她哪里受过这样的待遇，没哭已经是心理素质合格了。虽然贝拉是女孩子，但在蕾丝曼的眼中，现在的贝拉，比之前被杀掉的魔人哈罗卡克还要恐怖，自己是刚逃出狼口，又入虎穴了。
　　“原来是金龙王的女儿！能被我看上的女孩子，大部分都是公主这一级别的哦。你应该感到荣幸才对，至于你问我怕不怕，那边站着的那位你不是认识嘛？魔界的公主我都敢下手，你这龙族的公主，我会放过！”
　　“我的主人莉莎不是你的妹妹么？我要见她，快让我见她！”
　　“等下再说吧，你受伤了，我要给你做个全身检查，你再乱动，我可就...忘了和你说了，最近我正在忙着收集龙族的尸体制造骨龙，你要是不想成为它们其中的一员，就老实点！”
　　贝拉把一脸惊恐的蕾丝曼抱到一棵大树底下，准备执行自己心中的坏想法。蕾丝曼已经就让贝拉的话吓得不敢出声了，她可不想被贝拉这女魔头杀死后改造成骨龙。按照龙族的悠久寿命来看，蕾丝曼现在年龄，也就相当于人族十二岁左右的美少女而已。因为这个原因，她的样子才选择了萝莉的模样，就是身材和迪娅丝一样违规了不少而已。
　　蕾丝曼还没谈过一次恋爱呢，这样死去，她才不要。不过，贝拉现在的眼神，看得她全身都在微微发抖。这哪里是正常女孩子该有的眼神，那眼神中的黑色欲望根本都不屑于掩饰，怎么看都是要把她“吃掉”的眼神，蕾丝曼不害怕就怪了。就在她快要绝望之际，远处草丛中走出个她熟悉的身影。
　　“莉莎，救命啊，还记得我嘛，我是你之前的契约坐骑，金龙公主蕾丝曼呀！你那堕落圣骑士姐姐要把我那个了。”
　　莉莎一身标准的龙骑士铠甲，她那和贝拉一样的金色秀发，是很好辨认的。从草丛中走出来后，莉莎一眼就看到了贝拉、迪娅丝以及自己之前还是勇者的时候，跟着自己的坐骑，金龙族公主的蕾丝曼的人型姿态。蕾丝曼一丝不挂的样子她也看见了，估计是贝拉姐姐又在欺负漂亮女生了，只是这次欺负的对象换成了她之前的坐骑而已。
　　蕾丝曼一脸期望的看着莉莎，她已经忘了自己之前抛弃莉莎的背叛行为，对获救过于期望的蕾丝曼，忽略了一个很重要的问题，那就是莉莎走过来的时候，附近的影子魔物都是傻站着一动不动的，连魔界公主迪娅丝，也一样站着一动不动的让莉莎过去，这已经足够说明她们之间的关系，早就不是敌对关系了。
　　“原来是蕾丝曼呀，以前真看不出你这么漂亮，身材也比我好。姐姐，你该不会是想把她收了吧，这丫头性格可是很倔的，你要收了她的话，得彻底让她屈服哦！”
　　“莉莎你...你也堕落了，快醒醒呀！你可是龙骑士，不是堕落龙骑士。我之前逃走是我的错，但你也不能为了报复我而选择堕落吧！”
　　蕾丝曼看着一脸单纯的莉莎，心中有不好的预感，这个和她刚遇到的时候，一脸正气凌然，表示要打到全部魔王拯救世界的美少女勇者，现在居然也被“背叛革命”了。这个世界还能不能相信爱情...不对，是相信友情了。
　　“蕾丝曼，我的心不曾堕落过，只是，我站在我姐姐这一边，现在是，以后也不会改变的。你乖乖的让姐姐疼爱一下吧，虽然开始你可能有点不习惯，但是，很舒服的哦！”
　　“为什么会这样，莉莎，快醒醒。别被这女魔头的花言巧语给...这是什么，住手....”
　　蕾丝曼绝望的看着一脸笑意的莉莎，完了，这昔日的主人已经彻底的堕落了。再也没人来救她了，贝拉已经用奇怪的红色小球堵住了她的小嘴，让她只能发出“呜呜”的声音。贝拉这恶趣味，估计这辈子是改不了。
　　“蕾丝曼公主，安静点，吵到别人就不好了。来，我带你去个安静的地方，顺便好好检查下你身上有没有受伤。放心，我是好人的哦！不会像那些色狼一样的，总之，你就从了我吧！”
　　贝拉再次抱起蕾丝曼，把她带去了草丛深处，临走的时候，她随手用力一扯，就把蕾丝曼身上捆着的魔器缚龙索给破坏了，这东西是十二魔王的道具，捆在她看上的女孩子身上，怎么看怎么碍眼，还不如破坏了收起来好过。
　　蕾丝曼一直在无声的求饶，奈何嘴巴被红色小球堵住之后，她连求饶的话都说不出口。她往日那满是高傲的金色美瞳，如今，高傲已经不在了，只剩下可怜的眼神。贝拉可以很清楚的看到她眼角流下泪水。这一向高傲的龙族公主之一，原来也有小女孩的一面。
　　“蕾丝曼公主，你要是不想受苦，就不要哭了，我这个人啊，特别喜欢欺负哭泣的女孩子哦，你难道想给我一个欺负你的理由嘛！”
　　贝拉虽然不知道蕾丝曼是不是装的，但是，她可不想欺负哭泣的女生，那样她会有很重的负罪感的。就算是之前欺负的教会圣女等女孩子，她都不会把对方弄哭在欺负的。对于贝拉的假装恐吓，蕾丝曼居然信了，吓得再也不敢流泪了。
　　“姐姐，你又欺负人了。不过嘛，蕾丝曼，你放心吧，贝拉姐姐她不会疼你的。我会在一边看着的！”
　　蕾丝曼要不是口被红色小球堵住了，早就想声讨莉莎了。这个前主人，到底是真傻还是天然黑呢！自己都让贝拉这女魔头抓走了，她要真把自己炼制成骨龙，那就惨了。骨龙那样子太丑了，自己变成那样，还不如想办法自毁身体算了。
　　然而，贝拉的一只手掌轻轻的按在蕾丝曼胸前心脏的位置，蕾丝曼的心跳她掌握得一清二楚。蕾丝曼要是想发动什么龙族能力，贝拉完全可以提前通过心跳声的变动来判断出来。这可是龙族重要的秘密之一，一般的龙骑士都不应知道呢！可恶，到底是谁告诉贝拉这个女魔头的。
　　蕾丝曼看了看贝拉身边摆着一脸无辜单纯表情的莉莎，估计这个秘密就是她说出去的，真是太可恶了，现在的人族骑士到底是怎么了，难道连一点基本的信仰都没有嘛！要是她能逃走，她一定要向龙族各族的龙王们报告人族的这一变故，不能让其他的龙族被骗了。
　　蕾丝曼的那点小心思根本瞒不过贝拉，她已经是一名经验丰富的“老司姬”了。只是不忍心说破而已。蕾丝曼既然被她抓了，没完全收服之前自然不会放走她了，等蕾丝曼能自由活动的时候，已经被贝拉调教完成了。
　 未知区域，黑暗魔王宫十二魔王殿中，几个黑影围着一张黑色的圆桌正在开会呢，这会议大厅根本就没有一丝光线照入，要不是能听到那几个黑影的说话声音，外人估计要以为这里面就是一个空旷的大厅了。
　　“奇怪，哈罗卡克那家伙居然被杀，他可是带着我的魔器缚龙索去执行任务的，连我的缚龙索都被人缴了。哪个家伙那么强，能收缴魔王的宝物，就连当年这个世界的神界诸神都没那么大能耐！”
　　“老鬼，你就是太喜欢驱使人潜入人类之中行动了，我早就说过，不要相信那些虚伪的人类。你就是不信，这下好了，我们的炼制魔物骨龙的计划要延期了，没活龙作为材料炼制出来骨龙就是个渣！”
　　“死亡，你还好意思说我，上次在加布里埃尔帝国搞事，第一个逃跑的就是你。这次安排你去新建的萨尼亚公国引发亡灵天灾，你居然无果而返，带去的部下一个没回，连你自己也浑身是伤，你难道就不给个合理的解释嘛！”
　　“这个....我和前三宫的魔王解释过了，你还没资格问我呢！”
　　死之魔王也很无奈，有件事，她不敢在这里公开说出来。萨尼亚公国，那里根本就没什么活人，没活人她去那里根本就搞不出什么亡灵天灾。那里已经被其他势力不明的魔物占据了，那些魔物的首领中，有两个女孩居然是和自己差不多的魔王，就是她之前在撒克里德小镇那里见过的两个“未知魔王”。
　　结果和那次一样，她又被天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺给打败了，这次，她完全相信那两个女孩子是货真价实的魔王级别的强者了，这是对“世界只有十二个魔王”这一至理名言的公然挑衅，她当然不敢公开说出来了。
　　原来十二魔王的部下们，要是知道还有魔王存在，那它们搞不好会选择跳槽到其他魔王那里的，魔物们只会追随最强的魔王，这是魔物们的本能，为了避免十二魔王的手下们因为有其他魔王出现而导致军心涣散的局面，死之魔王和少数几个魔王选择了暂时不公开有其他魔王出现的情报。


第九十三章暗流涌动的勃朗特圣龙谷
更新时间2016-12-28 14:57:19.0  字数：5977


奥克塔维亚帝国，圣龙谷勃朗特中心圣湖巴比特湖边缘草丛中，这里已经被人为的布置了一个隔音结界，贝拉怀抱着蕾丝曼坐在一块平躺的草坪上，她已经解开了蕾丝曼口中的小球，不过，蕾丝曼身上捆绑着的蛛丝，她是一点放开的意思都没有。
“莉莎大人，魔女大人，求求你们，放了我吧！我会把我收藏的全部珍宝送给你们的！”
蕾丝曼用哀求的语气说道，她已经不敢向贝拉耍脾气了。之前，刚一解除她口中堵着的红色小球，蕾丝曼就大声的声讨贝拉和莉莎的种种罪行，结果，贝拉把她转过身类，像大人惩罚犯错误的小孩子一样，拍了她屁股几下。
这一打，蕾丝曼的尊严就彻底被打没了，连她父亲都没这样打过她。如今，居然被贝拉这魔女扒光后捆成这羞耻的姿势打屁屁，旁边还有莉莎和魔界公主迪娅丝在一边看着，要是有地缝的话，蕾丝曼真想一头钻进去，这事要是被其他龙族知道了，那她这金龙族公主的尊严可就彻底没了。
“什么魔女大人？叫我贝拉大人，还有，现在你整个人...整个龙都是我的，你收藏的东西还不是我的东西嘛！”
“别打了，贝拉...贝拉大人，我错了，我不该打你，更不应该丢下莉莎大人自己逃跑。”
蕾丝曼心中委屈就别提，宝宝心里苦啊，但是宝宝说不出来！本来嘛，和贝拉那次交战，她的前主人莉莎才是最该负责的，根本就是她和贝拉之间的战斗，关她这个坐骑什么事呢，坐骑也有人权呀！主人打架的账怎么能算在她这坐骑身上呢？她这枪中得也太冤了。
至于后来丢下莉莎独自跑路的事情，那更加冤枉了，袭击莉莎的都是贝拉这女魔头的手下。到头来，把责任全算在她头上，这也太无耻了，早知道外面的世界那么危险，她就躲在龙族领地不出来了。都怪自己贪一时方便，没事做在龙族圣湖巴比特湖洗什么澡，这次洗澡的代价，真是巨坑无比！
贝拉显然不会这么轻易满足的，“啪”的一声想起，某人又被惩罚了。贝拉知道蕾丝曼是金龙族公主，金龙的属性就是物理属性强，说俗一点，就是皮厚耐揍。虽然她现在是最脆弱的人类型态，但是，这点小惩罚显然对她的肉体没什么实际伤害的。
贝拉这小惩罚的最大作用，只是为了让蕾丝曼那高傲的脾气消失而已。当然，更多的是出于她心灵深处某种只可意会不可言传的黑色欲望。贝拉至今都不愿承认，自己有S倾向，虽然事实早就胜于雄辩了。
蕾丝曼被打的部位，就是有点红而已，毕竟是物理防御变态的金龙族公主。就算贝拉现在是魔王身体，不发动魔王的力量，单纯依靠人族的力气，不借助武器的话，用手是打不伤蕾丝曼的。
“蕾丝曼公主，你的认错态度不够真诚啊！连主人都不会叫！看来，要换个更刺激的惩罚方式哦！迪娅丝，别站在那傻看了，上次和你玩的时候，那条鞭子你带来了....”
“贝拉主人，我错了，千万别用那东西来打我。什么都是我的错，求您原谅我！”
一听到贝拉要换鞭子，蕾丝曼彻底服软了。她小时候太顽皮了，她父亲金龙王就是拿鞭子惩罚她的。惩罚次数多了，搞得她对鞭子之类的东西都有心理阴影了。贝拉要是真用鞭子抽她，那她可就要丑态百出了。现在只能尽量满足这个女魔头的无理要求，真希望她只是贪图龙族收藏的珍宝而已，如果不是贪图龙族的收藏珍宝，而是贪图她的....那后果她不敢想象。
迪娅丝有点同情的看着蕾丝曼，她作为贝拉的使魔，基本上是随叫随到的主，和贝拉玩羞耻游戏最多
的女孩子，就是她了。现在蕾丝曼受到的小惩罚，她之前早就遇到过了。当然，迪娅丝可不会帮蕾丝曼求情，她原本就是魔界公主，真有同情心的话，在人心莫测的魔界是不可能坐上魔界公主这一宝座的。
再说，迪娅丝正好需要个小伙伴陪自己一起接受贝拉的各种羞耻玩法，这金龙族公主蕾丝曼简直就是最合适的人选，打不坏的身体，比自己这魔界公主还要能忍各种羞耻玩法。
莉莎依旧是用一脸单纯的表情在一边围观着，她在贝拉身边呆得久了，早就在不知道不觉中习惯了贝拉用各种方式欺负漂亮女孩子的画面。而且，很多时候，莉莎单是看着就觉得自己心灵深处有一阵莫名奇妙的兴奋感传来，至于这份莫名的心灵悸动到底是什么，莉莎目前说不出来，她还不知道，自己也因为和贝拉的接触，已经有奇怪的属性在暗中觉醒了。
“蕾丝曼公主，我虽然不缺坐骑，但是，你的实力，感觉不怎么强啊！你连我手下的六个宠物都打不过，还被吓跑了。看来，你还是安心的当我的....”
“贝拉主人，我只会当坐骑，求您放了我吧，我可以再和你妹妹莉莎签订新的契约，这次是五年强制契约，我保证不毁约！我可以对光明神发誓的。”
蕾丝曼心中的无数委屈，都说不出口。贝拉那几个可是深渊魔物王，真打的话，连龙王都一定能活着回来，更别说是她这半吊子水平的龙族公主了。就这实力也叫宠物？而且，贝拉刚才明明说好不欺负女生的，会很温柔的，这变脸速度也太快了吧！看贝拉那邪恶的眼神，蕾丝曼本能的觉得还是选坐骑选项比较安全，选其他的话，搞不好自己会背这女魔头玩到坏为止！
“莉莎，你还想要她嘛！我看就让蕾丝曼重新当你的专属坐骑吧，放假回去后也好和那老头子交差。”
“不用了，我已经有姐姐了，我想，姐姐会保护我的。蕾丝曼姐姐就送为姐姐大人处理啦！”
“那就这么愉快的决定吧，好妹妹，我会保护你的。怎么，你还有意见要提嘛！”
“贝拉主人，求您别折磨我，我真的只会当坐骑，我没有意见，只求您别把我变成其他奇怪的东西！”
蕾丝曼很想抗议，莉莎和贝拉居然直接跳过她这当事人，不过问她的意见就轻易决定了她的归属问题，这也太欺负龙了。抗议的话，蕾丝曼终究没有说出口，贝拉的手已经又摸上了她的某个部位，要是她抗议的话，估计又要被“啪啪啪”几下了。
这丫头，到底是怎么看出我变态...不对，是怎么看出我想把她变成....某种“淑女”宠物的，贝拉看了看四周，莉莎还是一脸单纯的看着自己，迪娅丝估计猜到了贝拉心灵深处隐藏的邪恶计划，有点不好意思的转头看向别处了，使魔和主人之间的关系很微妙的，主人的某些想法，她的使魔是有概率读出来的，就像现在这样，迪娅丝虽然故意把脸蛋转开到另一边了，但她脸上那褪不去的红晕，已经出卖了她。
“这样的话，我就勉为其难的先收下你了，好好感谢我吧，不然，你刚才就要被恶魔大叔抓走了哦！”
“谢谢贝拉主人救援，那个，尊敬的贝拉主人，能不能先把我身上的蛛丝解开，我被绑着的话，可是不能更好的服侍您的。您就给我个表现的机会嘛！”
蕾丝曼强忍着要吐的冲动，说出了很违心话。平时她说话的语气都是很高傲的，哪里回会像现在这样用这么娇媚的声音说话呢！蕾丝曼现在觉得，被那恶魔大叔抓走，说不定会比被贝拉这女魔头抓住要好点，也不知道这是不是她的错觉。
“你是先这样吧！蕾丝曼公主，我一向救人不是白救的哦，现在，我可要索取报酬了。”
“贝拉主人，您要什么报酬，我会....等下，你的脸别靠那么近呀，快停下...呜呜。”
蕾丝曼那金色的美瞳陷入了失神状态，贝拉索要的报酬，居然是她的吻。作为专业“老司姬”，贝拉这次也牢牢的控制住了舌吻的主动权，之前她不敢吻，是怕蕾丝曼咬她，现在，蕾丝曼反抗的意志已经被她耗尽了，再吻她，她反抗的可能性大大降低了，是时候收取“胜利果实”了。
蕾丝曼的自然也是初吻，贝拉一亲她，她就有点不知所措了。贝拉的舌头一直占据着主动权，这方面，她可是老司姬了。不算索菲娅这半神族的话，蕾丝曼是第二个被贝拉夺走初吻的异族美少女，之前第一个就是魔界公主迪娅丝。
贝拉并不只是亲吻那么简单，蕾丝曼回过神来的时候，就感觉贝拉把奇怪的能量通过吻传到她身上。她想挣脱的时候已经完了，整个人被贝拉死死抱住，根本挣脱不了，这个吻足足吻了好长一段时间，贝拉才满意的放过了蕾丝曼那被问得有点红肿的小嘴。
“贝拉...主人，你刚才...”
“蕾丝曼宝贝，刚才我已经给你注入恶魔的能量了哦。以后，我会每天都找时间这样喂你能量的哦！等过一段时间，你就会完全变成黑暗阵营的人了。高兴嘛！”
“贝拉主人，不....能不能先放开....”
蕾丝曼的话还没说完，贝拉又用之前的小球堵住了她的小嘴，让她只能看着自己对她大占便宜而毫无办法。蕾丝曼那里会想到贝拉居然来这么一招，她原本以为只要暂时讨好了贝拉，她就会放松对自己的警惕，自己就有机会逃跑了。
“蕾丝曼公主，你还是别对主人耍小心思了，我都试过了，没用的，你也老老实实的听话就好了！”
迪娅丝强忍着笑脸去安慰蕾丝曼，她在这金龙族公主身上，仿佛看到了几个月前自己的影子。蕾丝曼现在只能满是畏惧的看着贝拉，真不知道这女魔头下一步会做什么。
“好像有客人来了，迪娅丝，帮我把这丫头带进你的使魔空间藏好。要照顾好她，不过，不要擅自处罚她，我晚点有时间找好好陪她。”
“知道了，主人。”
迪娅丝接过被捆得严严实实的蕾丝曼，把她抱进了自己的使魔空间。由于蕾丝曼已经被贝拉注入了恶魔的能量，已经可以进入这类使魔空间呆着了。蕾丝曼最后的逃跑计划也宣告破产了，她被魔界公主迪娅丝带进使魔空间后，即已经算是贝拉的所有物之一了。
“贝拉，你们在这里啊！还好你们没事，对了，英格丽德教官来找我们，说是这里放生了重大变故，让我们先去和她汇合，这次的坐骑选择计划延期。”
露丝和艾琳从草丛里走了出来，这里的尸体刚才已经被影子魔物们处理掉了，血迹也被用树叶盖住了，她们并没看出什么异常。艾琳算是贝拉这边的人了，主要是露丝还没加入，贝拉是魔王的事，暂时还要瞒着这个二姐。
“露丝姐姐，是什么事那么急呀？我们进来还不到一小时呢！”
贝拉小心翼翼的试探着露丝，该不会是因为蕾丝曼公主被自己掳走的事被发现了，不太可能啊！龙族的效率应该没有那么高的。而且，贝拉一向吃掉的“东西”是不会吐出来的，说什么也不会把蕾丝曼公主交出来的，等自己完全把她变成自己的人后，贝拉才会考虑放她出来的事。
“这个具体的细节我就不是很清楚了，听说好像是有人族的猎人团侵入了圣龙谷的禁地海伍德洞穴，之后全部团灭了，据说是把什么不得了的恐怖邪物放了出来。这里已经被英格丽德老师的同伴，就是奥克塔维亚帝国的四大骑士之一的圣龙骑士团包围了，还有龙族的一大票成员也来了！”
贝拉不经在心中暗骂那十二魔王派来的手下太坑了，禁地都去，这下坑中同行了，多大的仇啊，至于嘛！龙族成员贝拉不怎么担心，她唯一担心的就是圣龙骑士团有人认出她替身菲莉娅的身份，那就麻烦了。
英格丽德虽然没真正见过菲莉娅的真是容貌，但圣龙骑士团就不好说了，菲莉娅的残缺记忆中，有几处是去圣龙骑士团驻地朝圣的，那时可是没带面具的，圣龙骑士团中肯定有人记得菲莉娅的真正样子了，这下可没有理由回避了。
艾琳和露丝也知道贝拉不想被认出来的麻烦，她们已经找好了遮挡脸部的骑士面具，到时候就和莉莎一起想个办法，把贝拉的真实身份先糊弄过去好了。
黑暗使魔空间中，一间名为“纯黑天空”的房间中，蕾丝曼就被藏在这里，使魔空间和外面的世界有一个类似镜子的观察界面，可以看到主人的一些情况。当然，只是经过主人在心里同意，使魔才能看到的，主人要是不想给使魔看见，这面特殊的镜子就会一片黑暗，比如上次贝拉把玛莉娅会长和四圣女带上床的画面，迪娅丝就看到了前戏而已，后面的奇怪内容她就被没看见了。
“蕾丝曼，你的皮肤真好呀，摸起来滑滑的，比我的还要好不少。贝拉主人一定喜欢得要死，我都有点羡慕了，这一段时间，估计主人会好好宠爱你了。”
魔界公主迪娅丝把蕾丝曼放进这使魔房间中心的浴池中，之后她也解除了全部装饰，跟着进入这浴池中和蕾丝曼一起洗浴。由于蕾丝曼是被捆绑着的，根本动不了。迪娅丝就根据贝拉以前把自己捆了后，抱进浴池清洗时的情景，照样画葫芦把蕾丝曼抱过来，帮她顺便清洗身体了。
蕾丝曼抗议不能，心中气死了，这魔界公主抱着她抚摸的手法，简直和贝拉那女魔头一模一样，不愧是使魔，连摸的手法都和主人一模一样。迪娅丝自然不知道蕾丝曼现在的想法，如果知道的话，她一定会喊冤的，她之前也是受害者啊，那手法，全是跟贝拉学来的。
“蕾丝曼，你就别生气了，你越生气，反抗得越激烈，贝拉主人她越兴奋哦！对了，这池子里的水，可是从黑暗圣域中的黑暗圣泉采集来的，你多洗几次，以后就能和我做好姐妹了！”
蕾丝曼绝望的看着迪娅丝，这下她可真的彻底沦陷在贝拉手上，虽然不知道这黑暗圣泉的水是干什么的，但是，她可以清楚的感受到，有很多黑暗的能量，通过水和肌肤的接触，涌进了她的身体中。她被困捆绑得严严实实的，根本就抗拒不了，只能眼睁睁的看着自己被黑暗能量一步一步“侵蚀”。
迪娅丝自然不会顾忌蕾丝曼那想要自尽的想法，她是“过来人”了，知道那是徒劳而已，当初自己不是和蕾丝曼一样拼命求死来解脱么!到头来，还不是让贝拉这坏主人各种羞耻教育，把自己彻底收服了。
因此，迪娅丝清洗蕾丝曼身体的时候，格外细致，每个地方都不放过。她一边清洗，还一边把放在浴池边盘子上的各种黑暗能量药水拿过来给蕾丝曼喂下去。蕾丝曼的小嘴被堵了，只能任由这魔界公主给自己灌各种奇怪的药水，她想吐也吐不出来，都快要哭出来了。
要不是贝拉主人不允许，迪娅丝都有点想用小嘴喂蕾丝曼喝药水了。迪娅丝还没发觉，自己已经在不知不觉中被贝拉这主人带“弯了”，使魔是受主人影响后性格表现最明显的那种存在，迪娅丝已经觉醒了奇怪的属性，她对于能像贝拉一样，欺负其他漂亮的女孩子而怀有莫名的兴奋感。就像现在这样，她对蕾丝曼就有一种想欺负的冲动。
虽然蕾丝曼感觉自己的力量在飞快提升中，但是，那可是黑暗力量带来的提升。她虽然渴望力量，但这黑暗力量不是她希望拥有的，她现在是等于是被“强灌”力量，那里会甘心呢！一旦变成黑暗阵营的魔龙族，那她就没办法对主人，上位魔王贝拉复仇了，没有比这更痛苦的事了。
“蕾丝曼，你就别闹情绪了，贝拉其实人很好的，你在她身边呆久了你就会明白了。她的行为虽然看起来有点坏，但是，你要是听话的话，乖一点的女孩子她基本都会很温柔的对待的，咦，你怎么了，看到什么可怕的...”
迪娅丝正打算继续对蕾丝曼进行“洗脑安利”，忽然发现蕾丝曼那金色的美瞳睁得很大，正用一副惊恐的表情看着她背后的观察界面，蕾丝曼的娇躯在迪娅丝的怀中剧烈颤抖，这被吓应该不是装出来的。
迪娅丝用双手轻轻拍了蕾丝曼光滑的后背，算是帮她压压惊，虽然这样也没有缓解她的紧张感。但总好过无所事事吧！蕾丝曼根本没注意迪娅丝的安抚举动，她的视线全部集中在镜子画面中，贝拉几个人身后的草丛中去。
只见那堆草丛中一阵晃动之后，似乎有什么东西正在爬出来。估计是因为草丛中的动静发出的声音很小声，观察画面中的贝拉几个人，都没发现这个诡异的入侵者。
终于，一只诡异的小手从那草丛中伸了出来。这小手异常的白皙，一看上去就不是活物应该有的小手。那小手虽然精巧，看上去宛如一件精美的艺术珍品一番，但那小手上散发出的阴冷邪气，蕾丝曼就算隔着个空间壁都能感受到这气息。
“怎么可能是她!禁地海伍德洞穴的封印阵怎么会失灵了，居然把她放出来了，完了，这个家伙可是很危险的。”
蕾丝曼在看清从草丛中出现后，那神秘入侵者日益清晰的脸蛋后，心中早已惊恐万分，这是来自她灵魂深处的本能恐惧，一瞬间就超越了贝拉带给她的恐惧感。她心中的话说不出来，迪娅丝正在享受着蕾丝曼那柔软的身体，还没发觉这一问题的严重性。


第九十四章圣湖巴比特湖的毁灭
更新时间2016-12-29 14:04:13.0  字数：5061


奥克塔维亚帝国，圣龙谷勃朗特中心圣湖巴比特湖边缘草丛中，贝拉和艾琳、莉莎、露丝四人发觉了身后草丛中的异样，虽然身后的那位潜入者没发出什么很大的声响，但是，她身上的那诡异的气息太明显了。
贝拉转过身，看清了入侵者的真面目。这是一个一身黑色哥特装的萝莉，她的秀发是深黑色的长发，头上还佩戴有一条类似女仆用的发带。她的肤色有种近乎病态的白皙，贝拉感觉和之前见过的吸血鬼美女布莱安娜很像，不过，这萝莉一看就没有虎牙，说她是吸血鬼估计有点牵强了。
让贝拉印象最深的就是这萝莉的眼睛，那深紫色的美瞳虽然很漂亮，但是，在贝拉见过的美少女中，有紫色美瞳的美女不在少数。不过，紫色美瞳带有一圈黑眼圈的美少女，贝拉还真是第一次见到。这黑暗系的萝莉，就是个自带黑眼圈的美少女。
这萝莉除了有很重的黑眼圈，肤色接近病态的白皙外，几乎没有什么明显的缺点。她的容貌，比刚才被收走的金龙族公主蕾丝曼还要漂亮很多，唯一比过不蕾丝曼的，估计就是胸围比蕾丝曼小一点，但也不是贫乳萝莉，是看上去尺寸刚刚好的那种类型。
不过，这萝莉的气场很吓人，贝拉几个距离她还有不少距离，就感觉到有一阵阴冷的气息扑面而来，这种直达灵魂深处的寒冷，对人类的杀伤力可是很大的。露丝就表现的比较明显了，她从见到这萝莉开始，身体就因为那萝莉自带的寒冷气场而微微发抖。
在这里的四女中，只有露丝还没“堕落”，她受到这种黑暗气场的影响是最明显的。艾琳是隐藏的恶魔元帅，莉莎拥有龙魔帝这一黑色真身，她们都没感觉到这萝莉的气场有什么问题，反而觉得这萝莉和她们之间有一种莫名的亲切感。至于贝拉，更不用说了，她既是魔王又是魔神，对这萝莉的阴冷气场也不会感到不适的，她现在只是好奇，这黑暗系萝莉到底是什么来头。
“小妹妹，你的名字是什么，能告诉姐姐嘛？”
贝拉没有立刻上前询问，而是隔着一定距离对那萝莉喊话。在不知道对方是敌是友的情况下，贝拉选择了比较安全的措施。这萝莉进入这片区域的时候，是直接破开了贝拉使魔，魔界公主迪娅丝设置的隔音结界，而且，周围的影子魔物部下们没一个敢上前拦她的。这足以说明这黑暗系萝莉的实力，已经在魔界公主迪娅丝之上，如此恐怖的萝莉，不小心应对是不行的。
贝拉问的时候，顺便从背后搂住了露丝，让这个姐姐安定了不少。露丝回头感激的看这贝拉，虽然被自己的妹妹这么搂着有点奇怪，但是，艾琳大姐之前一直跟露丝说过，贝拉现在的性格就是这样的，让她不用奇怪。而且，贝拉的怀抱，有一种很奇妙的感觉，露丝没觉得有什么不妥，就任由贝拉从她背后很亲密的抱着她了。
“吾的....名字嘛，蒂凡妮·洛丽塔，姐姐，你身上有同伴的味道！是洛丽塔的同伴嘛？”
洛丽塔边说边往这边靠近，在她移动的时间，众人才注意到她另一只手上，拖着一把带血的砍刀，还是刀口是锯齿形的那种恐怖刀具，随着她的移动，那刀上的血一滴一滴的落在地上，在这萝莉身后形成了一条长长的血迹，看上去格外恐怖，要不是贝拉这几个人都“不正常”，换其他普通的女生来到这时候早就吓跑了，不跑的估计是因为腿被吓软而跑不动了。
“那家伙危险，你这魔物，看本大爷来收拾你。艾琳公主，你们几个快跑，接下来就交给....额，你你们....”
贝拉几个还没反应过来的时候，救世主斯考特和几个男生从草丛里冒了出来，直接杀向了黑暗系萝莉洛丽塔。这些男生，那么喜欢蹲草丛，不会是前世某网游的某个角色吧！贝拉都忍不住要吐槽了。
救世主斯考特和那几个男生之前在远处的狮鹰基地游览，没想到那里也被十二魔王的手下袭击了，作为救世主的斯考特，这么明显的装逼机会自然不会放过。于是，他很自然的带着男生们吊打了这帮十二魔王的杂鱼部下。
打完杂鱼炮灰后，自然要刷一波小BOSS才算完成任务了。虽然带队的龙骑士康格里夫和上位龙骑士英格丽德已经让他们在原地待命，不要乱跑了。但不做死就不是救世主了，斯考特肯定不会听这命令的，在他的纵容下，跟他一起来的男生们，都跟他跑出来了。
贝拉这边的情况，斯考特刚好遇上了。这么好的英雄救美机会，岂容他错过。搭救了奥克塔维亚帝国的公主们后，他一定会引起这几个公主的好奇心，之后就顺利勾搭上公主，接着就是迎娶公主，打败外敌，走上人生的巅峰，这不是小说中主角的标准模式嘛！
遗憾的是，斯考特的算盘一开始就打错了。这个洛丽塔，根本就不是什么小BOSS，她是这片圣龙谷禁地海伍德洞穴里被封印的某个强大邪龙。论实力，就已经不是斯考特能赢的，而且，斯考特过来的时候，刚好错过了洛丽塔的说话时间，并没有听到洛丽塔那句关于同伴的问候。
最悲剧的是，斯考特得意的笑脸在看到贝拉很亲密的抱着露丝公主后，彻底崩溃了，那副故意装出来的阳光帅气的笑脸，直接僵住在脸上。露丝公主看贝拉那暖昧的眼神，根本不像是一般的朋友，更像是...而且，在她俩周围的莉莎公主和艾琳公主，对于两人超乎友谊的举动，也是一副理所当然的样子。
难道她们是百合女？这异世界居然也有百合女，导演，这剧本有毒啊！不是说好主角遇到的美女全部会痴迷主角的嘛？那一瞬间，斯考特都有点想找安排他穿越来这个位面异世界的那个位面创世神投诉了。那个一脸奸诈圆滑的老头子，在交给他“金手指”的时候，还一脸正经的跟他说，这异世界美女多多的，都会围着他这英雄转的。
“无知的人，滚吧！”
洛丽塔单手直接抓住了一个男生刺向她的骑士长枪，那娇小的身躯，硬是接住了一个高大的骑士科男生的攻击。她随手这么一甩，那个身高差不多两米的男骑士，直接被甩到几十米远的地方，沿途还撞断了五、六棵大树，也不知道那倒霉鬼挂了没有。
围攻洛丽塔的众人虽然愣了一下，但是，他们很快就反应过来。剩下的几个男骑士，除了斯考特有点猥琐的蹲在后面准备补刀捡漏之外，其他的男骑士，迅速的把长枪插向了洛丽塔，那画面一度有点污。贝拉在后面看得只摇头，自古枪兵幸运就有点那个了，这也是贝拉一支不想用骑士长枪的原因。
洛丽塔被捅了五六长枪依旧毫无变化，她身上一点血迹都没有，感觉这次的攻击全部是打空了。只见一圈黑色的能量从洛丽塔身上冒出来，如同一个圆圈一样展开了，贝拉感觉到了那不详的气息，她赶紧把露丝整个人埋入自己怀中，这洛丽塔，搞不好要开的大招了。
“你们这些坏人，全部给我消失！”
洛丽塔身上那圈黑色的能量圈瞬间爆发了，就如同被引爆的炸弹一样，那圈黑色的能量，直接把这片区域给炸了。最先接触这冲击波的，就是那几个炮灰男生。他们连惨叫声都没来得及发出来，就被炸成粉末消散了，贝拉还是第一次看到活人被化成粉末的瞬间，连她都有点震撼了。
在能量爆炸的那一瞬间，贝拉看到的世界，在那一刻变成只剩下黑白两色的世界了。当世界重新恢复色彩的时候，除了贝拉等几个女生，以及被炸晕在远处的斯考特以外，再也看不到什么活物了。那几个炮灰，应该是白死了，死得太惨烈了，连尸体的痕迹都没留下。
整个巴比特圣湖以及圣湖所在的这一大片区域，被夷为平地，这区域仿佛被末日浩劫洗礼了一样。大地再也看不到一丝绿色，树木也都化成一颗颗枯萎的黑色朽木，圣湖的水直接全部蒸发掉了，原地只剩下一个大大的深坑。
洛丽塔这黑暗系萝莉，身上绝对有剧毒，这破坏力，简直和人型核弹有得一比，刚才那招，好像还不是她的大招呢，如果给她开个大招的话，搞不好整个勃朗特圣龙谷就要从奥克塔维亚帝国的地图上除名了。
唯一值得庆幸的是，贝拉这几个女生没受到任何伤害，洛丽塔的攻击，好像自动免疫女生一样。贝拉、艾琳，莉莎和露丝身上都没受伤。想来洛丽塔的那句同伴是真话，她的攻击再恐怖，也还没有丧病到攻击友军的地步，还是有点反派大佬该有的基本节操的。
不过，洛丽塔现在躲到哪里去了，贝拉就不清楚了。刚才能量爆发的最后，洛丽塔整个人直接凭空消失在那里，就好像她不曾出现过一样，要不是这边被毁坏得面目全非的大地还在无声的控诉洛丽塔的罪行
，世人都不会想到她曾经来过一样。
活着的斯考特也好不到哪里去，他全身的神器全部被炸毁了，这下，这家伙要重新收集“金手指”了。斯考特的身上还盖了一层很厚的灰烬，贝拉这几个女生才没发觉他穿着的装备已经被洛丽塔的崩坏能量全部销毁了，不过，贝拉这几个女生中，有一个的待遇其实是和斯考特一样的。
“贝拉妹妹，抱紧我，别松手！”
“嗯？咦，露丝姐姐，你的衣服...你的盔甲呢？”
贝拉正要松开怀中的露丝姐姐，露丝忽然反手抱住了贝拉，整个人都埋进了贝拉的怀中。贝拉穿的虽然是黑骑士的盔甲，但这盔甲跟一般的骑士盔甲有点不同。它是活着的，某些时候，可以部分自动透明化，让主人能直接忽略它的存在。
贝拉身上有部分盔甲自动透明化了，正是因为这个，贝拉才发觉了露丝的异常。露丝的服饰，居然是全被洛丽塔的大招给“弄没了”，这么专业的暴衣招式，贝拉都有点想学了。她来这异世界后，会“暴衣”招式的各种老司机不是没见过，但像洛丽塔这样把“暴衣”招式弄得这么华丽、霸气的还是第一次见到。
贝拉黑骑士盔甲里面穿的就是一套比较单薄的布衣，露丝整个人一丝不挂的，就这么毫无防备的靠在她这“女流氓”身上，要不是傍边站着莉莎和艾琳，这里的地点也不适合外，贝拉绝对要把这二姐也给现场“吃掉”了。送上门的“美味”，不吃难道留给外人嘛！
“贝拉妹妹，你别松开我。我现在这个样子，让艾琳姐姐和莉莎妹妹看到了，很丢脸的。”
“露丝姐姐，大家都是姐妹，你害羞什么呢！再说了，我们不也是姐妹嘛！你现在给我看到了不也一样。”
“贝拉妹妹，别再挑逗我了，就你一个看见就行了，不能让再多的人看到了。”
露丝害羞的埋在贝拉的怀中，她有点不好意思的抬头请求贝拉，贝拉这一昵称，是艾琳教她喊的，说是菲莉娅妹妹的假名，她也就跟着艾琳、莉莎一起喊贝拉这个昵称了。
露丝的身材，和艾琳差不多，都是属于那种身高比贝拉高一点，身材丰满一点的美少女。抱着露丝，贝拉的心有点痒痒的，她仿佛回忆起了之前把艾琳抱在怀中欺负的美好记忆，那时的艾琳，由拼命挣扎到乖乖任她欺负，感觉十分的美妙。这个露丝姐姐，也是她几乎从那无良皇帝老爹，奥克塔维亚帝国皇帝那里抢走的目标之一，留在自己身边，是最好的选择。
“露丝姐姐，我可以帮你这次，不过嘛，回去之后，我想和你一起洗个澡，顺便谈下我们姐妹之间的一点私密话题。你要是同意的话，我才帮你。”
“贝拉妹妹，你居然会和姐姐讲条件了，我记得你以前很乖的，连莉莎都没你乖……”
“露丝姐姐，你现在可是在我手上哦，不同意回去跟我一起洗的话，我现在就把你给……”
“额，姐姐错了，好妹妹，我同意还不行嘛，不就是一起洗嘛，我同意就是了。”
露丝心想和贝拉一起洗个澡不是什么问题的，她还没意识到贝拉的邪恶计划。至今为止，和贝拉一起洗过澡的女生，除了莉莎这几个另类女救世主还没完全沦陷外，其他的美少女们，基本上最后都是被贝拉洗到床上去了，再也逃不出贝拉的“魔爪”了。
由于黑骑士的盔甲还自带一件黑色的骑士大披风，贝拉抱着的露丝，全身都被这黑色的披风罩住了。莉莎和艾琳还没发觉，她们这个姐妹，已经被剥光了。
洛丽塔的攻击对魔王等相关成员一样是有杀伤力的，没暴光掉贝拉她们三个身上服饰，应该是有其他的原因影响的。
“你们没事啊，太好了，我还以为你们……”
“英格丽德姐姐，你来得有点晚哦，对了，能不能让我先离开这里一下，露丝同学，她有点意外要处理一下。”
贝拉抬头看了看天空，只见她们的老师，美女龙骑士英格丽德骑着一只纯白色的光明圣龙出现在那里。在阳光的照耀，她身上的骑士盔甲，反射着柔和的光线，宛如女武神降临一般。
在英格丽德身后的空中，有几百只各种不同属性的飞龙在盘旋着，其中不少龙的背上都有一个骑士装备的人在站着，他们应该就是奥克塔维亚帝国四大精锐骑士团之一，圣龙骑士团的成员了。
贝拉现在最怕见到的就是他们了。他们中有不少人见过菲利娅的真实容貌，有很大几率认出贝拉替身菲利娅的公主身份。她可不想回去当那个什么公主，公主的身份，对贝拉没有任何吸引力。这也是贝拉急于先单独离开这里的原因，她就是想先避开这些可能认出自己替身菲利娅身份的家伙。
还有个更重要的原因她没跟英格丽德提出来，不是露丝的问题，而是洛丽塔的问题。贝拉之前沉溺于能进一步欺负露丝的喜悦中，直到现在冷静下来了，她才发觉洛丽塔那掌握崩坏能量的萝莉一直没有消失过，就在她的身边躲着。
贝拉现在能很清楚的感觉到，她身后有个娇小的身影，一直趴在她背后躲着。那身体刚一接触，贝拉就知道她是洛丽塔了，这身材除了洛丽塔，没有其他人了。在这里的迪娅丝和蕾丝曼虽然身材和洛丽塔相似，但那胸围差距是很明显的，贝拉这老手一下子就猜出她了。
洛丽塔虽然实力恐怖，但她这么乖巧的呆在自己身后躲着外人的视线，贝拉也不好赶她走。这么呆着也不是办法，眼下只能尽快脱身，找个地方好好问下这恐怖的黑暗系萝莉为什么会缠上自己了。


第九十五章邪龙皇洛丽塔的秘密
更新时间2016-12-30 20:02:45.0  字数：4299

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉隐藏的秘密房间，如今，这房间已经被贝拉部下洛拉改造了不少，让这房间的氛围看上去没有那么恐怖，这房间现在虽然依旧也是惩罚室，但装扮风格至少看上去温馨了不少，已经和贝拉住的宿舍房间差不多规格了。 
　　在房间的浴池里，贝拉坐在浴池里，正抱着一个亚麻色秀发的美少女舌吻中，那美少女不是别人，正是她的二姐露丝。刚才贝拉幸运的从勃朗特圣龙谷脱身成功，莉莎和艾琳暂时留在后面，和美女龙骑士英格丽德留下来跟着圣龙骑士团处理接下来的琐事。
　　圣龙谷勃朗特的这次异变事件的消息，据说被奥克塔维亚帝国给封锁了，现在的奥利西维亚学院，是一点风声都没传到，想来也是，圣龙谷被炸这种丑事，奥克塔维亚帝国哪里敢说出来，说出来不是摆明给其他帝国和光明教会看他们的笑话嘛！
　　圣龙谷驻军将领连连同主将高尔德在内，除了英格丽德以外都被革职查办了。听说是因为他们收了奥利弗猎人团的贿赂，故意放他们从驻兵少的地方突破了。没想到奥利弗猎人团里面居然混着原十二魔王的部下，这下事情的严重性质大大提升，高尔德敬军被指控勾结魔王，妄图杀害帝国公主，从而颠覆帝国的罪名，被处决应该不是问题。
　　贝拉一点事都没有，根本没人怀疑到她身上。虽然在圣龙谷搞事的人，也包括了贝拉和她手下的魔物们，但世人目前为止知道的魔王，只有原来的十二魔王，对贝拉这些规格外的魔王们暂时是一无所知的。因此，这个破坏圣龙谷的锅就这么华丽的甩到十二魔王的头上了，贝拉等人趁机“逍遥法外”了。
　　“贝拉妹妹，别这样，我是你的姐姐啊！”
　　“露丝姐姐，你都同意和我洗个澡了，怎么事到临头后悔了。不听话的姐姐可是要惩罚的哦！之前艾琳姐姐可比你乖许多了，露丝姐姐也不能落后呀！”
　　“什么？艾琳姐也被你...停下，你不是已经亲了好多....”
　　露丝的话还没说完，贝拉又再次用亲吻堵住了她的小嘴，让她只能乖乖的被自己欺负。露丝现在已经后悔之前轻易答应贝拉的要求了，她本来以为就是洗个澡那么简单，姐妹之间的悄悄话也不是什么羞耻的事。谁知道贝拉把她带回自己的宿舍后，直接按在浴池里一阵欺负。
　　之前她就有点好奇，在听到贝拉要带自己去洗个澡的时候，大姐艾琳那奇怪的眼神和那欲言又止的样子，原来是因为这个。艾琳姐真是的，她自己被欺负完就算了，眼看妹妹也被拉下水，居然就那么安静的看着。
　　“露丝姐姐，你好像没有男朋友哦！”
　　“没有，你问这个做什么，难道你要帮我介绍...别抱那么紧，我又跑不了？”
　　“哼，露丝姐姐有我了居然还想要男朋友，想都别想，看来，我们姐妹之间的交流还有点不够啊，要深入交流才行。”
　　“贝拉妹妹，放过姐姐吧，那里不能碰的，别....”
　　“抗议无效，露丝姐姐，我要让你明白自己到底需要什么。别再自己骗自己了，你要是真的不喜欢这样，脸上为什么没有厌恶的表情，而且，你的心跳，一直都很快哦，证明你有感觉了！”
　　“我那是....”
　　露丝目前已经陷入思维混乱的时候了，对于贝拉的“极端邪说”，她居然无言以对，找不出什么理由来反驳贝拉的谬论。趁着她大脑一片空白的时候，贝拉加大了自己的攻势，把露丝挪到浴池中心特制的一块浮动板块上，压在身下狠狠的欺负起来。
　　现在的时间是晚上的八点左右，贝拉的舍友们正在逐步回宿舍，要欺负露丝只能趁现在了。不过，贝拉今晚是不打算放露丝回去了，等艾琳姐姐回来，就委托她照看露丝一晚，顺便接着做露丝的“思想工作”。
　　浴池中除了贝拉和露丝，还有迪娅丝和蕾丝曼在，蕾丝曼依旧被捆绑着，正被迪娅丝抱着帮忙清洗身体。贝拉暂时把她交给迪娅丝管理了，这让蕾丝曼想自杀的心都有了，自己好歹也是金龙族的公主，居然被魔界公主当成宠物一样摆弄，她的尊严已经荡然无存了。
　　迪娅丝对蕾丝曼还算比较好的，至少没贝拉那么霸道，不过，想到贝拉之前的行为，蕾丝曼还是觉得自己这回是要在劫难逃了，现在只能期望贝拉真的像迪娅丝所说的那样，只要自己乖乖听话，就会对自己的温柔一点，这样她也能少受点苦。
　　在距离浴池不远处豪华精致的大床上，圣女海莉和圣女苏珊坐在上面，正看着浴池里的百合画面发愣，她们四圣女，目前每晚都会安排两个轮流过来陪贝拉玩耍，玛莉娅会长估计这周五就会带着她们搬过来，理由已经想好了，就说是响应安吉莉娅总会长的提议。这样的话，教会的高层也不会怀疑什么了。
　　今晚，正好是海莉和苏珊过来陪贝拉，她们和平时一样，悄悄的通过这宿舍楼的暗门进入了这个房间，避开了楼道里刚下课回来的露西娅会长和风纪委员会首席娜塔莎的视线，她们已经和贝拉勾搭上的事，暂时还是保密比较好。
　　来到房间后，她们和以前一样，自觉的脱掉全身服饰后躺在床上等贝拉过来。不过，今晚贝拉的玩伴似乎多了不少。露丝公主，她们作为圣女是认识的，这个公主之前因为亡灵巫师的诅咒而卧床不起的时候，她们就去看望过，那时是奥克塔维亚帝国皇室的委托，希望教会的圣女们，能帮忙拯救下露丝公主，结果，圣女们当时没能成功。
　　现在看来，圣女们依旧拯救不了露丝公主，只能在这里眼睁睁的看着露丝让贝拉这女魔头一步步“吃掉”。海莉和苏珊目前自身难保，她们也被贝拉给“吃掉了”，帮不了露丝的。贝拉为了防止她们忽然防抗，每次都把她们的手脚用精致小巧的拷链给锁住了，这次也不例外。
　　除了露丝，她们对贝拉能把龙族美少女萝莉，蕾丝曼公主也掳走深感震惊，蕾丝曼公主的实力，她们u是很清楚的。她可是魔法龙骑士莉莎的原坐骑，物理攻击和物理防御是很强，她怎么也让贝拉给抓了，如此只能像个玩偶一样任别人摆布。难道这个世界已经没人能阻止贝拉这个女魔头的“暴行”了嘛？
　　在这房间，还有一个妹子没加入这满是百合气息的氛围中，她就是一身黑色哥特萝莉装的黑暗系萝莉洛丽塔。她正安静的坐在一张小凳子上，看着贝拉她们折腾中，颇有一种“我就这样静静的看你们装逼”的感觉。
　　如果她能放下手上零食的话，那就更有说明力了，在洛丽塔凳子旁边的一张小桌子上，放满了各种各样的零食。她的小嘴一直吃个不停，加上她那特别的黑眼圈，怎么看都像是一个宅女。这让一边负责零食供应的刺客洛拉很是不解，贝拉大人到底是从哪里拐来这么一个小吃货的，虽然长得很漂亮，但这胃口也太大了点吧，仿佛几十年没吃过东西的饿鬼一样，要不是贝拉有钱的话，一般人绝对养不起这小萝莉，被吃穷是分分钟的事情。
　　蒂凡妮·洛丽塔，传说中来自未知领域的邪恶之龙，掌握着崩坏的能量，就如同刚才贝拉看到的一样，所谓的崩坏，就像是刚才那一招黑白地图炮的效果一样，一瞬间就把附近单位全部消失了。这种能力在灭世者里面也是属于比较罕见的，一般的救世主，基本解不了这种崩坏能量攻击的，之前的斯考特，就是一个反面例子，直接被这招式给秒了。
　　根据贝拉从蕾丝曼那里获取的情报，洛丽塔被龙族称为邪龙女皇，虽然她样子是萝莉的外貌，但真实年龄已经不可考证，她当初来到这个位面世界的时候，是万年前的事，但是被十二魔王逼得无路可退的龙族们，在万不得已的情况下，根据远古时期留下来的禁书，妄图召唤远古龙神来拯救龙族的命运。
　　由于是很久之前的书籍了，上面的字符比较难确认，有个别自读错也是难免的，因此，这召唤仪式很幸运的出错了，把邪龙女皇洛丽塔召唤出来了。之后发生了什么，就没有记录了。洛丽塔后来不知道因为什么原因，在海伍德洞穴陷入长眠状态，龙族得以趁机封印了洞口，虽然这封印没多大意义，只是为了不让人去吵醒她，这封印根本就没办法阻止洛丽塔出来的。
　　这次是十二魔王的手下混入奥利弗地下猎人团，在它们的怂恿下，其中的两个精英团队潜入了被封印的海伍德洞穴，唤醒了沉睡数千年的洛丽塔，因此，把洛丽塔这“祸害”给放出来了。如果洛丽塔遇到的不是贝拉这几个人，估计勃朗特圣龙谷没有一个活物能离开那里。
　　“你是叫洛丽塔对嘛！你跟着我有什么事情嘛？”
　　贝拉在把露丝弄得瘫软后，起身去询问洛丽塔。洛丽塔虽然实力恐怖，但她对贝拉这几人并没有什么明显的恶意。贝拉出于撩妹本能，很自然的就上前去和她聊了起来，要是怕死的话，有些妹子贝拉估计一辈子都弄不到自己手上。
　　“那个....萨曼莎大人，我是你姐姐派来保护您的，我是你姐姐手下的直属部下之一。洛丽塔这名也是姐姐大人给我起的。当然啦，我也是属于您的，反正就是你们两姐妹的共有的部下。”
　　洛丽塔歪着脑袋，一本正经的介绍着，她的小嘴一直在对桌上的零食进行着疯狂的扫荡。这丫头，睡那么久，估计没吃什么东西，肚子饿了几千年了。
　　贝拉没记错的话，自己本尊圣魔神萨曼莎，她的妹妹应该是冥魔神爱丽丝的，自己之前见过了，至于这个姐姐是谁，她的印象又断了。不得已，她只能厚着脸皮，继续装作失忆的样子去寻问洛丽塔，洛丽塔看起来没什么心机，应该会把更多的情报卖给贝拉的。
　　“洛丽塔，你也叫我贝拉好了，那是我的新昵称。对了，那个姐姐大人叫什么名字你还记得嘛？就是安排你来保护我的那位。还有，你是怎么看破我的伪装的。”
　　“贝拉..大人，姐姐大人就叫姐姐大人啊！她跟我们说了，她的名字，只有你能叫，其他魔神都不许叫呢!你以后自己问她就行了，她现在人和几个姐姐一起被困在阿尔弗雷德大陆，正在等机会脱身呢！我是她在几千年前派出来找您的，已经很久没和她联系了。”
　　“对了，这是姐姐大人叫我带给你的，你拿着吧！至于怎么看出来的，你的伪装确实很强，估计姐姐大人也看不出你这伪装，不过嘛，我可曾经是您的坐骑，和你一起的时间，比你和姐姐大人在一起的时间还要久，再认不出你的话，估计这世间就没人再认出你了。”
　　洛丽塔说完从她胸前的小口袋道出了一大堆东西，贝拉怀疑那时四次元口袋，倒出来的东西是一大推储存戒指，看数量目测有上千枚，送的东西，应该是放置在戒指里面给的。不过，每一枚戒指上，都刻有萨曼莎名字，看字迹，应该是那位姐姐大人亲自刻上去的。
　　这些戒指的造型感觉和订婚戒指差不多，不懂行的人看见了，估计会以为这是一场“豪无人性”的求婚仪式。贝拉虽然有点遗憾无法知道这位姐姐大人的真名，但还是欣然接受了姐姐大人的馈赠。她现在还不知道，萨曼莎的那个姐姐大人，居然会是灭世者的第四代首席，而且，还是个重度妹控。
　　“贝拉...主人，洛丽塔是你的坐骑？你到底是...”
　　“蕾丝曼公主，我的坐骑是你哦，洛丽塔也是，你们都是的，你不用担心！”
　　“你真是太贪了，哪有两个坐骑都要....额，我没意见！”
　　蕾丝曼还想抗议一下，不过，她在看到贝拉的眼神很危险，只能妥协了。龙骑士是只能拥有一只巨龙坐骑的，但贝拉不算严格意义上的正经龙骑士，拥有多个坐骑，好像也没什么好奇怪的。
　　贝拉刚想继续欺负下蕾丝曼，一直在顺便把风的洛拉就跟她报告，说克莉丝好像提前回来了，看样子好象有很急的事要找她。贝拉只能暂时放弃了继续欺负美少女们的邪恶计划，克莉丝找她的话，一般都是有事的，这里的秘密是暂时不能让克莉丝看见的，只能先去见一下克莉丝了。


第九十六章和克莉丝的月下会面
更新时间2016-12-31 16:17:19.0  字数：5078


奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。二楼观景阳台边，贝拉在这里看到了克莉丝。克莉丝穿的是一套银色的剑士轻甲，这盔甲和她的发色惊人的契合，虽现在的时间是晚上九点左右，月亮已经出来了。
这个异世界的月亮，贝拉感觉比地球上的月亮要大好几分，月光散在阳台上，把贝拉和克莉丝两人的影子拉的很长。这画面很美，有一种月下会美人的感觉。克莉丝转过脸，紫色的美瞳中带有一丝贝拉不易觉察的神情，贝拉感觉那就是害羞的样子。
“克莉丝，你找我嘛！有什么事？”
“贝拉....我们是朋友嘛！”
“当然啦，有什么问题嘛？怎么有人欺负你了，额，你别紧张！”
克莉丝的眼神忽然警惕的看着贝拉身后，贝拉转过身看去，看到了一脸无辜的洛丽塔，这个黑眼圈的黑暗系萝莉，拿着块零食在嘴边啃着，看上去虽然人畜无害，但问题是，她有个地方让不认识的人感到恐惧了。
在月光的映衬下，贝拉和克莉丝的影子清晰可见，唯独洛丽塔的影子看不到，这黑暗系萝莉在月光下居然连影子都看不见。贝拉如果不是知道她的真实身份，估计也会和克莉丝一样对她保持警惕。
“克莉丝，你别紧张，她是我的飞龙坐骑洛丽塔。你也知道的，我是魔王，坐骑有点奇怪也没什么好意外的吧！”
“原来如此，吓死我了，贝拉，你这坐骑的实力，我都看不穿了....”
克莉丝出于对贝拉的信任，放松了警惕。洛丽塔则继续充当背景的角色，在一边默默的围观着贝拉和克莉丝。贝拉的解释太快了，而且，她转头看洛丽塔的时候，克莉丝的眼神变化了一下又恢复正常了。她的里人格差点被洛丽塔逼出来了。
在不远处的地方，有几个暗中潜伏的龙族高手，它们是龙王护卫。龙王护卫，是直属于各族龙王的守卫，实力在龙族中排名比较靠前，不是什么重大事件，龙王护卫一般是不出现在世间的。
龙王护卫们现在正紧张的盯着洛丽塔，贝拉带着露丝先离开圣龙谷的时候，它们就跟了上来，能这么无声无息的潜入奥利西维亚学院而不引起人的注意，这几个龙族高手的实力，是不庸置疑的。
“头领，蕾丝曼公主的气息最后就出现在这个名叫贝拉的女生旁边，要不我们去她的宿舍里搜查一番。”
“你个傻子，你没看到那个萝莉是邪龙女皇洛丽塔嘛！我的天，这么恐怖的邪物都被放出来了。赶紧去报告各位龙王，你们继续盯着，额，库克，你...”
几个龙族高手这才发觉，那个在最后面望风的库克，已经身首异处了。一抹黑色的倩影站在库克的尸体旁边，这黑发女刺客就这么随手干掉了一个龙王护卫，实力已经超过它们的预计了。
因为龙王护卫们现在是在执行潜入任务，都是变化出人型来进行潜入了。人型状态下的龙族，防御力可没巨龙形态时的坚固，这才让偷袭者得手的，要是它们还是巨龙状态，是不会那么轻易就被一招秒的。
“这女的身上有很邪恶的能量，大家快变....”
倒霉的龙族护卫们没来得及变身，就被无数看不到的丝线从背后圈住了，一眨眼的功夫，就全部被切成碎块了。之前那个被斩首的库克，现在看来反而是比较幸运的炮灰。
“伊莱娜，是你啊！你为什么要帮我。”
诺蕾雅看着这个橙色秀发的美少女舍友，有点疑惑的问她。她是看见这几个人鬼鬼祟祟的潜伏在这里偷瞄宿舍阳台，索性就把它们给做了。这是她的职业习惯而已，这几个人没穿奥利西维亚学院的校服，杀了没什么事的。
“没什么，我也是看这几个人不怎么顺眼，就把它们给杀了。反正也不是好人。”
“这样啊，那你有兴趣帮我处理一次尸体么，刚才杀完我才发现它们好像不是人族哦！”
“我很乐意，不过，你的手法看上去很熟练呀！”
“没有你的手法老道，看来，我们说不定有些话题可以好好聊聊。”
在诺蕾雅和伊莱娜的联手下，这几个倒霉的龙族护卫“阴沟里翻船”死在奥利西维亚学院了，最冤的是，联手杀它们的诺蕾雅和伊莱娜，打完才发现它们不是人族，不过也懒得管了，伊莱娜也精通炼金术，一瓶药剂下去，那些尸骸碎块就溶化掉了。
贝拉正忙着和克莉丝聊天，没发觉外围已经有一帮“围观党”被做了。洛丽塔似乎是觉察了，不过她没有动手，应该是觉察到有人帮她做了这几个麻烦。随着这几个龙族护卫的意外死亡，龙族中金龙一族搜索蕾丝曼公主的行动正式宣告破产，线索断在了奥利西维亚学院。
“贝拉，是这样的，你看这些情书，全是别人送给我的，我都有点烦了，你能不能帮我想个办法。”
克莉丝拿出一大叠厚厚的情书，求助的看着贝拉。在奥利西维亚学院目前评选出的十大校花中，就克莉丝是普通学生的身份。其他的校花基本都是学生会长、总学生会长、副学生会长、风纪委员会首席这些身份，送她们情书，简直是做死，目前的奥利西维亚学院总校规可是明令禁止男女生在公开场合谈恋爱的。
克莉丝目前没有其他校花那样的特殊职务身份，送她情书是比较安全的。所以，克莉丝才会收到那么多情书的。虽然贝拉上次已经在午餐餐厅那里公开了自己和克莉丝之间不一般的关系，但是，仍有不少男生不死心，依旧在妄图“拯救”克莉丝的三观。
“不会吧，你不是已经有我了么！那帮男生难道就不会放弃嘛？学校里的女孩子那么多，干嘛要死咬着我家的克莉丝不放呢！”
“哼，这下你知道我很抢手了吧！你要是不帮我，我就接受了哦！”
“克莉丝，你别冲动呀！我肯定要帮你的，明天我就要让全校那些想打你注意的男生们知道，你这辈子已经被我承包了。”
克莉丝对贝拉霸道的宣誓十分受用，对于贝拉把她定义为“家人”的暖昧说辞，她也没反感，反而觉得是理所当然的事。这些天看着贝拉和莉莎天天秀姐妹情，克莉丝都有点羡慕了，一直想加入她们之中。
克莉丝和贝拉聊了很久才分开的，贝拉借口要到“办点事”办完之后再回宿舍休息，克莉丝虽然有点可惜，但也没说什么，因为贝拉已经约她明天出去玩了，到时候再和贝拉好好聊聊吧。
“贝尔娜同学，你最近回宿舍很晚啊！怎么了，夜不归宿可是很不安全的。”
“额，娜塔莎首席委员，你忙完风纪委员会的事情了嘛？”
在过道上，贝拉和洛丽塔遇到了回宿舍的娜塔莎，娜塔莎一身很规矩的奥利西维亚校服，基本就没露什么。这丫头，真是太死板，在宿舍里，穿的随意一点不好嘛！
“忙完了，这个学妹是你带来的嘛？她身体不要紧吧，怎么一直盯着黑眼圈呀！”
“额，那个洛丽塔她是我的....表妹。她就是这个样子，你不用担心的！”
贝拉有点尴尬的和娜塔莎解释暗黑系萝莉洛丽塔的身份，坐骑她暂时不敢说出口，拥有人型姿态坐骑，这消息传出去震撼力太大了，贝拉不想引起太多的关注。洛丽塔除了贝拉以外，一般人都不怎么搭理，这也大大降低了穿帮的风险。
“这样呀，贝尔娜同学，你的妹妹有点多呀？米娅，诺莎、安琪都是，这洛丽塔....算了，你的私生活我就不管了，这周五，有几个学生会会长要办来这宿舍楼，你不要惹事哦！露西娅会长和布兰妮会长比较好说话，但艾维会长、玛莉娅会长、安吉莉娅总会长都是很严谨的人，出了事我可不管你了。”
“还好没伊莎曼会长，娜塔莎，谢谢你提醒，我会注意的，改天，我请你出来玩吧！”
“哼，谁帮你了，我只是..只是不想让露西娅会长为难而已，你可是菲洛米娜贵族学院学生会的准秘书，出了什么问题，露西娅会长和奥萝拉副会长可是会很为难的。你这周有空的话，记得去高年级骑士科找下奥萝拉副会长，你这秘书虽然是挂个名的，但起码要去报道一下给外人留个印象呀！”
娜塔莎转身回她的宿舍了，留下一脸回味的贝拉，她看着娜塔莎那远去的背影，心想这风纪委员会首席虽然经常跟踪自己，想抓自己的把柄。但也是个不错的女孩子，至少会提醒她这些事情。要不，干脆把娜塔莎也.....反正自己的公国别的不多，就是房子多，多住几个人不是问题的。
娜塔莎对贝拉的“约会”邀请没有明确拒绝，贝拉认定是有戏，这周的撩妹计划中，她也把娜塔莎算了进去。至于学生会长们要搬来的事，对贝拉来说简直是“送货上门”。如果娜塔莎知道，除了伊莎曼会长外，其他学生会长基本都和自己勾搭上了，其中有些还滚过床单了，不知道会做何感想，那表情应该会很有趣的。
“贝拉大人，我可是您的坐骑，您真正的妹妹是冥魔神爱丽丝大人和....反正不是我！”
“洛丽塔，妹妹不嫌多的，你难道不愿意当我的妹妹嘛！你不用担心，以后那位姐姐大人问起来，我帮你挡着！”
“贝拉大人，我真的可以....”
“当然啦，不过，你要先帮我保守一个秘密，就是我这替身的事情，就算是姐姐大人，你也不能跟她说，我以后自会找个合适的机会和姐姐大人解释的。”
“嗯，知道了。”
在贝拉的一番“努力”之后，终于收买了洛丽塔这黑暗系萝莉。作为唯一一个能一眼看穿贝拉两个身份秘密的存在，洛丽塔要是不说的话，这个秘密就能隐藏好久了。
奥克塔维亚帝国勃朗特圣龙谷，龙族聚会地布尔韦尔盆地，数千只巨龙正在开会，它们都变成了人型的样子开会，这盆地面积虽然很大，但还不足以容纳几千只巨龙门来开会呢，暂时变身成人类无疑是节省空间的最好办法。
在盆地中心，有几十个身份比较尊贵的人围在一张圆桌旁边，他们头上都带有不同颜色的龙王王冠，这是表明它们龙王身份的象征之一。龙族中只有出了很严重的大事，才会一次性召集那么多龙王来开会的。
“召集各位兄弟来的事情有两件，首先这件事，是金龙王大哥的女儿，蕾丝曼公主被人绑架了。她的生命气息还在，就是人不见了。金龙王刚才派去追查的龙王护卫们，也没回信了，最后的汇报地点，是在人族的奥利西维亚学院校园某处！”
“圣龙王陛下，蕾丝曼侄女的实力，在龙族年轻一代中也是佼佼者的，怎么会被人那么轻易的绑架呢！这其中不会是有什么隐情吧？”
对于蕾丝曼的失踪，银龙王第一个提出了异议，按照之前的约定，蕾丝曼公主不久后就要和他的儿子结婚了，这是银龙族和金龙族很早就约好的婚约。蕾丝曼一直反对这个婚约，那婚约是在她和银龙王儿子都没出生时，上辈们“指腹为婚”的产物，都没问过她的想法就强行排上日程了。
这次蕾丝曼公主莫名其妙的失踪，搞不好真是故意逃婚也说不定。金龙族一直看不起只会各种魔法，不会肉搏，近战渣的要死的银龙族，这次联姻，还是在圣龙王的大力撮合下，金龙王才勉强点头的。
“银龙王，你这是在怀疑我金龙一族的信用吗？我难道会为了面子，而送掉几个跟我多年的龙王护卫的性命来完成这场闹剧！”
金龙王第一个不服银龙王的指责，它的宝贝女儿都丢了，银龙王那老家伙还在这说三道四。一定是这家伙在暗中搞鬼，它家那混小子，之前和红龙王家那野丫头一直眉来眼去，真当它是瞎子？蕾丝曼不见了，难道银龙王没有暗中做手脚？
的
“够了，你们不要在这互相猜疑，我会安排人去奥利息维亚学院隔壁的亚历桑德拉外族学院潜伏
调查。我说的是下一件很重要的事，被我们祖辈们封印过的邪龙女皇洛丽塔，已经跑出来了。”
圣龙王的话，直接让全场的数千龙族瞬间沉默了,邪龙女王洛丽塔，传说中曾经让无数世界崩坏的世界公敌。她的存在，一直是龙族保守几千年的秘密。人族等其他种族，根本没谁知道洛丽塔的存在。这问题的严重性，已经远远超过金龙族公主蕾丝曼神秘失踪这件事了。
圣龙王看着终于懂得安静下来的巨龙们，心中松了一口气。龙族内部一直存在着暗斗的恶习，这问题由来已久了，自从万年前惨败在十二魔王手下后，龙族的凝聚力就没以前团结了，邪龙女皇洛丽塔，就是部分龙王擅自举行邪恶召唤仪式的产物。虽然洛丽塔后来确实帮了龙族一把，但龙族为此而付出的代价也太沉重了。圣龙王希望能借助这次龙族大危机为契机，团结一切龙族，解决龙族内斗万年的问题，这可是历代圣龙王都没能解决的大事。
龙族那边还在争论不休的时候，这边的蕾丝曼公主已经被贝拉弄上床了。贝拉回到秘密房间后，感觉把蕾丝曼抱到大床上按在，为了避免夜长梦多，贝拉觉得先给蕾丝曼定下个“枷锁”，让她再也无法升起反抗自己的念头 。
“贝拉主人，你不是还有其他人要陪嘛，先放过……”
蕾丝曼看着远处让贝拉弄得瘫软的露丝，生怕自己也会这样，只能先求贝拉放过自己，去找在另一边的圣女苏珊和圣女海莉。她虽然是龙族，体力要比这些人族女孩要好很多，但那不意味着她不会被玩坏啊。
“小丫头，我家主人收你为坐骑，是你的荣幸。你再找借口不服侍贝拉大人的话，我可就对你不客气了。跟来的那几个龙族杂鱼护卫已经被我们的人弄掉了，你还想等救援嘛!”
“洛丽塔大人，你怎么会和她站在一起的。贝拉主人，你就放了我吧，我可以帮你找其他龙族当……”
蕾丝曼的话没说完，就被贝拉霸道的用强吻打断了。这丫头，事到临头，居然还想垂死挣扎一下。看来，她还不明白自己已经是贝拉的私人物品了。
“洛丽塔，你有什么办法让龙族成为某人永远的奴隶，这种契约魔法有嘛？”
“有的，是大奴役术的一种，不过是要使用龙语来朗诵的而且要本人自己读出来才行。我会这魔咒。贝拉大人要是同意，我会亲自监督这丫头自己念完女仆誓约的。”
蕾丝曼差点气晕过去，洛丽塔在的话，她这次是糊弄不过去了。贝拉不懂龙语，但是洛丽塔知道得很清楚，她现在很想晕过去，但贝拉的视线死死的盯着自己，她想耍小聪明都不行了。


第九十七章尤菲米娅学院课间的小插曲
更新时间2017-01-01 20:25:03.0  字数：4412

奥利西维亚学院西部分校区，尤菲米娜皇族学院新生精英班教室里，现在是下课时间，许多学生正在四处活动，皇族和贵族的课程有点区别，有些课程，贵族学院菲洛米娜那里是没有。 
　　在这教室某处不起眼的角落，一头银色秀发的克莉丝安静的坐在那里，她穿的是很死板额奥利西维亚学院校服，一点福利都不给外人留下。当然，这并不影响一大票男生对她的关注。
　　尤菲米娅皇族学院的座位布局和菲洛米娜贵族学院类似，都是单人单坐的设计，也没有同桌这一概念。伊莎曼和安吉莉娅并不在这个教室，克莉丝目前是整个新生班最漂亮的女生无疑，现在约她是个不错的选择，风纪委员会首席娜塔莎是菲洛米娜贵族学院的学生，这里她是管不到的。
　　“克莉丝公主，等下放学有空嘛！我知道一处不错的餐厅。”
　　“雷纳德，你这家伙，不是约了其他公主嘛！怎么又来这里让克莉丝公主感到困惑。”
　　“艾德文，你不也一样，上周末你还带女生去情侣旅店来着。”
　　克莉丝有点无语的看着在她座位旁边争吵的两个男生，那个金色短发的剑士科男生，是加布里埃尔帝国的三大家族之首的布列塔尼家族的长子，这布列塔尼家族虽然是贵族出身，但血统确是正宗的皇室血统无疑。这家族是奥尔德里奇魔法帝国皇室布列塔尼皇族的分支之一，和奥尔德里奇帝国的关系匪浅，贝拉的舍友之一，布列塔尼·艾莉尔就是奥尔德里奇魔法帝国的公主之一。
　　至于在一边的棕发男生，是克里斯多夫帝国的第三王子艾德文。这两个男生虽然排不进奥利西维亚学院十大校草的行列，但也是算是排在前三十的帅哥了，如果是那些小公国的公主，这时候早就笑着答应了他们的邀请。
　　克莉丝心里已经有约了，只是不知道怎么拒绝这两个男生。尤其是雷纳德，他可是自己家那无良老头“内定”的驸马，如果没遇到贝拉，她现在已经妥协了，但遇到贝拉之后，她不想在屈从于加布里埃尔帝国皇室的安排了，
　　克莉丝的座位附近，坐着的都是她的舍友们。莉莎和艾琳正在安抚露丝，估计是在帮贝拉昨晚的行为“洗白”，露丝被她俩个一左一右的挡住了退路，只能任由她们“洗脑”。
　　伊莱娜正在低头翻看一本神秘的禁书，她上课也带着大斗篷，别人都看不出她的真实容貌，因为她自带诅咒的传闻，没人敢来和她搭讪。没谁能想到，伊莱娜正在看的，是上周已经失踪的奥利西维亚学院四大禁书之一的《奥利西维亚学院午夜怪谈录》，她接受了贝拉的委托，正在翻看那书看有没有什么合适的地点来当玫瑰社的新社团活动室驻地。
　　艾莉尔和诺蕾雅也在克莉丝附近坐着，她们和伊莱娜一样带着大斗篷上课，其他人一样看不出她俩的真实容貌，因此也没人打搅她们。对于克莉丝被大批男生骚扰的事情，她俩只能表示同情，但无法提供帮助。
　　其他男生还好说，是雷纳德和艾德文就有点尴尬了。雷纳德算是奥尔德里奇帝国布列塔尼皇族的分支，和艾莉尔算是远房亲戚。诺蕾雅和艾德文都是克里斯多夫帝国的皇族，有点不好开口。
　　克莉丝看着不远处“坐看风起云涌”的伊莱娜、艾莉尔和诺蕾雅心中一阵羡慕，这三个舍友，明明是和自己颜值同一级的女生，却因为低调而获得安静的生活，早知道自己就跟着装丑女了。
　　“你们两个都有女伴了，克莉丝公主，等下有时间嘛！我发现一个风景很漂亮的地方哦！”
　　雷纳德和艾德文转过头，不怀好意的看着这个“第三者”，一头深蓝色短发的帅气男生。他穿的是魔法师的服饰，这不是最近风头比较强势的的阿德莱德嘛！布列塔尼·阿德莱德，奥尔德里奇魔法帝国的布列塔尼皇族的小王子，真实身份是某个位面传世神召唤来的男救世主之一，目前是全系魔法精通的天才青年魔法师。
　　“阿德莱德，你这家伙身边不是几个小公国的公主了嘛？有了还来这里瞎参合什么！”
　　“咳咳...那是个误会，是误会，我和她们只是纯洁的友谊而已。”
　　对于这边发生的修罗场，大部分皇族学生表示喜闻乐见，少部分地位低一点的皇族男生只能在心中默默的画圆圈诅咒那三个男生了，他们也想约这奥利西维亚学院十大校花前三的美少女，只是被这几个混蛋抢先了，他们在皇族中的地位比不过这三个“偷跑人”，只能在心中默默的诅咒他们了。　　
　　就在阿德莱德准备拿出礼物亮瞎这两个竞争者的狗眼之时，整个教室忽然陷入了一阵迷之沉默中。克莉丝的眼神不再冷漠了，她微笑的看向另一边，那罕见的笑容，让一直争论不休的艾德文，雷纳德和阿德莱德都愣住了，纷纷顺着克莉丝的视线看过去。
　　皇族学院的教室门口，一名金发的美少女骑士很随意的走了进来，虽然她佩戴的校徽是菲洛米娜贵族学院的权杖校徽，但这里的人基本都认出了这个美少女骑士的身份。萨尼亚公国领主贝尔娜公爵，菲洛米娜贵族学院精英班入门贵族级首席，奥利西维亚学院玫瑰社新社员之一。
　　在这些见过市面的皇族学生面前，公爵身份并不能引起他们的注意，美少女他们也见的多了，贝拉虽然是美少女，但是没到克莉丝那种级别的是引不起他们兴趣的。真正让这些皇族学生各种羡慕的是贝拉带着的那个暗黑系萝莉女仆。
　　洛丽塔的颜值，真要排名的话不比克莉丝差多少的，加上她是异族身份，无形中又加分不少。能拥有异族女仆的贵族，在五大帝国中的人数都是寥寥无几的。洛丽塔的样子和普通的人族差不多，外人基本是看不出她是龙族的，别人判断她是异族的唯一标准，就是她那与众不同的特有气质。
　　贝拉有点郁闷的看着克莉丝那边，克莉丝意外的很抢手啊！才一天不见，就有好几个“苍蝇”在围着了。看了下人数，自己要排队的话连“第三者”都算不上。艾德文和雷纳德她只是听说过，阿德莱德她是见过了，这家伙应该和斯考特一样是救世主来着。
　　这帮救世主也是够了，十二魔王应该都要复活完了，他们不去刷怪升级，还有心情在这里撩妹，等十二魔王势力卷土而来，这帮救世主就有得受了。
　　“克莉丝，我已经帮你跟老师请假一天了，走吧，我带你去一个地方。”
　　“嗯。”
　　对于贝拉的话，克莉丝并没怀疑，她本来就不想在这里浪费时间，既然贝拉都说帮她请好假了，那她就没理由呆在这里浪费时间了。
　　莉莎、艾琳和露丝抬头看着贝拉，表情都很意外，尤其是莉莎，昨晚贝拉抱着她睡觉时候，没跟她说过今天和克莉丝有约呀！这个坏姐姐，难道是和克莉丝之间有什么不可告人的秘密嘛？因为要和艾琳一起做露丝的“思想工作”，莉莎只能压下心中准备起身询问贝拉的冲动。
　　诺蕾雅、伊莱娜和艾莉尔的表现相对于莉莎，要镇定多了，至少表面上是没什么过激反应的。至于她们有没有在心中暗暗抱怨克莉丝的“偷跑”行为，那就不得而知了。
　　眼下这三个女生的关注重点在洛丽塔这黑暗系萝莉身上，别人也许看不出什么，但她们三个有点特殊，和昨晚刚见到洛丽塔的克莉丝一样，她们也看出了洛丽塔拥有很奇怪的力量。
　　“贝尔娜公爵，这里不是你该来的地方，请注意你的言行举止！”
　　雷纳德眼看贝拉就要挡着她的面拉走克莉丝，终于忍不住要发飙了，他可是加布里埃尔帝国三大家族之首的布列塔尼家族的长子，加上和奥尔德里奇帝国皇室的血统关系，平时根本没有人敢和他作对，这个贝尔娜公爵就是个买来的贵族罢了。要不是看在她是美少女的份上，自己早就动手了。
　　“那个...你是那个从撒克里德一路跑出来的雷....啥的，我记得你就是个称号伯爵而已。这里好像也不是你该来的地方啊！”
　　贝拉拉着克莉丝的手，往教室外面走去，对于雷纳德的挑衅，贝拉选择性的无视了。雷纳德的实力只是个精英剑士而已，实战能力都不一定比得过同为加布里埃尔帝国三大家族新生代的伊微，和她作对，那就是找死。上一个这么跳的加文，已经被兄弟会的人揍了。
　　“贝尔娜公爵，你难道就不会为自己领地的安全着想嘛！我的家族在加布里埃尔帝国的势力可是....”
　　“啪”的一声巨响，围观的学生们还没反应过来是怎么回事，雷纳德直接被洛丽塔上前一巴掌扇飞到远处的墙上，谁都没想到，这个黑暗系萝莉少女居然会有这么大的力气，一巴掌就把身高一米八左右的雷纳德扇飞到数米远的墙上。
　　“看什么看，这家伙以下犯上，被打活该！”
　　贝拉本来是不想动手的，但洛丽塔既然帮她出手了，那她只能出来打圆场了。雷纳德的家族势力确实很强，但他目前只混到了称号伯爵的身份，按照贵族的基本礼仪，称号伯爵威胁封号公爵，被惩罚好像也没什问题。
　　虽然被打飞撞到墙上的雷纳德，看上去很痛，可是没人帮他说话，估计在心中不爽他很久的人有很多，这次贝拉和洛丽塔刚好帮他们出了一口恶气。
　　“贝尔娜同学，这里是皇族的教室，谁允许你串校的。带下人在这里伤人，就算你是公爵也是不允许的。而且，我几时同意克莉丝请假的。”
　　就在贝拉要如愿带走克莉丝的时候，一名老者出现在门口，这老头看上去年纪很大了，但双眼却炯炯有神，和一般步入老年的那些老人有很大不同。他穿的一套魔法师的衣服，衣服上的纹路十分复杂，魔法师的级别，基本可以从他们穿的魔法师衣服上的纹路看出来。纹路越复杂的，表明这魔法师的等级越高。
　　这老头法师衣服上的魔法纹路，能达到如此复杂的程度，起码是圣魔导师水平。就算是在以法师为主的奥尔德里奇帝国，圣魔导师也是如同凤毛麟角般的存在，这里能遇到一个，也不知道是算贝拉幸运还是算这圣魔导师倒霉。
　　“下人？老爷子，你说洛丽塔是下人，算了，我不和你计较。你走吧，你一看就不是我的对手！”
　 “贝拉，他是我们的老师吉尔伯特，是奥尔德里奇帝国仅有的几名圣魔导师之一，你还是....别伤害他。”
　　克莉丝那句别伤害他是故意压了很小声来说的，她知道贝拉的真实实力，现在的场地是教室，吉尔伯特就算是圣魔导师，这地形对他也是很不利的。有这么多学生在围观，他这圣魔导师肯定不敢开大招来大贝拉，贝拉真打起来是不顾对方生死的。
　　“好大的口气...我今天就...额，这力量是怎么回事？”
　　吉尔伯特大师话还没说完，就被一股很强的压力压得跪在地上，不止他被影响，教室里的距离这里比较近的其他学生，也被这压力给压得跪在地上不起来了。
　　这力量，是龙族的龙压！吉尔伯特大师作为圣魔导师，活的时间长了，也见识过不少龙族，对龙族的力量，他还是有所了解。这些力量，都是从贝拉身边那个黑暗系萝莉身上发出的，也不知道这萝莉是什么类型龙族，当初他见过面的圣龙王都没这么恐怖的压力。
　　洛丽塔就这么静静的站在原地，看不出她做了什么动作，反正就是感觉有很强的压力从她身上向四周扩散。之前准备看贝拉被揍的艾德文和准备趁机出手英雄救美的阿德莱德，全都停在原地不动了。洛丽塔的战力，已经超出他们的意料了。能这么轻易碾压圣魔导师的萝莉女仆，绝对不是什么好惹的主。
　　“洛丽塔，别闹了，不是告诉过你要尊老爱幼嘛！”
　　贝拉有点好笑拉着克莉丝离开了，走之前，她顺便制止了洛丽塔的举动。还好她出手及时，再晚一点的话，吉尔伯特大师就要成为第一惨死在和平时期的圣魔导师而留名人族史册了。
　　“知道了，主人。老头子，这次是主人开恩，下次，你可就没那么幸运了。”
　　洛丽塔解除了自己的压力，之后，贝拉带着克莉丝和洛丽塔扬长而去，留下一脸呆滞的吉尔伯特大师和陷入石化状态的众人，不少学生过了好久反应过来，这不是光明正大的逃课嘛！
　　能把逃课搞得这么大场面，估计本周的奥利西维亚学院校园八卦期刊的头条又要让贝尔娜大公强了，众人除了崇拜之外，不知道说什么。斯考特醒来后直接郁闷了一周，不带这么坑人的，这世界没法愉快的过下去，他全身都残了一次还上不了头条。


第九十八章来自克莉丝的真情告白
更新时间2017-01-02 16:05:28.0  字数：4959


奥利西维亚学院东部分校区，奥利维亚鬼才学院多伊尔狩猎场。这片小树林，是人工种植的，里面放养了不少低级的魔兽和魔物，作为奥利维亚学院的学生们日常修炼的场所。平时来这里训练的学生也有不少，由于树林的面积大，是比较适合单独训练的理想场所。
现在是上课时间，在外面乱转的话，引起风纪委员会的成员注意，就有点麻烦了。这周可能还要和娜塔莎约会，为了不给娜塔莎留下太多的坏印象，贝拉带着克莉丝，还有洛丽塔来到了这里休息。
洛丽塔是硬要跟着贝拉的，这暗黑系萝莉，意外的很粘人，比之前的米娅、安琪和诺莎都要黏人。由于洛丽塔的实力过于逆天，贝拉又不能对她用强使坏，心中有点不是滋味，这萝莉看得吃不得，真是有点纠结。
之前贝拉试过了，她从十二魔王那里抢来缚龙索，对洛丽塔没用的，被这萝莉的小手轻轻一捏，直接化为碎片，那场景，和当初黑暗创世神米斯蒂卡当着自己面捏碎这个位面的神器一样。
洛丽塔目前是贝拉这边的最强战力了，她已经超越那六个深渊魔物王的战力，成为贝拉现在最强的“保镖”，贝拉不带她玩，有点说不过去。
这多伊尔狩猎场主要出现的魔物，就是哥布林和魔精这两种低级魔物，魔兽是以F级低阶魔兽草原魔鼠为主。史莱姆这种经典的低级魔物并没有，因为史莱姆这魔物在人族大陆上已经惨遭灭绝了，只有在魔族和兽族等异族大陆上才会有的。
史莱姆被人类灭口的原因不外乎一个，就是它们那粘稠的身体，是炼金术士们炼金过程中理想的廉价辅助材料之一。这一原因直接导致了史莱姆不到几年就在人族的大陆上绝迹了，现在炼金术士们使用的史莱姆尸体，都是从魔族和兽族的大陆上进口的。
哥布林和魔精身高很矮，看上去就像是人族中的几岁孩子一样。它们拿的武器都是木棍之类的，个别牛一点的会砸石头，论战力，连那些F级的魔兽草原魔兽都能把它们打爆，用来实验新招数还有点用，用来锻炼实战能力是不行的。
贝拉正坐在一块比较平坦的石头上，克莉丝靠坐在她身边，两个人像认识多年的老朋友一样就这么静静的坐着，在她们身后，洛丽塔靠着一颗大树侧坐着，似乎在闭目养神。在洛丽塔旁边，躺着一堆面目全非的草原魔鼠的尸体，死状甚是惨烈，
因为贝拉要求洛丽塔不是到万不得已的时候，尽量不要使用她那恐怖的崩坏力量，洛丽塔在打这些魔鼠的时候，直接用最原始的办法，就是用她自带的怪异蛮力把这些可怜的魔兽给活活揍死了。
三人附近围着一圈哥布林和魔精的尸体，这些悲剧的炮灰仅仅是因为在这里碍眼，就被某个毫无节操的魔王给屠杀殆尽了。哥布林和魔精作为低阶魔物，一般魔王都是会招募这些智商不足的家伙来当炮灰的，像贝拉这样无节操直接屠杀完的魔王，还是第一次出现。
“贝拉，洛丽塔她也太暴力了吧！我都有点不忍心了，那些魔兽好可怜呀！”
“洛丽塔就是这个性格，不用奇怪的，只是你刚才...算了，我们还是不要谈这些严肃的话题了，难得出来一次，我们来谈点愉快的话题吧！”
克莉丝在看到洛丽塔把那些低阶魔兽揍得血肉模糊的时候，她脸上曾今闪过一丝欣赏的笑容，那一瞬间，贝拉感觉她的脸似乎变成了另外一个人的，虽然容貌和克莉丝相似，但那冷酷的眼神不是克莉丝该有的。
可惜的是，克莉丝的表情很快就恢复正常了，这让贝拉有点不好开口寻问。考虑到她和莉莎身份类似，贝拉猜测那冷漠的笑脸，搞不好是克莉丝的里人格作怪，为了不打草惊蛇，自己还是先保持沉默比较好。
“贝拉，最近你和伊莱娜经常两个人躲起来讨论神秘的话题，晚上基本都是很晚才会宿舍休息的，有时还和诺蕾雅一起出去到第二天早上才回来，还有，你和艾莉尔....”
“暂停一下，克莉丝，你这样子....很像是怀疑男朋友出轨的女生啊！”
“我也不想这样呀，只是看到你和她们关系越来越亲密，我心里有点不开心。贝拉，你说，我这是怎么了，是不是变得有点奇怪了？”
贝拉檫了下头上的冷汗，有点尴尬的看着克莉丝。她没想到的克莉丝这妮子，虽然嘴上不说，但是观察得比谁都仔细。虽然贝拉很想告诉克莉丝，她是恋爱了，但贝拉说不出口。她们之间如果是正常的异性情侣的话，贝拉预感自己有很大可能会被柴刀砍死的结局。
贝拉和伊莱娜交谈的，都是那本禁书《奥利西维亚学院午夜怪谈录》里的恐怖事件，她发现伊莱娜不怕这些话题，甚至表现得很有兴趣的样子，因此才和伊莱娜两个人偷偷躲起来交流的。其他女生的话，她怕那些话题会让她们感到困惑，因此才不说的。
贝拉和诺蕾雅半夜外出，潜入圣路易斯教会学院楼走玛莉娅会长和四圣女玩监禁游戏的事，克莉丝并不知道，知道的话，估计就不会这么平静的坐着了。
至于艾莉尔那丫头，是在那次被贝拉误认错人亲过之后，一直想让贝拉对她负责才缠着贝拉的。不过贝拉每次问艾莉尔要具体负什么责任的时候，她又红着脸逃走了，真是搞不懂这丫头脑子里想什么，明明她脑袋很聪明的，每次到这种关键时候就掉链子。
这些都只是克莉丝在宿舍里看到，她还没发现贝拉已经在暗中收了好多个后宫成员。玛莉娅会长，布兰妮会长，光明教会四圣女戴茜、苏菲、海莉、索菲娅，贝拉姐姐露丝和艾琳，刺客洛拉，美少女剑士伊微，金族龙公主蕾丝曼，魔界公主迪娅丝等都是贝拉的后宫，还有目前暂时呆在萨尼亚公国的罗兰、安妮等人，她们全都是和贝拉滚过床单的姬友了。
除了这些“睡过”的姬友外，那些和贝拉关系暖昧的女孩子还没计算在里面呢，这就有点尴尬了。这绝对是贝拉穿越来到异世界之后，面对的最大考验。她本人是想开后宫的，这是她前世一直深埋在心中的梦想，来到这异世界后，有条件了，不开后宫和咸鱼有什么区别。
“克莉丝，你是不是讨厌莉莎、艾莉尔、伊莱娜她们啊？”
“没有的事，贝拉，你别乱说，我怎么会讨厌她们呢！”
“那不就结了，既然不讨厌，那大家在一起开开心心的生活下去也没有什么问题呀！克莉丝，你很优秀的，不用纠结这种问题。”
贝拉开始小心翼翼的“忽悠”克莉丝，成败在此一举了，拿下克莉丝的话，以后开后宫就容易多了。克莉丝不同于玛莉娅会长她们，玛莉娅会长、布兰妮会长这些女生，自己可以先“吃掉”，把她们拉到自己阵营在逐步培养感情。
这方法对克莉丝是行不通的，原因和洛丽塔是一样道理，她的实力很强的，而且有很大可能拥有里人格，只能逐步解开她的心结才行，就是说服她接受自己的后宫计划。
“感觉还是有那里不对呀，贝拉，你还没有回答我的问题呢！我感觉...贝拉，你能问你一个事情嘛！”
“可以，你问吧！我不会骗你的。”
克莉丝的脸色有点微红，神情看上去很紧张，她靠了过来，在距离贝拉很近的地方停下了。贝拉有点搞不清克莉丝要做什么，但她没有动摇，而是安静的坐在原处等克莉丝说话。自己和女孩子那么近距离的说话，又不是第一次了，没有什么好紧张的。
“贝拉，你有没有男朋友，我是说那种在交往的，还有，你心里面有没有喜欢其他的男生，这个奥利西维亚学院的帅哥可是很多的，你没有暗恋那个男生吧？”
“额....克莉丝，你是怎么想到要问这个问题的？你看我整天都和女生混在一起，怎么会有男朋友呢？再说，我连奥利西维亚学院十大校花都排不上，你觉得会有男生看上我嘛！”
“别打岔，我就问你有没有，别的男生对你怎么样，我可不管，我就是问你心里的真实想法！给我个明确答案，我好知道自己的奇怪想法该怎么处理！”
克莉丝板起脸来，用很严肃的语气问贝拉，如果她脸上没有那点红晕，就更有说服力。贝拉呆滞了一下，没反应过来。在贝拉的印象中，克莉丝一直都是个软软的妹子，没想到她也有这么“攻”的一面，贝拉一时适应不过来，她头脑里正在飞快的思考对策呢！
就在贝拉还在飞快思考克莉丝这么问到底有什么意图的时候，在贝拉和克莉丝身后不远处的大树后面，躲着的几个人也和克莉丝一样，正在暗中焦急的等待着贝拉的回答。莉莎、伊莱娜、诺蕾雅和艾莉尔一个不差的躲在树后面围观。
贝拉和洛丽塔刚才的那出闹剧，直接让圣魔导师吉尔伯特颜面扫地，就在她们离开后，吉尔伯特大师匆匆的宣布了本节课改成自习课的决定之后，就离开了教室，他走得很匆忙，应该是去和奥利西维亚学院里的那些“老古董”们商量对策去了。
眼见课上不成了，莉莎她们四个趁乱离开了，出于对贝拉约走克莉丝的好奇，她们四个心有灵犀的决定一起去看个究竟。在诺蕾雅的帮助下，她们很快就找到了贝拉和克莉丝约会的具体位置。没想到一来就遇到这事，对于贝拉有没有喜欢男生的问题，她们心中的关注程度，不比克莉丝差多少的。
“我没有喜欢的男生，别的男生喜不喜欢我不管。克莉丝，我可以明确的告诉你，我这辈子是不会喜欢男人的，也不会嫁给男人的。这就是我的答案，不知道有没有化解你心中的疑惑。”
听到贝拉的坦诚回答，克莉丝暗中松了一口气。假如贝拉有喜欢的男生的话，克莉丝是打算把她心中对贝拉那忌讳的感情永远深埋在心中的，贝拉如果有喜欢那人，自己还要坚持那样奇怪的感情，克莉丝心里会有很深的负罪感，既然贝拉没有的话，那自己说不定可以向她袒露心扉。
不止克莉丝松了一口气，在大树后面躲，暗中观察的莉莎、艾莉尔、诺蕾雅和伊莱娜都暗中松了一口气，也不知道她们这表现是出于什么目的，是不是因为和克莉丝一样对贝拉怀有不可明说的神秘感情。
洛丽塔早就注意到了躲在树后面的那几个“偷窥者”，但她什么也没说，因为莉莎她们实力虽然很强，隐藏得夜很深，但她们对贝拉并没有什么敌意。和这相反的是，她们对贝拉有一种连洛丽塔都暂时无法理解的复杂感情，洛丽塔因此没有任何异常动作
“那个，贝拉，你...觉得女孩子喜欢女孩子可以嘛？不是朋友那种的喜欢，也不是密友那种的喜欢，要比密友那种更深一步的喜欢！”
“那不是更好嘛！额，不好意思，一时口快了，我觉得这没什么呀！真的喜欢，难道还要在乎性别嘛？咦，克莉丝，你为什么要问这个问题？难道你喜欢....”
贝拉还没完全反应过来，克莉丝整个人就扑倒在贝拉的怀中，贝拉和克莉丝之间不是没有抱过，只是那时侯是贝拉主动用“公主抱”抱起克莉丝的，被克莉丝反过来主动抱着，她还是第一次遇到！贝拉的手在空中犹豫了一下，终究还是放下来抱住了克莉丝。
“贝拉，我喜欢你，从你在无名森林水池那里救了我的时侯起，我就发现自己再也忘不了你了。这几个月以来，我一直都在心中告诫自己，大家都是女孩子，这感情有点难以被世人认可。”
“可是，我不能欺骗自己的心，喜欢就是喜欢。来的奥利西维亚学院后，你身边的漂亮女生越来越多了，其中有不少都不比我差的。我怕再不开口，就晚了，贝拉，你要是觉得我这想法有点奇怪的话，接下来的话，你就当我没说过吧！”
“贝拉，我喜欢你，可以给我个机会当你的恋人嘛？我不想再隐藏自己的心了！”
贝拉很意外的看着克莉丝，表白这事她不是没弄过，她和莉莎就有告白的经历，不过那时是贝拉主动告白的。这次换成了克莉丝主动告白，贝拉有点感动，克莉丝在不知道她会不会接受这奇怪感情的时候，能勇敢的站出来跟贝拉告白，这勇气首先就值得贝拉尊重了。
贝拉也是穿越者的事，克莉丝并不知道，在不确定异世界的风气是否接受百合之恋的时候，能第一个勇敢告白，表露心声的女孩子，值得贝拉好好珍惜。
在树后面潜伏着围观的几个女生，都很紧张的关注着事态的进一步发展。由于这里的环境十分安静，附近没有什么明显的声响。克莉丝说的话虽然小声，但她们全部听到了。克莉丝向贝拉的表白她们都知道了，一时间，她们的表情都变得十分有趣了。
伊莱娜的表现，在四个人中算比较平静的，她和贝拉还没发生过身体上的交集。但这平静只是相对的，伊莱娜扶着大树的手，明显握紧了不少，贝拉和她的关系，也不简单，万一贝拉接受了克莉丝，以后不再和其他女生有亲密的独处，那她该怎么办呢？她还不想失去贝拉这个闺蜜好友。
诺蕾雅和艾莉尔的异样表现得最明显，她们一个让贝拉吻过全身，一个被贝拉夺走初吻。明明是她们先的，克莉丝抢在她们面前告白，为什么会这样呢？贝拉要是不处理好和这两个女生的感情问题，后宫就要不和谐了。
莉莎的表现也很有意思，她那表情明显是有莫名其妙的兴奋感。在她看来，贝拉姐姐要是能接受克莉丝的表白，那自己对贝拉姐姐的表白也就没问题了。莉莎是见过贝拉和大姐艾琳等女生滚床单的，在她心里，贝拉要是不走后宫线就怪了。贝拉对那些女生的喜爱之情，看不出是虚假的逢场作戏 。
不管贝拉姐姐走什么选择路线，莉莎作为贝拉妹妹这一身份是不会改变的 ，莉莎现在是在贝拉身边最稳的一个，她不会像其他三个女生那样，担心贝拉会因为接受克莉丝的表白而疏远自己。
贝拉正在纠结怎么回应克莉丝的真情告白，她还没发觉树后面藏着的那几个女生 ，更不知道，自己这个回答，直接关系到她和这几个重要后宫成员之间的羁绊。


第九十九章多伊尔猎场隐藏的黑暗
更新时间2017-01-03 14:52:14.0  字数：4411


奥利西维亚学院，东部分校区，奥利维亚鬼才学院多伊尔狩猎场某处大树前面的石板上。贝拉和克莉丝正在那里谈情说爱，在后边围观的有洛丽塔、莉莎等人。洛丽塔睁开她那紧闭的双眼，有点意味深长的看着克莉丝，他似乎看出了克莉丝身上拥有和一般救世主不同的地方。
“克莉丝，我...我也喜欢你，你不用抢着告白的。这种事，怎么能让女孩子...怎么能让你先呢！”
“贝拉，我怕晚了就没时间了，加布里埃尔帝国的皇室一直要我尽快回去先把和雷纳德的婚礼办好了在回学校，我怕这个学期结束就....”
“你这个学期结束就直接去我的领地萨尼亚公国避一下吧，我想，你家那老头不会傻到派兵来抢人的，只要派兵来的话，我只能按照我的正式职业送他们回去了。”
贝拉抱着克莉丝，一双手在她那柔软的后背轻轻的抚摸着，在安慰她的不安。贝拉很想送她一个象征订婚的契约戒指，可惜她现在没有合适的戒指能送出手，她那姐姐大人送她的一堆空间储物戒指，虽然看上去和订婚用的契约戒指差不多，但里面存放的，全是制造魔物用的高级材料，这种戒指是送不出手的。
“贝拉，你还不知道吧，虽然你没上奥利西维亚学院十大校花的排名榜，但你已经上了奥利西维亚学院十大土豪榜榜首。喜欢你的男生其实很多的，不过因为你一直不和别人说话，他们没办法和你说话而已。”
贝拉从克莉丝的口中，获知了一个让她有点尴尬的事情，她居然也有不少男生暗中喜欢。真是服了这帮男生了，没看到她一直都是和美少女们混在一起的嘛！他们难道就看不出自己和这些美少女不止是简单的朋友关系嘛？
贝拉上课基本都没去，从开学到现在的第二周开始，她就第一天上午去上了几节必修课而已。其他时间，她都是用夏洛特送的那个奇怪空间戒指，召唤出来的影子傀儡代替自己上课的。对于班上的变化，她这个名义上的首席一无所知，对那些关于自己的事，她基本不知道的。
“贝拉，那个....你能....”
克莉丝还没来得及把话说完，贝拉就轻轻的闻住了她不安的小嘴。克莉丝没想到贝拉的“反攻”步骤会这么快，她陷入了暂时的呆滞状态，任由贝拉亲吻着她那诱人的嘴唇。贝拉亲吻美少女的嘴唇不是一两次，不过，和克莉丝的亲吻，她很难得的没有像亲吻其他女孩子那样，直接很霸道的撬开对方的嘴唇后疯狂舌吻，让对方迅速的沉沦在她的霸道之下。
“明明是我先的，怎么会变成这样，接吻也好，被她摸完全身也好！”在大树后面一直暗中观察的艾莉尔差点要跳出来打断贝拉和克莉丝之间的接吻，要不是莉莎拉着她，等下的画面估计就要进入“白学现场”了。艾莉尔大概已经忘了当初贝拉说的，她和克莉丝之间有那个什么“订婚”的设定了。
诺蕾雅也差点控制不住手上的弓箭了，她和贝拉之间的交集，不比艾莉尔差多少，而且，有一样艾莉尔没有享受到的待遇，诺蕾雅也享受到了。在她身边的伊莱娜，用眼神示意诺蕾雅先暂时安静的等一下，等贝拉之后给出的答案，再决定下一步的行动。
“克莉丝，这是契约之吻，以后你不要再乱想了，一切交给我处理吧。你婚约的事我会负责到底的，读了，克莉丝，有件事我必须跟你坦白，我对...我对宿舍其他成员的感情和对你的感情是一样，你介意嘛？”
“这.....”
贝拉不想欺骗克莉丝，她这么说，已经是用很隐晦的语气，告诉克莉丝以及在树后暗中观察的那些女生“你们都是我的翅膀”的意思了。接下来，就是看克莉丝的意思了。相对于其他舍友，克莉丝是惟一一个把自己的“金手指”外挂，毫无保留的给自己见到了，贝拉对她的信任是最高的。
“我没意见，不过，你不能偏心就是了，其他我就不在乎了。”
克莉丝没考虑太久，就同意了贝拉的后宫要求。她考虑到这个异世界对百合之恋并不了解，就她和贝拉两人走到一起，很有很能引来很多的非议，贝拉身边的女生如果多的话，世人就不会看出她们之间的亲密关系了，会误以为贝拉是喜欢和一群美少女一起工作而已。
克莉丝的回答，让贝拉暗中松了一口气，她要是不同意后宫的话，那接下的很多事就比较麻烦了，贝拉唯一不会拒绝的，就是美少女的表白。不止是贝拉，在大树后面暗中观察的美少女们也都松了一口气，克莉丝如果坚持要贝拉只和她一个人的话，那她们就不知道该怎么办才好。
克莉丝还不知道，因为她的宽容，成功的避免了一次黑色救世主之间的恶战。她现在沉溺于找到真爱的幸福中，对外面发生的事，她在头脑里采用自动忽略的办法来处理了。她和莉莎等舍友的关系还是不错的，接受她们感觉不是很困难的事情。
贝拉也成功避免了可能发生的“白色修罗场”惨案，这算是个皆大欢喜的结局了，克莉丝恋人的身份，也得到了贝拉的亲自确认。至于莉莎她们，身份这种事只是忽悠外人的幌子而已，也没有谁规定姬友之间的关系不能是姐妹和伙伴吧。
多伊尔狩猎场唯一的缺陷，就是这里附近没有什么旅馆之类的住宿设施，要是有的话，贝拉打算像那些约会后的男生一样，直接把情动的女友带去旅馆，开房后做少儿不宜的事情。克莉丝是属于那类比较羞涩的女孩子，自己总不能在这里直接把她“就地正法”吧！
“咳咳，两位美女，有空嘛！这是我社团的邀请函，你们有兴趣看下嘛？”
就在贝拉和克莉丝不知道接下来该做什么的时候，一个路过的男生刚好帮她们解围了。贝拉松开克莉丝，看了看打断她们亲密的那个男生，才打量了一下，贝拉就发觉了这个男生有问题。
那男生穿的虽然是奥利西维亚学院的校服无误，但他眼神深处的目光呆滞，没有看到漂亮女生该有的兴奋之情，如果没猜错的话，这家伙估计已经被别人控制住了。
“哦，那我就看看吧！”
贝拉抢在克莉丝面前，接过了那男生递过来的奇怪邀请函，这邀请函连封面都是黑色的，不知道的人，还以为这是来自恶魔的邀请函，克莉丝很处在害羞状态中没回过神来，对贝拉的举动，她没反应过来。
在远处的阴影之下，一个神秘的身影躲在树后面的阴影中，他正在观察着贝拉和克莉丝的一举一动。本来他是不打算对她们下手的，贝拉身后那个暗黑系萝莉的实力，他看不出有多高，看不出实力的话，对方的战力很有可能是碾压自己的存在。
“不管了，反正我的迷惑魔法人类是不可能看穿的，这两个女生再怎么样强，也难逃成为我人偶的命运！”某个魔王还处在自己的妄想中，他还没发觉，贝拉和克莉丝除了样子和人族一样之外，本质上并不是纯粹的人类，他惯用的那套招数，这次是找错人了。
贝拉看着邀请函上的恶魔咒语，表情有点纠结，这咒语，米娅之前和她说过，是一些魔王用来诱惑人类的迷失心灵的咒语，对人类来说，如果心灵不正的话，是会被诱惑得丢失心灵的。对贝拉这种魔王来说，一点用都没用，她本来就是魔王，这咒语在她看来还有点幼稚。
“我拒绝，你把邀请函还给你的主人吧！还有，这上面第五行和第八行的字写错了，叫他注意一下，顺便，这咒语的字迹写得太难看了！”
旧十二魔王之一奥德卡姆没想到遇到同行了，这就很尴尬了，贝拉绝对不是十二魔王的成员，十二魔王里面虽然也有妹子魔王，但像贝拉怎么放纵的，直接和女生搞这种关系的绝对没有。能看出恶魔咒语的人，绝对是黑暗阵营的人无疑。
“这位女士，请问该如何称呼您？”
“你就是幕后主使嘛？长得马马虎虎的，不过，你的字写得也太丑了。看你穿的这么绅士，应该知道询问别人的名字前是要自报家门的道理呀！”
贝拉的话让出现在她面前的心之魔王奥德卡姆差点气死，他身为十二魔王之一，两米多的身高不说，相貌绝对能碾压奥利西维亚学院十大校草后面六个，加上他善于捕获人心的能力，在人类帝国中潜伏这么久，还没有哪个女孩子能逃过他的温柔陷阱，被他拉入黑暗之中，
贝拉说的话是有点违心了，这幕后主使放在外面确实是标准的帅哥，类型应该是属于前世少女漫画中的那些吸血鬼帅哥，他身穿一套类似西服的装束，那头发和眼睛都是银色的。
在他那银色的魔瞳里面，似乎有把对面人看穿的意味在里面，这眼神让贝拉很不舒服，由于她也是魔王，同样是魔王的奥德卡姆，是没办法用他的能力窥视贝拉的心灵。
“看你的样子应该和我是同族吧？你难道没听说十二恶魔王的名号嘛！我是十二魔王之一的心之魔王奥德卡姆，阁下的名字可否告知在下。”
眼见贝拉对自己的魅力不为所动，奥德卡姆心中很受打击，不止贝拉，连她身边的克莉丝，对自己的出现也没什么明显的表情变化，自己明显被她们无视了。现在的后辈真是太没素质了，居然对前辈如此不尊敬，自己作为前辈，有必要教会她们一些人生的道理。
“这样呀，那你可以走了，你的邀请函我已经拒绝了，不要打扰我和克莉丝的约会。对了，你要找的人，应该阿德莱德这类人吧，我就不陪你浪了！”
贝拉没有任何迟疑，就打发魔王奥德卡姆去找阿德莱德这些勇者的麻烦了，她忙着撩妹呢，对于现在的她来说，魔王只是副业而已，救世主和魔王之间的战争她不便参合。
“小丫头，你这是在挑衅和十二魔王的尊严，你知道嘛？我能潜伏进这里，说明这里的那些所谓人族强者，根本就不是我的对手。虽然你可能是我的同族，但不服从魔王的....”
“别废话了，你不就是要打一架嘛。不要再说了，打完这一场我还和克莉丝有很多事要做呢！”
贝拉打断了这个魔王的“嘴炮”，虽然十二魔王的实力很强的，但她敢肯定，这个魔王应该还没恢复到以前颠覆时候的水平，不然，他也不会在这里潜伏那么久了。
“可惜了，我看你们有点姿色，还想把你们收藏到我的人偶藏品中，现在，只能惋惜了。”
奥德卡姆人消失在了原地，就在他消失的一瞬间，整个多伊尔猎场被一片黑幕所笼罩，那些已经让贝拉和克莉丝杀掉的哥布林和魔精们的尸体，又争先恐后的爬了起来。
“这舒服的感觉是…魔王领域才有的，这家伙，连魔王领域都有了，看来比上次那几个魔王要觉醒得快许多啊。”
魔王领域对在领域内的人族有很大的影响，没有神圣祝福加护的人族，一旦进入了这魔王领域，是会被那无尽的黑暗力量魔化成魔物的。之前给贝拉和克莉丝递邀请函的那个倒霉男生，就在这诡异力量的作用下，瞬间变成了魔人 。
魔王领域这招，贝拉这一边的新十二魔王也会类似的招数，不过她们不怎么爱用而已。主要是因为这招发动后会暴露身份，这和贝拉那边的魔王们暂时喜欢低调的做法格格不入，才被她们给放弃的。
就在魔王奥德卡姆发动这招的同时，奥利西维亚学院其他地方的人都没发觉这边的异常。原来，整个多伊尔猎场已经被他改造成一个独立空间了，他在这里经营好长时间了，是潜伏在人类帝国中的一大毒瘤。
“真是可惜了这两个人偶，不过，她们做不成活人偶，尸体倒是可以利用一下的。”
奥德卡姆已经瞬移到他修筑在多伊尔狩猎场隐秘位置的宫殿中，他现在正端着一杯猩红的美酒品味着，在他面前的一面魔镜中，有贝拉和克莉丝被魔物们包围的画面显示着。
贝拉有点无奈的看着包围过来的一大群魔物们，奥德卡姆那家伙，人长得还不错，没想到会是个脑残。放着勇者不去干，专门找同行的魔王来打，魔王何苦为难魔王呢？那么喜欢互相伤害嘛！看来，不止人类是永远无法互相理解的，魔王之间也适用这个至理名言。
本应作为救世主勇者登场的其他人，斯考特全身重伤还没恢复，诺里斯被卷入圣路易斯教会学院禁地破坏案嫌疑犯而被暂时关禁闭了。阿德莱德还在上课，阿克曼斯估计还在外面摆摊呢。这帮救世主，关键时刻集体掉线，看来是指望不上了，贝拉只好勉为其难的暂时客串下“救世主”了。


第一百章被废弃的多伊尔狩猎场
更新时间2017-01-04 20:18:33.0  字数：4667

奥利西维亚学院，东部分校区，奥利维亚鬼才学院多伊尔狩猎场离世界，这里如今已经变成了黑暗生物横行的场所，一大批黑暗哥布林和黑暗魔精如同雨后春笋一般站了起来，还有许多不死生物正在一个个从地上爬出来，骷髅和僵尸是主流，还有一些身材臃肿的胖子型食尸鬼也跟出现了。 
　　“居然开魔王副本了，这家伙也太不道德了吧！怎么多黑暗生物...咦，你们在啊？”
　　贝拉正在暗骂魔王奥德卡姆的不道德，她这时才看见躲在大树后面的莉莎等人走了出来，之前这些舍友一直躲在这里，自己只顾着和克莉丝谈情说爱，没发现她们潜伏在这里，还好刚才和克莉丝之间没做很出格的事情，不然，就不好解释了。
　　“贝拉姐姐，这事等回宿舍了再谈吧，现在，先解决这个魔王的威胁才是首要任务！”
　　其他三人对莉莎的建议没有反对，都点头表示同意了。见到她们加入了，贝拉也就省下了发动魔王能力的成本，她想了想，之后从空间戒指里拿出了从救世主阿克曼斯那里买来的装备，破邪大剑，这把看上去很普通的铁剑，在这黑暗环境中散发出耀眼的光芒。
　　这次开副本，贝拉这边的小队成员有，两名骑士，贝拉和莉莎。一名刺客兼职弓箭手的诺蕾雅，一名剑士，克莉丝。两名法术职业，魔法师艾莉尔和傀儡师兼职炼金术士的伊莱娜。再加上一个崩坏萝莉洛丽塔，如果再有一名牧师就更好了。　　
　　“贝拉姐姐，能不能把蕾丝曼那丫头先借我一下，那暴龙坐骑我怕在这黑暗环境中不好控制。”
　　“当然了，我们姐妹之间的东西随便借的。”
　　莉莎并没有召唤贝拉送她的暴龙坐骑，那暴龙不是活物，是贝拉改造出来的异界生物，在这黑暗环境中，有暴走的可能。还是她曾经的金龙坐骑，比较得心应手。
　　“贝拉大人，这些低级的不死魔物会畏惧魔王身上的气息，您只要....”
　　“洛丽塔，这里有她们在，不要吓到她们呀！”
　　贝拉小声的拒绝了洛丽塔的建议，克莉丝、艾莉尔和莉莎应该是知道自己魔王身份的，伊莱娜和诺蕾雅知不知道就不清楚了。虽然贝拉估计整个宿舍都是“黑”的，但这么早就公开自己是魔王的秘密，有点不太好。
　　“这样呀，那好吧！贝拉大人稍等一下。”
　　洛丽塔双手交叉在面前，再次闭上了双眼，一摊黑色的水池，在洛丽塔的脚下冒了出来，黑色的水池迅速蔓延到四周一大片区域。贝拉这边的人，没有受到了这黑色水池的影响，黑水在她们的脚下分开流过，那些围过来的不死生物就没那么幸运了，直接被黑水拉下地面溶解掉了。
　　贝拉光顾着关注洛丽塔的变化，没时间留心其他舍友的状态，在这黑水中能不陷进去的，基本都不是什么正义角色了。贝拉的舍友们没一个是真正意义的“好人”，洛丽塔是猜到了这一点，才敢开本尊出来的。
　　只见洛丽塔那娇小的身躯沉入了这黑水之中，紧接着，整个黑水池的水面一阵波涛汹涌，有什么恐怖的东西要从水池里冒出来。原本被魔王奥德卡姆的魔力变成黑暗的天空，现在变得更加黑暗了，这黑暗是洛丽塔的能力加上去。从这一刻起，这个魔王区域的控制权，已经不是魔王奥德卡姆一个人说了算的。
　　多伊尔狩猎场隐藏区域的魔王宫殿中，魔王奥德卡姆一脸震惊的看着监视魔镜，魔镜里显示出的变化，他看得一清二楚。从洛丽塔异变开始，他就发觉自己这次踩中魔道大佬了，那黑水池蕴含的能量，就算他是巅峰状态，也无法和洛丽塔一较高低的。
　　魔王奥德卡姆有点想认怂了，他也想到过逃跑，但是，这区域已经被洛丽塔的能量反锁定了。他想走也走不了，想发求援信号给其他十二魔王也不行，只能硬着头皮呆在这里最后赌一把了。他在人族帝国中潜伏了这么久，就这么放弃了，他不甘心啊！
　　洛丽塔在沉入黑水池后，她的本尊没过多少时间就冒出来了。一个巨大的魔物，从黑池里浮了出来，这是一头身长几百米的巨型魔物，比贝拉见过的那六个深渊魔物王还要巨大许多。而且，它的样子格外的恐怖，是一头全身暗黑色的巨龙。
　　这巨龙有九个龙头，每个龙头都有相对独立的长脖子连着，让每个龙头能自由移动。龙头的样子没有雷同的，不过龙头的面目都一样恐怖狰狞就是了。在这九头龙的后背，还有一对巨大的龙之羽翼，那对翅膀轻轻的拍了一下，一阵飓风直接扫过前面的树林中，一下子就把那里的不死魔物卷走得无影无踪了。
　　贝拉看到就九头龙的样子，也吓了一大跳，她见过的魔兽和魔物也有许多，但这么恐怖的魔龙她还是第一次见到。加上洛丽塔之前是娇小萝莉形象，跟如今这庞然大物的九头龙造型一对比，强烈的反差感让贝拉一时无法适应。
　　不止贝拉有点适应不了，其他女生都有点不习惯，不过，她们的反应已经和正常人有很大区别了。正常的人族女生，看到这么吓人的九头龙，早就吓晕过去了。像她们这样镇定自如的样子，已经说明了她们的人族身份，应该也是表面假象而已。
　　贝拉等人现在就踩在九头龙背上，随着九头龙的身体逐步上升，贝拉等人也跟着九头龙一起抬升到高空中去了。洛丽塔现在的样子只是缩小版而已，她本尊的真正长度，连她自己都不清楚能具体拉长到多少米，不过，现在的样子够用了。
　　对付这个魔王，洛丽塔本来是不用变身魔物形态的，用人类小女孩的形态，都能把魔王奥德卡姆打爆了。考虑到贝拉，也就是圣魔神萨曼莎大人的记忆可能有点问题，自己还是变成本尊，好让她回想起一些事情比较好。
　　“咦，这九头龙的身体，怎么和史克莱姆那粘液身体一样有点....等一下，洛丽塔，你这是在做什么？快住手，我是是友军呀....”
　　贝拉脚下的踩着的九头龙身躯，在一瞬间变成了和沼泽类似的泥潭，贝拉整个人都陷进去了，和她一起陷进去的，还有她的那些舍友们。在把贝拉等几个“驾驶员”吸收后，洛丽塔的九头龙姿态初步觉醒了。这还不是完全觉醒，她完全觉醒的条件，是要吸收九个“副驾驶员”和一个“总驾驶员”才行的。
　　多伊尔狩猎场外围，聚集了好几个老者，其中就有贝拉之前见到的圣魔导师吉尔伯特，剩下的几个老者，是奥利西维亚学院的校长和五大分学院的院长。他们是被洛丽塔的崩坏能量给吸引来，魔王奥德姆卡的气息他们是没发觉的，毕竟后者已经做了魔法隐藏处理，他们无法发觉。
　　“这毫不掩饰自己的邪恶力量，我的天，这里到底发生了什么！”
　　“老伙计，这里应该有一个亚空间，也就是里世界。搞不好是什么很恐怖的魔物在里世界那里觉醒了。由于那魔物的实力过于恐怖，我们隔着空间壁都能感受到。我看这样吧，让我的宝物来一探究竟！”
　　奥利维亚鬼才学院的院长，拿出一面镜子，这面镜子可以透视某个地区隐藏的空间区域，是一件中级神器。借着这面镜子的特殊能力，几个老着看到了无数人这辈子都没机会目睹的“黑暗奇迹”。
　　在多伊尔猎场的里世界里，有一片黝黑的黑色水池，水池里浮起一个巨型魔龙姿态的魔物，这魔龙身长目测数百米，一身黑色的鳞甲，是西方龙族的造型，它的后背上有一对巨大的龙翼。最让人恐怖的的是，这龙居然有九个头，每个头都是独立的活动着。
　　其中五个脑袋的眼睛散发着血红色的光芒，剩下四个是机械运动的，眼睛没有红光散发出来，应该是缺少什么东西。除了九头龙，那黑水池里还冒出了许多魔物，各种造型诡异，全身像是摸了一层黑泥的魔物比比皆是，它们唯一的区别，就是那血红色的眼睛，大小上有点区别。
　　在九头龙头顶，有一个很大的黑色空洞出现，地上的树木之类的杂物，不是的被卷起来吸进空洞里面，也不知道吸到哪个地方去了。整个画面宛如末世降临一般，九头龙的其中一个龙头忽然看向了镜子的方向，紧接着，镜子的画面就出现了无数裂痕，还没等隔空观察的老者们反应过来，那镜子就碎了。
　　“老大，这...怎么处理，要通知光明教会嘛！”
　　“在等等吧....这事情大家先保密，如果这魔物永远呆在里空间就好了。等下如果这里空间有异常波动，大家就....就先逃走吧！”
　　奥利西维亚学院的校长思考了良久，终于做了一个艰难的先逃走决定。他隔着镜面都能感受到那九头龙毁灭世界的霸气，应该是灭过世界的魔物才会拥有的霸气。假如和它以比较的话，那万年前的十二魔王，感觉就是一群“业余”反派而已。
　　对于奥利西维亚学院校长的决定，其他分院长都沉默了。面对这种危机时刻，校长和院长带头逃跑本事很不光彩的事情。但他们都无法开口反驳校长的话，奥利西维亚学院校长比谁都爱着这个学校，他曾经说过，除非世界末日，不然他不会离开学校半步，这魔物的危害程度已经达到随意毁灭世界的水平了。
　　贝拉还不知道洛丽塔的魔龙化，已经惊动了外面世界，奥利西维亚学院的“老古董”们。她现在位于九头龙身体内部心脏的位置，身边就洛丽塔在，其他被洛丽塔吸收的美少女们，这里看不到任何一个，也不知道她们现在的情况如何了。
　　“萨曼莎...贝拉大人，欢迎来到崩坏邪龙皇塞琳娜·洛丽塔的里世界。有什么不懂的就问我吧！”
　　“洛丽塔...我的衣服呢？不会又被你的崩坏能量给弄碎了吧！”
　　贝拉目前整个人位于一个血红色的池子里，这池子里的水，颜色都是红的，看上去和鲜血没什么两样
　　。她现在是坐在这个池子里，虽然一池子的血水，但贝拉没感到很恶心，因为这血水里面没有任何的血腥味，反而弥漫着一阵淡淡的奇异香味。
　　贝拉身上的服饰已经莫名其妙的消失了，那把救世主专用的破邪大剑也找不见了，应该是被洛丽塔暂时收走了，这里可是洛丽塔的心脏位置，她不会喜欢让救世主的武器出现在这里的。洛丽塔就在贝拉的身边，她端坐在贝拉的右边，正等贝拉提问呢！　
　　洛丽塔的衣服也神秘失踪了，这让贝拉过了一把眼瘾。如果这里的环境没那么么诡异的话，她一定会会调戏下洛丽塔的。这区域一直有一阵有规律的心跳声音在徘徊，让贝拉的神经一支处于高度紧张中，根本分不出心思在洛丽塔身上。
　　“不是的，这里是我的心脏位置。你可以理解为，你现在正控制着九头龙那庞大的身躯。就把这里当作机器人的驾驶室好了。安德莉雅那个机械创世神那个世界不是有很多这种机械嘛！你想一下就好理解了。”
　　经过洛丽塔的一轮简单解释，贝拉才弄清楚现在的状况，这里是九头龙的心脏位置，她本人作为魔物的核心控制者，在心脏这里操纵着这个庞然大物。和前世动漫里那些大型机甲驾驶员类似，不过她开的这个是魔物形态的“生化机甲”罢了。
　　丽莎她们五个现在在分驾驶室那里控制这九头龙的其中五个脑袋，也就是九头龙的其中五个龙头的大脑位置，驾驶室和这边的有点区别而已。不过，她们几个感觉不像是第一次做这种事，贝拉通过一个九个龙头眼睛那里传回来的画面，能够清楚的看到外面的景象。
　　“克莉丝她们怎么这么熟练呀！洛丽塔，她们是不是曾经....”
　　“贝拉大人，这看你能不能揭开她们的心结了，让她们把那个秘密告诉你了。我就不点破了。”
　　在传回来的画面里，贝拉看到克莉丝她们控制的五个龙头，熟练的的攻击者地面目标，这帮舍友，应该是有过类似的经历才对。那自己也不能落后，到底要怎样控制这九头龙呢？
　　贝拉还在思索的时候，血池子里冒出一个类似VR游戏手柄的玩意，这是洛丽塔根据驾驶者的记忆，弄出来的假想操纵道具。贝拉握着手柄，随便一压，只见九头龙剩下的四个龙头往远处的地区吐出了一轮黑暗的暗流。
　　那暗流所过之处，一切物质都被溶解掉了。躲在魔王宫殿的魔王奥克卡姆，还没来得及逃跑和发出叫声，就连人带城堡被暗流一波推了。贝拉这么轻轻一按，就让这个魔王在这里经营了几十年的积蓄彻底灰飞烟灭了。至于他死没死，目前并不清楚。
　　“洛丽塔，这也太快......”
　　“贝拉大人，这有什么好奇怪，这次是让你想起以前的一些事情的而已啦！九头龙以前就是魔神们驾驶的灭世魔物，当年在这心脏处驾驶的就是姐姐大人，贝拉您和其他八个魔神、邪神是在那九个头那里驾驶的。”
　　洛丽塔还有很多话没说完，九头龙，只是魔神和邪神们无聊时才用的，每个魔神自己的，也有这种类似的真身。贝拉作为圣魔神，魔神化可以八次之多，每次都是像这样控制巨大魔神真身战斗和灭世的。
　　多伊尔狩猎场当晚就被奥利西维亚学院校方单方面设置为永久禁地了，里面曾经发生过什么，校长们不愿说出来。当时的入场记录已经神秘失踪了，贝拉她们曾经到过这里的事，也没人知晓。


第三卷奥利西维亚学院的新校园传说

第一百零一章无法带来笑容的新人测试赛
更新时间2017-01-05 16:31:30.0  字数：4509


奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼，贝拉一大早起来了，睁开眼，一切都是熟悉的景象，赖在她怀中不起来的莉莎，已经起来正在翻看书籍的艾莉尔和伊莱娜，还在休息的克莉丝和诺蕾雅，好像什么都没变。
“贝拉，你醒了呀！隔壁宿舍的露西娅会长好象有事找你哦！”
“嗯，知道了，谢谢你的提醒，克莉丝，等下放学记得等我哦！”
贝拉起身换好衣服，就出门了，舍友们都很有默契的绝口不提昨天发生的事情，多伊尔狩猎场已经被奥利西维亚学院校方封锁了，也不知道是不是因为校方发现了什么异常。洛丽塔出于回避风头的目的，已经躲进贝拉隔壁，诺莎她们的二号宿舍去了。
“克莉丝，你介意贝拉的身边多一个人嘛？”
“克莉丝，我们是朋友对嘛？你不会像一个人偷跑了！”
“额？诺蕾雅、艾莉尔，你们这是...”
克莉丝有点头晕的看着艾莉尔和诺蕾雅，这两个舍友自从回来之后，已经问她这个问题很多次了，克莉丝再怎么傻，也能看出这两个舍友，和自己一样陷入恋爱了。
“贝拉，那么早就起来了，真是少见啊！”
“娜塔莎，你也起得好早，风纪委员会最近的事情很忙嘛？”
“你就不用关心我们风纪委员会的事情了，对了，最近你注意点，现在学院里面有点事多！”
在走廊上，贝拉和娜塔莎擦肩而过，顺便打了下招呼。在贝拉的努力下，娜塔莎也勉强同意用昵称来称呼贝拉了，这让贝拉的攻略进度又进了一步。最近学院里确实不太平，昨晚贝拉从学生会总会长安吉莉娅那里打探到，奥利西维亚校方在东部校区的多伊尔狩猎场，发现了魔王的活动轨迹以及大量失踪的学生尸体。
失踪的学生，基本都是弗兰克思平民学院多年来的历届学生，因为他们是平民出身，失踪后校方误以为是在社团争霸战中被暗之假面等社团做了，才没引起足够的重视，加上有金色传说社团提供的资金支持，失踪学生的家属在收到一笔数量可观的“封口费”后，基本上就不再追究了。
贝拉估计那些失踪的学生，全是魔王奥德卡姆实验的牺牲品，他潜伏在人类中，就是打算通过逐步控制人类傀儡的方式，在人族中刺探情报，为日后的回归做准备，可惜被自己半路劫杀了，也算他倒霉了。整到“自己人”身上，不被反杀才怪呢！
“主人，您委托的事我已经办妥了，昨晚那个魔王经过我的暗中调查，他没死。不过，他被毁了一副替身，短时间内不能再潜伏进人族帝国中了。”
“还有，关于和您相遇的记忆，他没有留下来。根据我们魔界流传千年的情报，心之魔王奥德卡姆的记忆，除了很重要的记忆会留在本尊之外，临时的记忆是留在替身那里的。被您毁了之后，他这段记忆是找不到了。”
在二号宿舍门边，贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝出现在这里，正在向她报告一些情况。在贝拉的安排下，迪娅丝也暂时搬到二号宿舍待命了，只要她呆在宿舍里，外面的人是不会知道她身份的。
“辛苦你了，迪娅丝。对了，蕾丝曼那丫头怎么样了？还想逃跑嘛！昨天本来想叫她出来的，不过洛丽塔太强了就没召唤她。”
“主人不用担心，洛丽塔大人也帮我一起看着蕾丝曼了。她现在已经不想逃跑了，再调教一段时间，就能出来为主人效力了。”
“那就好，我先去拜会露西娅会长了。晚点再和你谈谈。”
奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院精英班演武场，这里正在进行着新生的实力评测赛。第一周的首席战，贝拉凭借着自己的特权，第一周免战过了。到这第二周的首席站，她就没这特权了。
入门贵族的排位战只是一二学年的贵族学生打，贝拉最大的对手，救世主斯考特前几天被洛丽塔给打残了，这次的新人战是上不了场了。其他救世主在另外的分校，根本不可能到贵族学院的比赛场这里来打贝拉，这轮比赛，贝拉感觉等于是白送胜利的。
比武场上，贝拉正穿着那套黑骑士的盔甲，和一名弓箭手对战。双方拿的都是比赛用的钝制武器，贝拉的骑士剑，没开封过，对面弓箭手射出的箭矢，自然也是没箭头的箭矢。比赛不是生死战，没必要拿真武器的。
那弓箭手满头大汗，他已经射出了几十根箭矢，全被贝拉的盾牌给挡住了。要不是顾及男人的面子，他早就想认怂不大了。输给个女骑士，可是很没面子的。作为一名有实力弓箭手，居然打不过贝拉这个靠金币上位的首席，太气人了。
“约翰，赶紧射她啊，你还是不是男人！是男人就别倒下！”
“约翰，你新生排名第十三的实力是买来的嘛！赶紧接着射！”
“我今天的伙食费全压你身上，赶紧上啊！”
围观的观众们纷纷给弓箭手约翰助威，遗憾的是，约翰射出的箭矢，始终无法射到贝拉身上。贝拉扛着的可是重装骑士才拿的巨盾，这种两米长的巨盾，一般的重装骑士要两只手才能举起，到贝拉手上的时候，她居然单手就拿起来了，感觉像是拿一块木板那样轻松。
更让观众目瞪口呆的事情发生了，只见贝拉另一只手捡起了一支无头箭矢，之后像丢飞镖一样把它投掷了出去。那箭矢精确的打在弓箭手约翰的右手上，约翰瞬间倒地不起，抱着右手发出一阵杀猪般的惨叫。
考官，这骑士开挂！不带这样玩的，骑士不用冲锋直接拿箭矢砸人，这骑士难道就没有基本的职业道德嘛！观众们在心中的抗议声，也不能改变弓箭手约翰已经败了的事实，这个菲洛米娜贵族学院新生排名第十三的弓箭手，也败给贝拉了。
“贝拉，辛苦了！我帮你揉下肩膀吧。”
“嗯，珍妮，谢谢你！墨微，这盾牌上面有很深的箭矢留下的痕迹，你看是不是要修理下呀?”
“不用的，我这里有很多备用的，随便换！”
在比赛场休息区，贝拉坐在休息椅子上，享受着玫瑰社舍友们的后勤支援。她现在的后援团队，绝对是整个奥利西维亚学院最豪华的团队。有武器负责人墨微、坐骑负责人雪莉、药剂负责人莎伦、发言负责人妮娜，外加按摩师珍妮，全美女后援阵容，看得不少男生都想申请加入玫瑰社了。
贝拉名义上的侍女们，安琪、米娅和诺莎等萝莉，因为身份问题，暂时进不了这个只有菲洛米娜贵族学院正式学生才能进的演武场。玫瑰社的五大美少女神豪是就临时充当了贝拉的“侍女”，她们的表情都很开心，看不出有什么不满的。
还好贝拉不是男的，这妥妥的后宫王待遇，真是男的话，估计第二天又要上校园八卦期刊头条了，标题应该是“某男生横死在XXX”。男生们还不知道，贝拉有时候比那些走温柔路线的后宫男还要可恶，这“女流氓”的节操值几乎为零。
玫瑰社自从贝拉加入后，收的基本都是贝拉认识的美少女，别说男生，就算是漂亮的女生，如果和贝拉对不上眼，那也别想进来。金色传说社团社长卡洛斯派出的那几个“漂亮卧底”，就让贝拉直接回绝了。她虽然喜欢漂亮女生，但还没放纵到连敌对势力派来的“女间谍”都不放过的地步。
“贝拉，露西娅会长和你之间是不是有什么不可告人的秘密呀？从刚才到现在，她瞄这边起码最少十次了。”
“额，莎伦，你观察得真是仔细呀，不愧是以严谨著称的炼金术士。露西娅会长就是想问下，我几时到学生会报到，就任那个什么秘书。”
“这样呀！还以为你和她有什么其他交情呢，我们玫瑰社的成员这周就搬到你的宿舍楼了，各分校区的学生会长们除了伊莎曼会长外，也会在这周搬来你的宿舍楼。真不知道她们是为什么要搬来的。”
“这个，大概是因为我的个人魅力吧....开玩笑的，你们别当真哦！”
贝拉的宿舍楼，正在逐步发展成贝拉收藏美少女的“后宫”，能在同时存在几个男救世主的校园里，“抢走”那么多高质量的美少女资源，也算是贝拉的本事了，那成就感，够她吹好久了。
演武场观礼台最高处，露西娅会长的座位位置就在这里，她正和风纪委员会首席娜塔莎并排坐着，看到底下休息区一脸得意的贝拉，两个人有点百感交集，露西娅会长是不知道怎么说，她之前一直不看好贝拉的，现在贝拉的实力，表现得难以捉摸，难道自己真的看错人了。
娜塔莎虽然脸上还有点不满，但对贝拉的看法也没有以前那么极端了，至少，对贝拉的评价中，已经把“不学无术”这四个字给去掉了。不过，她还是有点不服气的，贝拉用的墨微提供的最好防具，外加莎伦提供的高级体力恢复药水，这不是凭借高装备欺负人嘛！
“娜塔莎，你别冲动，现在是新人实力测试赛，你一个龙骑士下去凑什么热闹，这不是打击新生的自信嘛！”
“露西娅会长，底下某人正在靠装备打击别人的自尊，你难道就没有什么意见嘛？你是不是对她有超越同学之间的好感呀，最近一直都是向着她的！”
“没....我才没有呢！娜塔莎，你不要乱说，你自己才是，天天蹲在她宿舍门口等...”
“别乱说，谁天天蹲在...算了，不和你说了。”
贝拉的休息区距离观礼台比较远，她没有听到露西娅和娜塔莎之间的对话，知道的话，这两个妹子这周末就“危险”了，搞不好会被她“强上”。娜塔莎是贝拉宿舍楼里最不稳定的因素，她可是风纪委员会首席，不把她给推了，贝拉想和其他姬友做坏事都不方便。
贝拉实力强就算了，她的后援团，基本都是神豪美少女，这还让不让别的人玩了！在众人那快要因为羡慕嫉妒恨而冒火的眼神中，贝拉悠闲的再次回到竞技场上，身上的盔甲和盾牌又换了一套崭新的出来。这简直是**裸的炫富，炫装备，这比赛场到底还有没有节操，还有没有道德了？
面对观众们那渴望“公平正义”的眼神，主持新人测试赛的老师，圣骑士威廉毫无节操的选择无视了，这个贪财的中年圣骑士实力一般般，但受贿手法却出奇的熟练。他已经收了贝拉给的若干金条，要不是贝拉要求的，他估计早“吹黑哨”判贝拉赢了。
其他新生也曾经行贿给他，不过，威廉都拒绝了。他受贿是有一套原则的，只收最有财力者的礼物。这演武场最有财力的，明显是有玫瑰社当后台的贝拉。就连有金色传说社团当后台的次席艾伯特，论财力都不是贝拉的对手。
“尊敬的英格丽德骑士长和圣女苏珊。本场比赛双方的武器没问题，都是没开锋的钝器。这不违背公平竞技的基本原则，请允许我宣布开始比赛。”
“恩，开始吧，我没意见。”
“我代表光明神和教会认可这场比赛的公平性。”
让观众们无比崩溃的是，负责这次新生实力测试赛监督老师，美女龙骑士英格丽德和光明教廷会代表，圣女苏珊，全是站在贝拉这边的。苏珊已经和贝拉睡过多次了，自然不会拆贝拉的台。
至于美女龙骑士英格丽德，她是出于对贝拉的内疚之情，上次贝拉在圣龙谷没找到合适坐骑，有很大原因是因为她单方面的提前撤离计划造成的。于是，英格丽德默许了圣骑士威廉的“黑哨”行为。
这次和贝拉对战的，是一名刺客，新生排名第十二的刺客柯利弗。看到对手是贝尔娜公爵后，柯利弗那原本还算英俊的脸发愁得都快变形了。这些裁判和监察员都是和贝拉一边的嘛？怎么全是向着贝尔娜公爵的，贝尔娜公爵到底对她们做了什么呢？
这叫装备一样嘛，明眼人都看出来了，虽然两人用武器是一样的，但盔甲和盾牌是不同都,贝拉穿的那套黑骑士盔甲，看上去是普通盔甲没错。但识货的人基本都能看出其中的端倪了，贝拉穿的和手上拿的，是墨薇家族出售的招牌盔甲和盾牌之二的屠龙铠和极限守卫。
这两样装备，是给准备去屠杀恶龙的勇者而专门打造的防具和盾牌。防御力是针对一般恶龙的力量来做的，他拿的就算是正规的刺客装备都捅不破对面的防御呢，更别说是这没开封的匕首。
连对面防御都破不了的话，那他这刺客还打个鬼啊，这样的比武，是不会带来笑容的。贝拉比柯利弗更郁闷，虽然说新生的实力测试比武是随机抽签的，但她这脸也太黑了，几轮下来全是抽到男生。
打男生有什么好玩的，她渴望的是漂流女生，把女生打败，趁着比赛欺负那些女生，才是她的本意。打完这轮得跟裁判威廉提一下才行。都是对战男生贝拉表示不开心，这样的比赛，是不会带来笑容的。


第一百零二章无法带来快乐的竞技赌博
更新时间2017-01-06 20:28:56.0  字数：4337

?奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院精英班演武场，刺客柯利弗看着屹立在他面前的黑骑士贝拉，一时间不知道该怎么打下去了。屠龙铠，铠甲如它的名字一样霸气，虽然被故意涂成黑色用来掩人耳目，但那稀有金属才能散发出的光泽，是不会骗人的。 
　　“柯利弗，上啊，打倒神豪就靠你了。别怂啊！”
　　“你要是再不赢，我的午餐钱都赌在你身上了，我今晚上你宿舍吃去。”
　　“庄家，我押贝尔娜公爵赢...你们干什么，别过来啊！”
　　“兄弟们，这里中出一个叛徒，给我打啊...”
　　观众台上，某个“勇士”被一群输红眼的男生们追杀得到处跑，不是男生们不想压贝拉，贵族男学们一直都是保持着很重的大男子主义的。骑士这一职业，一直被视为男人的职业。贝拉不是龙骑士都能连赢十几场，让他们一直愤愤不平，他们都认为贝拉是靠装备优势碾压的，根本称不上是一名合格的骑士。
　　被追杀的那个男生“叛徒”刚好是刺客职业，瞬间就溜走了，没被这帮陷入暴走状态的男生们抓住也算他幸运了。贝拉对观众座位上的发生的恶斗，只能表示无辜了。至今压她的人并不多，应该是看不起她靠装备压制别的新生吧。
　　新生比赛也是有庄家开盘赌博的，这在奥利西维亚学院并不算是违规之举。按照规定，已经拥有龙骑士称号的学生是不参加这个比赛的，龙骑士参塞的话，势必要带坐骑飞龙来参赛，算上坐骑战斗力的话，就太欺负人了。
　　贝拉很明显是钻了这规则的漏洞，她现在的实力算上那身神豪装备的话，是可以硬抗入门的龙骑士，整个奥利西维亚学院，新生的龙骑士不多。在菲洛米娜贵族学院分校中，一、二学年新生里，是龙骑士就娜塔莎和莉莎，她们是不可能参加这场的比赛，贝拉基本上没对手了。
　　“贝尔娜大公，小弟是入门贵族精英班上排名第十二的刺客柯利弗，今年十八岁，单身，家父是世袭侯爵，领地是....靠，谁砸我啊！”
　　“不打就不要墨迹，你是来比武还是来相亲的？贝尔娜大公，我是迪伦公爵的长子，今年...谁在打我！”
　　“兄弟们，这里又有一个叛徒了，给我打...”
　　“咳咳，各位同学们，本庄家出售砖头和木棍，二十枚铜币就行了，买一送一”
　　“庄家，给我来一套。”
　　柯利弗的背叛行为，自然引起了很多男生的不满，他们纷纷王竞技场砸来了无数水瓶和水果。之前贝拉就好奇演武场观众席怎么就准备了一大堆水果和饮料瓶子，原来是为了某些“特殊时刻”用的。柯利弗凭借着刺客的矫健身手，躲过了大部分的攻击，但还是被砸到了不少，看上去十分狼狈。
　　贝拉没人敢砸，这些东西一直都是砸男生时候才用的。贝拉再怎么无耻炫富，她起码还是个美少女，在这异世界的人族校园里，只要长得美，做的事不太出格，就能被原谅的。不少男生虽然表面上表现得不畏惧神豪势力，但心里想的是什么，那就只有他们自己清楚。
　　“那个，贝尔娜同学，要不直接宣布你获胜？”
　　“威廉老师，这样不太好呀，还是比下去吧！”
　　“我知道了，大家肃静，比赛继续！”
　　负责比赛监督的圣骑士威廉，走上前压低着语气寻问贝拉的意思后，宣布比赛继续下去。刺客柯利弗一脸纠结的看着这个只认钱的监考老师，这比赛还要继续下去嘛？他能赢的话直接上奥利西维亚学院本期校园八卦期刊头条了好不。
　　“贝尔娜大公，那小人就献丑了。”
　　柯利弗说完人就化为一阵风消失不见了，这是刺客招牌招数之一的潜行，贝拉前世在网游里面是见过了。真人的话，她看过洛拉和诺蕾雅的潜行。对于柯利弗的突然消失，她并不慌张，而是站在原地等对方攻击。
　 如果这是在实战的话，贝拉这就是错误示范了。站着不动的目标，很容易被刺客在身后用“背刺”这一绝招直接从后背穿心而死。刺客一直都是以偷袭为主的，大部分刺客的攻击方式还停留在用匕首刺对方后背的阶段，像诺蕾雅那种改用暗器和弩箭的另类刺客不多。
　　柯利弗潜行在暗中，正在思考怎样有体面的败北，贝拉那身盔甲，就算他用磨好的军用匕首，也破不了防御。一旦偷袭失败，刺客基本都是死定了。之前和贝拉对战的那些对手，全是物理战斗类职业。他们没一个能让贝拉挪开脚步的。
　　贝拉没心情和柯利弗玩这个“躲猫猫”游戏，她还等着看下一场能不能人品爆发，抽到个妹子对手调戏一下呢！等柯利弗那攻击太久了，不怕他攻击强，就怕他拖时间。
　　贝拉把全身一定量力量聚集在右手上特质拳套中，朝着演武场的地板直接砸了一大拳。那一瞬间，整个演武场的地板被强大的冲击力给震出无数裂痕，在场上负责监考的老师，圣骑士威廉都被强大的冲击波给逼退到演武场边上，差点掉下去。
　　“老师，这个骑士用武士的招式裂地拳不是违规么？”
　　“这裂地拳已经....已经不是一般学生能用的了，没看见圣骑士都快被打飞了嘛！”
　　“妈呀，我这武士科的咸鱼白学一年了，老师，我要转科了。”
　　“咳咳，这是新生实力测试，没有说一定要用本职业的招式，奥利西维亚学院一直鼓励着各位同学们伯纳百科。我现在宣布，贝尔娜大公获得胜利。”
　　等圣骑士威廉宣布结果后，围观的学生们才发现了已经被贝拉的裂地拳震飞到演武场外边，已经口吐白沫晕过去的刺客柯利弗。这可怜的家伙比之前那个弓箭手约翰还要倒霉，约翰起码射了几十箭才被打趴的，他连攻击都没发出就被秒了。
　　“贝啦，你已经十二连胜啦。那些臭男生们，现在都不敢看你了。刚才又赌赢了不少钱哦。”
　　“珍妮，你明明就是马纳斯维尔帝国地产首富之女，还在乎那点钱币嘛？”
　　“赌赢的和家里老头给的是不一样的，贝拉，你那刚才跟我说了，下一把你好像对战的是..应该是你喜欢的对手！”
　　贝拉再次回到休息区后，珍妮上来帮她按摩胳膊的时候，跟她透露了一个很重要的情报，她下一轮的对手是妹子。占星师妮娜已经帮她算出了接下来的对手。当然，妮娜用占星术算的是在场新生们，其命运是否和贝拉发生交集来判断其接下来和贝拉有没有对战。贝拉作为魔王和魔神，她的命运占星师是不能预测的。
　　在目前的时时对战排名中，贝拉已经飙升到第五位。暂时排在她前面的是两个美少女骑士和两个魔法职业，之后到第十位置全是魔法类职业，其他物理战斗类职业被甩到十名以后了。
　　在人类帝国中，骑士有着“竞技场亲儿子”的别称。全套装备齐全的骑士，带坐骑的话，碾压同级别的其他物理战斗职业。刺客和弓箭手的武器，在不能下杀手的前提下，根本威胁不了全身铁板的骑士，贝拉能排上来，有部分原因也算是职业优势。
　　一直对贝拉首席位置念念不忘的此席艾伯特同学，就因为学的职业是剑士的缘故，已经被其他魔法职业给虐到前十之后了，想和贝拉对战来出一口恶气看来是不可能了，
　　那两个排在贝拉面前的美少女骑士，她们的资料贝拉也知道了，一个是菲洛米娜学生会副会长，奥克塔维亚帝国贵族四大美少女之一的奥萝拉。因为奥萝拉等四大美少女骑士，以前都没见过菲莉娅本人，贝拉并不用担心被她们认出自己是第九公主的可能。
　　奥萝拉的称号是“雷霆骑士”，成名的原因，是她那头深蓝色的秀发，宛如幽暗夜空中电闪雷鸣之时，划过寂寞夜空时闪电的颜色。除此之外，奥萝拉的攻击招式也和雷系魔法有很大关系。
　　奥萝拉现在就站在学生会长露西娅和风纪委员会首席娜塔莎座位的身后，发现贝拉看她后，奥萝拉出于贵族的基本礼仪考虑，给贝拉回了一个礼节性的微笑，看得贝拉心里又开始打坏主意了。
　　奥萝拉没有要上场的准备活动，看来和贝拉交手的不是她。除了奥萝拉，另外一个美少女骑士是有着“暗夜骑士”称号的达芙妮，她一样是奥克塔维亚帝国四大美少女之一，成名的原因，估计是因为她那漂亮的黑色长发，宛如夜晚的颜色。
　　达芙妮也在场，她的位置距离贝拉这边比较近。这个黑发的美少女骑士，双手交叉在胸前，正摆着一副高冷的样子站在那里，她的视线注视着比赛场地，应该是属于高冷类型的美少女。
　　这妹子真是的，有座位不坐下，站在那里无形撩人是不对的！贝拉正打算上去和她讲道理，请她过来讨论下人生。监考老师，圣骑士威廉那讨厌的声音又传来了，轮到贝拉上场了。
　　“贝尔娜大公，请上台来参加你的新比赛。对了，这场你不打的话也能保住目前第一的排名了，已经十一连胜了。”
　　监考老师，圣骑士威廉的提醒，是话中有话的。潜意思就是告诉贝拉，你可以不打的。贝拉这次的对手，是魔法师。和骑士不同，魔法师拥有“竞技场亲爸爸”的称号，在竞技场，魔法师这类职业，比骑士还要“放纵”，砸魔法卷轴和召唤契约魔兽作战不受限制。
　　而且，最无耻的是，为了公平原则，物理战斗类职业，打魔法师这类法术职业的时候，必须让魔法师有一分钟的施法准备阶段。不少物理战斗类职业，就是被这规定坑死了，等一分种后才去进攻，对面早就一轮大招过来了。
　　贝拉的比赛对手一直没遇到魔法类职业，全是物理战斗类职业，这抽签结果是圣骑士威廉帮她作弊了。威廉故意帮贝拉人为的避开那些魔法职业，让贝拉一路都是虐“自己人”上来的。圣骑士威廉也算是有节操的受贿者了，知道收钱办事的道理。
　　“法师对骑士，这场有看头啊！父子局，庄家，我押魔法师西尔维娅获胜，押我晚饭钱。”
　　“我...我押贝尔娜大公，骑士永不屈服！庄家，我压一周的伙食了。”
　　“那个，你们有没有，两边都押的....别打我啊！我是友军...”
　　“没有，滚，你小子刚才不是跑了嘛！怎么又回来了，给我打....”
　　这次和贝拉对战的，是来自魔法之国，奥尔德里奇帝国，五大奥术世家之一的后裔，魔法师西尔维娅。美少女魔法师西尔维娅，是奥尔德里奇帝国贵族世家中的五大美少女魔法师之一。这称号和贝拉见到的四大美少女骑士差不多，在人族帝国中，有一个兴趣，就是爱给美少女们起这种外号。
　　魔法师西尔维娅已经站到演武场上了，她之前是九连胜。排名比贝拉高是因为监督比赛的圣骑士威廉搞鬼，给贝拉前面八场安排的对手，全是排名三十以后的炮灰。西尔维娅对战的选手基本是从前二十五开始的，她的对战积分因此比贝拉高一些。
　　贝拉上场后，她这次的装备让围观的学生们集体石化了，之前打男选手的时候，她穿的都是很厚重的板甲。这次和西尔维娅对战，她换的是一套银白色的骑士轻甲，这轻甲腿部部分还是女式专用的裙甲样式。
　　贝拉这套盔甲，把她苗条的身材展露无疑，由于演武场和观众席位距离较远的缘故，贝拉那暴露在外面的大腿和手臂，围观的男生们都看不清楚，这福利他们看不清等于没有。
　　“庄家，我押贝尔娜大公一百金币，这盔甲就值这个数。”
　　“庄家，我押贝尔娜大公五百金币，不押不是男人。”
　　“我押魔法师...别打我啊，我都被打三次了！”
　　“你小子是来搞事的嘛！这里现在有几个刺客科的兄弟来了，看你往哪里逃！”
　　在这里当庄家的老板一脸纠结，这帮绅士真是够了。本来赌魔法师西尔维娅的很多，现在赌贝拉的和赌西尔维娅的一样多。不管谁赢，他都赔钱定了，西尔维娅穿的是一件厚实的斗篷，应该不会脱的。她不脱，这赌局就没法愉快的玩下去了。
　　“西尔维娅小姐，在比赛之前能问你个私人问题嘛！”
　　“贝尔娜大公，你有什么要问的，我可不会手下留情哦！”
　　“那个，你有男朋友嘛！有的话我就自己下场认输了。”
　　“你这个问题....我拒绝回答，贝尔娜大公，你作为一名正直的女骑士，打探名门大小姐这种私人问题是不是有点....”
　　“这样啊，那我就凭真本事让你亲自开口跟我说吧。”


第一百零三章无法带来愉快的比赛结果
更新时间2017-01-07 20:41:01.0  字数：4369

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院精英班演武场，骑士贝拉对战魔法师西尔维娅的比赛正在进行中。贝拉的对手魔法师西尔维娅，一身灰色的魔法斗篷把她整个人都盖住了。在这个异世界，魔法师除了那些很出名的以外，一般是不会透露自己所学的魔法是什么类型的。 
　　和贝拉前世玄幻小说中得到的参考知识不同，这异世界的魔法师，穿的魔法师服饰基本是不带魔法属性显示的，之前艾莉尔和圣魔导师吉尔伯特的魔法师衣服，就没有关于衣服主人魔法是什么属性的信息提示。不止魔法师，贝拉后面遇到其他魔法职业，穿戴的服装，都不会带有装备主人的魔法属性信息的。
　　这是魔法师为了不让对手预先知道自己的魔法属性，防止被对手用克制的自己属性的抗魔法装备针对而采用的保密手段。贝拉是有点郁闷的，西尔维娅连脸都遮住了大半，自己除了听到她的说话声音感觉还不错以外，根本见不到她本尊的样子，对她漂不漂亮毫不知情。
　　“贝尔娜大公，你的注意力还不集中，那就别怪我了。”
　　西尔维娅举起她手上的那把蔚蓝色的魔法杖，镶嵌在魔法杖顶端的那颗蓝色宝石闪耀着绚丽的纯蓝色的光芒，随着蓝色光芒的闪耀，一股小龙卷风往贝拉所在的方向卷了过来，龙卷风里面还有不少锋利的冰刃形态碎片在随风飘舞着。
　　“这是混合魔法，风系魔法风卷残云和冰系魔法冰刃合成的寒冰龙卷，这场练习赛能看到混合魔法，值了。”
　　“西尔维娅小姐没打算留情啊，这混合魔法不是她正式比赛才准备的招数嘛！练习赛就用了。”
　　“贝尔娜惨了，她要是穿上轮那套屠龙铠的话，这混合魔法是可以硬抗的，现在这轻甲，根本就扛不住啊，我赌她的五百金币估计要飞了。”
　　“彼得，你后悔押注在贝尔娜大公身上嘛，我有点...”
　　“不，我不曾后悔，庄家，我再押贝尔娜大公五百金币。”
　　贝拉有点傻眼了，说好的魔法师开战要先念一段羞耻度爆表的中二咒语，才能发动魔法攻击的，这步骤西尔维娅这么跳过去了。这还不是作弊嘛？裁判，这魔法师不按套路出牌，她开挂，这比赛有毒！
　　贝拉之前没和艾莉尔详细交流过魔法师的职业特点，如果交流过的话，她应该知道，这个异世界的魔法师和其魔法类职业。都是会快速施法的。发动魔法的咒语，法师已经事先在心中快速默读完成了。不需要再大声的喊出来，喊出来的话，对手就有防备了，那就达不到突袭的效果了。
　　寒冰龙卷风很快就罩住了贝拉，贝拉没有躲开西尔维娅的魔法攻击，这冰龙卷风自带目标跟踪效果，她躲不开的，那还不如正面硬扛呢。
　　龙卷风中的冰刃碎片，顺着风向转动而砸在贝拉身上。不过，冰刃在距离贝拉还有一段距离的位置，就被一层看不见的屏障给挡住了，冰刃在透明屏障上破碎殆尽，却无法对贝拉造成任何实质损伤。
　　“圣骑士的绝招，神圣守护，贝尔娜大公，你...你是圣骑士！”
　　这回轮到西尔维娅惊讶了，贝拉连圣骑士的标准装饰品，神圣十字架都没佩戴。她还以为是个高级骑士而已，圣骑士的话，这里的新生中只有“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮达到这一水平，贝尔娜居然也是圣骑士，这玩笑开得也太大了。
　　“西尔维娅小姐，现在可以告诉我你有没有男朋友的秘密了嘛？”
　　“你...关心这个干嘛，我没有男朋友，这个回答你满意了吧！”
　　“这样呀，那你很快就有了！”
　　贝拉按照之前对刺客的那一招一样，一拳砸在了演武场地板上，之前就被震裂出无数裂痕的地板这次受损更加严重了。圣骑士威廉这次学精了，冲击波还没碰到他的时候，他就跳出竞技场。贝拉已经展示出了圣骑士的实力，自己回避下攻击的余波也不至于太丢脸了，毕竟都是圣骑士嘛！
　　演武场被砸这么一下，下一场比赛是比不了了。不过，贝拉也没被宣判为违规，只要赛后赔偿下演武场的修缮费就可以了。这次的攻击，直接把西尔维娅的寒冰龙卷给破坏了。威力之大，差点把圣骑士威廉布置在演武场四周的隔离结界给击碎。
　　贝拉的攻击，并没打到魔法师西尔维娅，魔法师的经典魔法，飞行魔法，西尔维娅也会。贝拉攻击的时候，她就已经飞上天空了，就悬浮在演武场上方六米的半空中。比赛的规则并没有规定魔法师不能使用飞行魔法，因此，西尔维娅的飞天也没被判定为犯规。
　　“魔法师小姐，你这是作弊....是男...是女人就下来正面打一场啊！躲在天上砸魔法算什么本事。”
　　“那你有本事上天来打我呀！贝尔娜大公，你还是认输吧，没飞行坐骑的圣骑士，是打不赢我的！”
　　“西尔维娅，我是不会认输的，我还没见到你的真容，就这么轻易就下场了，是不可能的。”
　　西尔维娅漂浮在天上，用瞬发的冰系魔法冰刺和风系魔法风刃从高空中砸向贝拉，贝拉凭借着圣骑士的守护绝技，神圣守护，硬扛着西尔维娅的魔法攻击，虽然场面有点狼狈，但贝拉的防御很高，西尔维娅的魔法攻击，也打不破她的防御，双方陷入了胶着对峙的阶段。
　　西尔维娅眼见这么耗下去也不是个办法，魔法师用飞行魔法可是很消耗精神力的。她虽然看上去很轻松，但飞得越久，消耗越大，如果不能在一定时间内干掉贝拉，等精神力不足掉下去，就等着被圣骑士“教育”了。
　　贝拉看上去处在下风，但她的神态很镇定，神圣守护的能领壁垒也没任何波动。这表明她还有实力，只要拖延到西尔维娅精神力耗尽掉下来，她就赢了定了。这个西尔维娅，她既然敢承认自己没有男朋友，那就别怪贝拉动坏心思了。
　　负责监考的圣骑士威廉有点为难，他看着陷入胶着状态的两人，很想宣布平局处理。西尔维娅是奥尔德里奇帝国的贵族世家之后，输给不是来自骑士之国，奥克塔维亚帝国的骑士，那她们奥术世家的脸可就丢尽了。
　　威廉惹不起西尔维娅，又得罪不起贝拉，贝拉现在的身份是加布里埃尔帝国的大公，有专属领地和公国的公爵。判贝拉输的话，自己收的钱可就全要吐出来了。
　　贝拉明显没败北迹象表露出来，判她输的话极有可能同时得罪两个帝国，奥克塔维亚帝国可是一直对外宣称，每一个圣骑士，无乱来自哪个帝国，都是他们名义上的“荣誉国民”。
　　判平局的话，在这里做庄家的老板是圣骑士威廉的亲戚，按照这里的规则，平局庄家输完。这就相当尴尬了。威廉一时间都知道自己该怎么处理了，只能用求助的眼神看向负责赛事总监职责的龙骑士英格丽德，请她给个提示。
　　然而，英格丽德眼神毫无变化，她现在正惊讶于贝拉会有圣骑士的实力，却没被奥克塔维亚帝国发现。这可是奥克塔维亚帝国的一大损失，把圣骑士人才送给隔壁的加布里埃尔帝国，这件事看来要报告皇帝才行。
　　威廉求助的眼神，直接被忙着思考问题的英格丽德自动忽视了。其他观众的热情被调动起来了，骑士科新生中一入学就拥有高级骑士修为的都没几个，圣骑士就更加少。而且，圣骑士和龙骑士基本都是来自奥克塔维亚帝国的学生，贝拉作为剑士之国加布里埃尔帝国的学生，能修炼到圣骑士这件事本身就是个奇迹。
　　贝拉已经成功引起了某些人的注意，奥萝拉和达芙妮的视线都集中到她身上了，她们也是圣骑士水平，不过，她们的神圣守护可没贝拉的变态，居然能撑那么久的时间。换她们上场的话，不见得能有贝拉这样的从容。
　　“西尔维娅，天上不安全，下来吧，只要你下来，我让你一轮攻击。”
　　“不，你的眼神太...反正我就不下来，你能拿我...”
　　“那我就不客气了，既然你不下来那我就上去找你好了。”
　　贝拉身后展开了一对黑色的半透明影羽翼，凭借羽翼的作用，她整个人升到高空中，向西尔维娅袭来。这羽翼是从她的那个“傻妹妹”，冥魔神爱丽丝那里获得的飞行道具，有这个东西在，西尔维娅的飞行挂再强也对贝拉没有任何影响。
　　“你竟然会有飞行道具...你别过来，再过来我就开大招了，你....”
　　西尔维娅的话还没说完，贝拉直接飞到她身边，对着西尔维娅的魔法守护屏障就是一拳。这一拳，直接把西尔维娅的防御魔法罩给击碎了，强大的攻击余波，还把西尔维娅外面披着的那件灰色斗篷给撕碎了，贝拉终于看到了西尔维娅的真面目。
　　西尔维娅里面穿的是一套很正式的魔法师服饰，这魔法师衣服，是魔法师们内部会议时才穿的。那蓝色的花纹，准确的说明了西尔维娅的魔法是以水系为主的。她的魔法属性已经让贝拉曝光了，已经失去了对贝拉的战术优势，贝拉如果会雷系魔法或者雷系的攻击，西尔维娅就输定了。
　　“西尔维娅小姐，你长得不丑呀，干嘛要带着这难看的斗篷大衣，这可是暴殄天物呀！”
　　“什么叫我长得不丑，你这坏女生...我伪装用的衣服都被你破坏了，你不赔我一件，我就...”
　　贝拉的话是为了调戏西尔维娅而开的玩笑，西尔维娅天蓝色的秀发，蓝色的美瞳，肤色白皙，按贝拉的审美观来看，是和娜塔莎等校花差不多水准的美少女，说不丑纯粹是为了开她玩笑的。
　　“西尔维娅小姐，你要是再不认输，下一招你的衣服全碎掉了可别怪我。”
　　“什么，你敢...我可是...”
　　“没什么事情是我不敢做的，西尔维娅小姐，你的身材很不错呀，可惜下一秒就是我的...”
　　“我投降，你给我记住....”
　　面对贝拉的“暴衣”威胁，西尔维娅终于认输了，她可不想被外人看光。贝拉的眼神中一直有一种“迷之自信”。她还真怕这无良圣骑士真的用攻击余波把她给“暴衣”了，这里可是有许多男生观众在围观的，被他们看到的话，自己可就不用在奥利西维亚学院呆下去了。
　　贝拉看着离开的西尔维娅，眼神中闪过一丝邪恶的光芒。这美少女魔法师的衣服，她是“暴衣”定了，要不是外面围观的观众里面有大量男生，不想让他们占便宜，刚才贝拉就有直接把西尔维娅的衣服“撕碎”的计划。
　　“由于西尔维娅同学自动认输，我宣布贝尔娜大公获胜。由于贝尔娜大公已经十二连胜，今天的赛程已经打满，接下来的比赛她不用参加了。”
　　“不过瘾呀，刚才在天上，贝尔娜大公对西尔维娅小姐说了什么，谁知道，我出五十枚金币买消息。”
　　“什么鬼！新生实力测试赛不是无限制大赛嘛！我还要继续押贝尔娜公爵呢，还有没有天理，还有没有王法了。连赢的被禁赛我第一个不服！”
　　“我也不服，这是黑幕，我们要真相，我们...别拉我..救..”
　　观众席上，对比赛结果不服的几个“勇士”立刻被“神秘人士”拖走了，他们忘了最重要的一点，新人实力测试赛，一切解释权归举办方所有。喊不服的基本是来自子爵和男爵家庭的学生，这些下层贵族，被揍只能说是活该了，没地位还“话多”。
　　贝拉不参加接下来的比赛是最好的选择了，她这场已经表现出圣骑士的实力了，接着比赛的话，押注在贝拉身上的人会很多的。给贝拉多打几场的话，这里的庄家都有可能破产。
　　“贝尔娜公爵，你真的是加布里埃尔帝国的人嘛？他们那个剑士之国，对骑士职业很不友善的。你年纪轻轻，就能爬到公爵这一爵位，我有点不相信。”
　　“达芙妮小姐，这个话题，你有空来我玫瑰社的新活动室吧，我想和你单独聊聊。对了，你的声音很好听呀，以后开朗点啦，不要老是摆着一副拒人千里的表情。”
　　贝拉在回休息区的路上，被“暗夜骑士”达芙妮拦住了，达芙妮明显是对贝拉的身份有点怀疑，但贝拉很机智的回避了她的提问，离开前顺便调戏了达芙妮一下，让这个一直高冷的美少女骑士对她无可奈何。
　　这比赛算是打完了，贝拉要去解决自己的社团，玫瑰社新活动室的问题了。上周末的社团地盘争夺战，金色传说社团因为社长卡洛斯有事没来，导致战力不足，未能攻下玫瑰社的最后地盘。这周战况就不好说了。在贝拉的休息区那里，已经有两个熟悉的身影在等她回来了。


第一百零四章斯克利普斯公墓的意外收获
更新时间2017-01-08 15:54:56.0  字数：4835


每个校园，都有许多不为人知的校园传说。在异世界的校园里，这种校园传说也是有的，根据贝拉从圣路易斯教会学院地下密室，吉姆图书馆窃取的禁书之一，《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的记载，在整个庞大的奥利西维亚校园，就有十几个校园禁地。
这些禁地，已经被封锁了，校园地图上是不会标注的。这些禁地的区域，没哪个社团敢去碰，连教会社团真理之门和准军事社团铁血十字，都不敢插手这些地方，从今天起，贝拉的玫瑰社就要开创新的历史，收复这些禁地。
来休息区找贝拉的，是她的舍友，刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜。她们的真容目前还没曝光，比克莉丝要保险许多，克莉丝的知名度太高了，想不引起别人注意很难。莉莎和艾莉尔似乎很怕去这种地方，贝拉就不勉强她们了。
贝拉联想到莉莎和艾莉尔的隐藏身份，就有点想笑，这两个妹子，明明就是隐藏的反派大佬，居然还会惧怕这种校园传说，真是服她们了，也不知道她们反派大佬的身份是怎么获得的。
“贝拉，现在还不是晚上，你确定要去嘛？”
“当然了，晚上我有大把事要做，在床上睡觉不好过跑去那些地方守夜嘛！”
“那就出发吧！诺蕾雅已经探好路了。”
贝拉在和妮娜她们简要说明了去意后，就离开了赛场。对于贝拉的新地盘计划，玫瑰社的原本社员，妮娜等人虽然有点不放心，但考虑到贝拉已经是圣骑士了，应该没问题的，就没阻拦她的提前离场。妮娜几个没离开，她们选择留下来帮贝拉打圆场，应对可能有人寻问贝拉去向的局面。
不少好事之人是想跟着贝拉离开的，其中就有许多新闻消息社的“高级卧底”。上周末的澡堂潜入事件后，新闻消息社并没被查封，他们的“绅士精神”得到了学校里大部分男生们的声援支持。奥利西维亚学院风纪委员会迫于学生们的压力，虽然严惩了涉事学生，但没有建议校方开除他们。
不过，在看到贝拉身边跟着的是“丑女”诺蕾雅和“被诅咒女”伊莱娜后，男生们全都选择后退了。虽然想和贝尔娜大公搭讪顺便拉点关系，还是等下次吧，这一等，他们就错过了这最后一次看出诺蕾雅和伊莱娜真面目的机会，等他们终于见到这两人的真面目之时，她们已经被贝拉给“收了”。
男生不敢并不意味着女生们不敢，西尔维娅换了一套黑衣斗篷之后，就从另一个出口出去了，她跟着贝拉她们的脚步离开了演武场。对于她的离去，没人发觉，之前的视线焦点都集中在贝拉身上，对西尔维娅的关注度，反而降低了。
“贝拉，你居然打败了西尔维娅，真是想不到，她可是魔法之国，奥尔德里奇帝国五大奥术世家之一的大小姐，号称苍蓝四页，艾莉尔跟我说过，西尔维娅擅长冰系、风系等好几种魔法，可不好对付了。”
“伊莱娜，你别夸贝拉了，这家伙，估计又是用什么下流的手段让西尔维娅认输的。”
“诺蕾雅，你怎么能怀疑我呢，我们可是晚上一起去....额，你先把弓箭放下来，我们有话好说，你看这是校园里，你这样做，会让娜塔莎为难的。”
“诺蕾雅，你和贝拉晚上出去的时候是去哪里可以跟我说嘛！”
西尔维娅在距离三人不远处跟着，她有点奇怪于诺蕾雅和伊莱娜的声音，这两个妹子的声音十分好听，怎么看都不像是丑女该有的声音。难道传闻有假，这让西尔维娅对贝拉的兴趣又增加了许多。
西尔维娅随身带着一个跟踪用的宝物，隐匿宝石，这是贝拉她们没发现被跟踪的原因。刺客诺蕾雅注意力全在贝拉身上了，她如果一个人出行的话，是能发觉西尔维娅的跟踪痕迹的。
现在的时间还是上课时间，路上并没有多少学生在游荡，贝拉她们很顺利的就来到了此行的目的地，奥利西维亚学院九大校园禁地之一的斯克利普斯公墓，这座存在万年的无名公墓，自从奥利西维亚学院建立之后，就被废弃了。
斯克利普斯公墓的校园传说不算很恐怖，就是之前马纳斯维尔帝国安排的守墓人，半夜在公墓里看到了许多诡异的不死魔物。本来，在异世界，这种魔物问题是可以通过净化来处理的，但是，这次光明教会居然选择了封闭墓地，而不是去净化邪灵，这点让人很是怀疑其中隐瞒了什么。
贝拉曾经问过玛莉娅会长和四圣女，但她们对着其中秘密也不清楚。光明教会有不少秘密，连圣女和没继位的教皇继承人都不会告诉的。之前封存四大禁书的吉姆地下图书馆，那些邪灵，经贝拉事后调查，居然是光明教廷自己弄出来的。
奥利西维亚学院东部分校区，奥利维亚鬼才学院隐藏禁地斯克利普斯公墓，这一座万年公墓，在沉寂了多年后，迎来了它的新第一批探索者。公墓的位置是修建在弗农山山顶上的，弗农山也是整个奥利西维亚城市最高的山，把公墓修建在这里，意义不是很明白。
这么好的地段，改成旅游景点不是更好嘛！贝拉三人来到公墓外围的围墙上，在那早就锈迹斑斑的大门处停了下来，让她们意外的事情发生了，按理来说早就应该被封闭的墓地大门，现在是开着的，上面的锁头虽然挂着，但却没锁上。
“贝拉，这锁头没被破坏过，应该是用钥匙开的。看样子，有人先进去了，我们不是第一批到这里的人。”
“不管了，我们也进去瞄一下吧，看下这公墓到底隐藏着什么样的秘密吧！”
诺蕾雅小心翼翼的摸索了一下锁头，就判断出这门是有钥匙的人开的。奥利西维亚学院校方并没有安排任何守墓人在这里把手，也不知道是太自信了还是觉得这个地方不用安排人驻守也行的。
现在的时间还是白天，整个公墓区域在阳光的照射下，并不显得阴森恐怖，看上去是比较冷清而已。一进入墓地，引入眼帘的就是满满一大片的墓碑，墓碑上的文字已经被自然之力腐蚀得面目全非了，有不少墓碑已经找不到了，就留下一座孤零零的坟墓在那里。
斯克利普斯公墓是西方风格的墓地，贝拉感觉不怎么恐怖，有唯一有点不明白的地方，就是西方的墓地常见的十字架装饰，这墓地一个都没有。搞不好，这公墓都没被牧师祝福过，按照前世的说法，就是大凶之地。
墓园里不时吹过阵阵冷风，刮得贝拉心里有点毛毛的，好好不是午夜过来，午夜过来就她们几个女生的话，贝拉打死都不想来了。贝拉现在感觉自己有愧于魔神和魔王的身份，对这墓地有点畏惧之意。
“她们三个怎么跑到那被封闭不知多少年的斯克利普斯公墓里去了，这要被老师发现了，她们三个就惨了。我得去拉她们出来....你是谁？”
西尔维娅刚要出面去提醒贝拉她们，就被身后一个模糊的黑影子拦住了。那影子看上去像是人类，但面孔早就模糊不清，五官都扭曲得看不见。大白天出现这么个吓人魔物，西尔维娅被吓得差点跌倒在地上。她虽然见过亡灵，但没见过这么恐怖的邪灵。
“小姑娘，你的身体，老朽就收下了。在这里等了数万年，今天终于等到第一个人类。”
“你这家伙别过来...我...”
西尔维娅漂亮的脸上流下几滴冷汗，她发现自己忽然被禁魔了，也不知道从什么时候开始，自己的魔法在这里会使不上。不能用魔法的魔法师，战斗力还不如一般雇佣来的临时卫兵呢！想到这里，西尔维娅下意识的去摸了一下身上的魔法卷轴。
这一摸，她脸色都有点不好了。她身上存放在空间储物戒指里魔法道具，全部神秘消失了。就连之前跟踪时佩戴的隐匿宝石，也不知道在什么时候失踪了，她的踪迹已经暴露了。虽然不明白发生了什么，但希尔维亚确信，一定是这恐怖黑影搞得鬼。
“小姑娘，老朽以前可是一名刺客兼职盗贼。你们那刺客科的老师，在我面前就好象幼儿一样，更别说你这魔法师了。乖乖投降吧，我就是需要一个人族的身体而已！”
西尔维娅也不知道哪里来的勇气，她往斯克利普斯公墓的位置跑了过去。那黑影见状，一个闪身追了上去。也不知道黑影用什么方式攻击的，一个闪现之后，西尔维娅应声倒地。不过，她神志还很清醒，知道自己还没死去。
“嘿嘿，小丫头你跑什么啊，不要惊动了那边的几位。留下来和老朽好好聊天吧。”
“打扰一下，你这家伙是什么来历，她可是我的同学…”
“额，你们这些魔…可恶，早知道我就不废话了！”
就在黑影准备对西尔维娅动手脚之时，贝拉出现在西尔维娅身边，跟着贝拉出现的，还有她的同伴诺蕾雅和伊莱娜。西尔维娅的隐匿宝石刚失窃，诺蕾雅就第一时间发觉了她的存在，幸好发现得早，不然，西尔维娅就要被黑影掳走了。
“贝尔娜大公，帮帮我…”
西尔维娅的话还没说完，就晕了过去，那黑影估计是做了什么手脚，很有可能是下毒之类的下三滥手段。这熟练的手法，一看就是“老绅士”所为。贝拉也不怕西尔维娅身上有什么问题，上前就把西尔维娅抱在怀中。
“老司机…不对，老家伙，你走吧，你一看就不是我们的对手，看在你是一代绅士楷模的份上。我就不为难你了，这女孩子，我就勉为其难的收下了。”
“她是我的猎物，别以为你们不是人族，我就不敢动你们，我可是…”
那黑影的话还没说完，诺蕾雅就向它所在的位置砸了一串飞镖，飞镖准确的命中了黑影心脏的位置。那无名黑影还没来得及反击，就被这一招攻击打得逐渐散去了。
“你们别想给我记住，等晚上就有你们好看的。”
伊莱娜看着逐渐消失的黑影，陷入了沉思中，她刚才就发觉这黑影不是魔物变化出来的邪灵，邪灵身上是没有神圣气息的。那黑影身上有神圣的气息，感觉应该是圣灵才对，圣灵是古代英雄们遗留下来的灵魂变化出来的，和邪灵区别很大的。
斯克利普斯公募区域外围地带，魔法师西尔维娅经过短暂的昏迷后，终于苏醒了。一醒来，她就感觉全身很冷，她低头一看，那漂亮的脸蛋瞬间染成一片绯红。不知道为什么，她身上的衣服被扒得精光，连她佩戴的戒指和首饰也被脱掉了，她现在整个人是“真空”状态的。
更让西尔维娅紧张的是，她的手脚已经被人用神秘的蛛丝捆绑住了，现在她动弹不得。如同一只全身雪白，待宰的羔羊一般。如果把她捆绑成这样子的是男人的话，那接下来会发生的事就很可怕了。
“西尔维娅大小姐，你醒了，不要担心。那黑影魔物的攻击带有毒的，为了你的安全，我就自作主张帮你把那些有毒的衣服全销毁了。”
“贝尔娜大公，你快帮我解开呀，我已经恢复了，你别用这样可怕的眼神看着我呀。手别乱动，我们有话好说，别这样…”
西尔维娅自然是不相信贝拉的一派胡言乱语了，那神秘黑影的攻击有没有毒她自己最清楚了，只是把她暂时弄晕而已。贝拉把她扒光后捆起来，手一直不老实的在自己身上乱摸，绝对没有什么好事。加上贝拉那对天蓝色的美瞳，一直用很坏眼神在自己身上来回扫视，看得西尔维娅心里很不安。
“不好，西尔维娅，实话告诉你吧，我就是一个喜欢欺负漂亮女孩子的淑女。之前不是和你说过你就要有男朋友了嘛，现在我是来履行诺言的。”
“贝尔娜大公，你这样做会…”
“好了，回去后再好好和你亲密一下，你就先安静的呆在我的使魔空间里吧。”
西尔维娅的话没说完，她那诱人的小嘴就被贝拉用一块红布给堵住了。这位留着天蓝色长发的美少女，只能用气鼓鼓是眼神抗议贝拉的无礼，她没有想到，贝拉会是有着圣骑士身份的女色狼。都怪之前自己好奇心太重了，现在可被害惨了。
“西尔维娅小姐，别用这么诱人的眼神盯着我呀，我这个人，一向经不起美少女的挑逗。你再这样，我就要控制不住自己了。”
西尔维娅被吓住了，因为贝拉的一只手，已经顺着她的大腿内侧往上探索，再不阻止的话，她的贞操就危险了。
看到西尔维娅老实了，贝拉也不继续挑逗她。在贝拉召唤来的专属使魔，魔界公主迪娅丝的隐藏协助下，贝拉把西尔维娅整个人收入了自己的使魔空间。在不远处把风的刺客诺蕾雅，她虽然用一脸嫌弃加鄙视的表情盯着贝拉这边的一举一动，但并不上前阻止。
诺蕾雅可是和贝拉一起潜入圣路易斯教会学院，“绑架”过玛莉娅会长，以及光明教廷的四圣女。对这种事早就见怪不怪了。贝拉要是把西尔维娅给放走了，才是真的怪事呢！
“诺蕾雅，辛苦你帮我把风了，等下伊莱娜侦查回来。你就当无事发生过好嘛？就说西尔维娅我已经放走了，回去后我会奖励你的。”
“贝拉，你什么都好，就是这兴趣也太…西尔维娅可是来自奥尔德里奇帝国五大奥术世家的大小姐，你不怕她家族的人会来学校…”
“这个问题，你就不用管了。我有办法让西尔维娅永远成为我的人，我的领地缺少魔法师人才，我这不是提前预约下西尔维娅嘛，只不过手段奇怪了一点。”
对于贝拉的狡辩，诺蕾雅也不再追问了，因为伊莱娜已经侦查回来了。伊莱娜和诺蕾雅之间还不是很信任彼此，双方虽然有过短暂的合作经历，但还没达到真正信任对方的地步。
“伊莱娜，怎么了，你的脸色不是很好呀，是不是发现了什么奇怪的地方？”
“贝拉，我在墓地之间的通道那里，发现了…我姐姐伊沙曼的脚印，看上去像是刚留下不久的。”


第一百零五章斯克利普斯公墓不平静的夜晚
更新时间2017-01-09 19:00:51.0  字数：4713

奥利西维亚学院东部分校区，禁地之一的斯克利普斯公墓，贝拉在把西尔维娅收好后，和诺蕾雅、伊莱娜一起继续开始了探索之旅。她的使魔，魔界公主迪娅丝并没有露脸，伊莱娜并没看见贝拉的使魔，也不知道西尔维娅已经让贝拉“收下”了。 
　　“伊莱娜，你怎么知道那脚印是你姐姐伊莎曼留下的，脚印好像没有名字呀！”
　　“这个问题，是我的职业秘密，等有机会，我再跟你说吧！”
　　伊莱娜没有解开贝拉的困惑，她是贝拉舍友中，惟一一个还没被贝拉看光全身的，目前只能算是普通的朋友，她身上的一些秘密，还要瞒着贝拉的。她的职业据称是傀儡师，贝拉感觉她的身份应该不止是一名傀儡师那么简单。
　　斯克利普斯公墓里面的墓地十分破旧，看上去是无人来祭祀很久了，那些长眠在此的亡者，他们的灵魂应该是无**回的。根据光明教廷的隐藏机密，在万年前的十二魔王入侵神界的战争中，神界彻底输了，十二主神连同一大票高级神全部战死或者是下落不明了。
　　死神作为一级神，也战死了。死神和生命之神一挂，这轮回通道就没人管理了。死者目前是轮回不了的，这就导致了整个人族大陆，各种流浪亡灵异常之多，光明教会趁机崛起。还好新灵魂的创造不是神界管的，不然这异世界万年前就完蛋了。
　　在墓地的地上，贝拉看到了伊莱娜所说的那些脚印，泥泞的地上，确实有一排人族留下的脚印。不过，除了人族的脚印以外，这里还有许多不明来历的神秘脚印，看上去和人的类似。
　　“贝拉，这脚印不是活人留下的，应该是死人，也就是不死者的魔尸留下的。”
　　诺蕾雅看了看地面上的脚印，发现有的脚印残缺不全，比如离她最近的那个脚印，看上去脚印的主人，他的脚板好像被啃掉了一部分。诺蕾雅除了刺客和弓箭手之副职业外，她前世真正的职业是猎魔人的。
　　“不死者的尸体...这斯克利普斯公墓应该有万年的历史了，真有不死者活动的话，应该是留在世界上万年的尸神了。贝拉，我们要不要先撤退，尸神就算是光明教廷的红衣主教，都不敢对付。”
　　伊莱娜有点担心她姐姐伊莎曼的安全，按照穿越者的角度来看的话，她和伊莎曼之间不算是姐妹关系的，但伊莱娜也不想连累贝拉和诺蕾雅，只能建议贝拉和诺蕾雅先撤退了。
　　根据不死者能力的划分，存在百年的为尸王，存在千年的为尸魔，存在万年的就能成为尸神了。就算是在贝拉的黑暗圣域，都没有出现过这种万年的尸神，没想到在斯克利普斯公墓，居然会有尸神，数量还不止一个呢！
　　这些尸神一直都是苏醒的，没爬起来攻击贝拉等人，不是因为白天的阳光限制它们的行动，尸王都不惧怕阳光了，更别说是尸神。也不是因为贝拉她们不是人类，身份特殊，它们抢不走贝拉等人非正常人类的身体。
　　尸神们是畏惧贝拉身上携带着的，放在她空间储物戒指里的破邪大剑。这破邪大剑是贝拉从男救世主之一的阿克曼斯那里买到的真货，是真正的邪恶克星之一。被破邪大剑砍到，就算是尸神也要归西的。
　　贝拉作为魔王兼任魔神，能携带和使用救世主的武器，本身就是一件很诡异的事情。她的同伴伊莱娜和诺蕾雅的情况，也和贝拉有点类似，都是自带很深的罪恶气息，却又能携带救世主装备的不明异类。
　　贝拉这边没带玛莉娅会长和四圣女等祭司，精通灵魂魔法的安琪也没叫来，对于这次的斯克利普斯公墓探索之旅，她们一开始就是失策了，下副本的人职业没带齐全，现在有点进退两难了。
　　“不管了，我们继续前进，就按着伊莎曼的脚印走，总不能把她一个人丢在这里吧，那大门应该是她用钥匙开的！”
　　贝拉决定继续前进，现在还是白天，就算有尸神，爬出来就废了它双脚得了。实在不行，就召唤洛丽塔那崩坏萝莉过来把这公墓炸了。原十二魔王之一魔王奥克卡姆还不被洛丽塔给秒了，尸神再强也赢不了十二魔王的。
　 斯克利普斯公墓深处无名石碑处，贝拉一行人看到了一身纯白祭祀服饰的伊莎曼会长，贝拉没猜到伊莎曼会长会是祭司，一时间愣住了。她从玛莉娅会长那里得来的圣路易斯教会学院精英祭司成员名单里，并没有伊莎曼的名字。
　　光明教会是有规定的，所有高级祭司以上的神职人员，教廷都会记录在案的。伊莎曼明显没经过光明教会的登记，估计也不是什么正常的祭司，能在奥利西维亚学院魔法职业学生中排名第一的人，贝拉打死都不信她就只是个祭司而已。
　　“伊莎曼会长，你来这里干什么，我记得这里可是禁地的哦！”
　　“咦，贝尔娜大公，你怎么来这里了，居然没事，你又不是神职人员。”
　　伊莎曼转过身，用不解的眼神看着贝拉。斯克利普斯公墓埋葬的，是万年前战死在奥利西维亚城的人族英雄们。万年前的一战，这些人族英雄们战死后，因为无**回，他们的灵魂一直在这里徘徊着。
　　随着时间的推移，这些昔日人族的英雄，他们的灵魂已经堕落了，被困在这斯克利普斯公墓一万年没人祭拜，再正常的人也会被逼疯的。那些尸体留下来的，基本都变化为尸神和了，之所以没出去祸害世界，是因为尸神没有意识，只会根据死前的记忆残片，本能的在这里原地徘徊。
　　西尔维娅之前遇到的，就是某个已经堕落的盗贼兼职刺客职业的英雄圣灵。它凭借自己的职业本能天赋，轻松的把西尔维娅身上的魔法道具盗走了，不是遇到贝拉这几个“异类”的阻止，它早就得逞了。
　　这些堕落圣灵和尸神不同，它们本人的尸体已经在最后一战之时被毁了。只能在这里等待活人上门，然后夺取对方的身体，那些尸神的身体，他们因为某些原因而无法依附在它们身上。
　　“伊莎曼，你是说这里不止有尸神，还有堕落圣灵了。这些你是怎么知道的，玛莉娅会长她们都不知道的事，你是从哪里知道的...”
　　“贝尔娜，这些事你别问了，每个人都有自己的秘密。这些堕落圣灵和尸神，暂时是不会攻击祭司之类的神职人员，我都没问你为什么会没事，你何必要探索我身上的秘密。”
　　在无名纪念碑底下，摆满了许多花束，看上去是山上采来的野花制成的。伊莎曼双手合十的纪念碑前祷告，那架势，和玛莉娅会长她们这些正宗的神职人员差距不大，伊莎曼会长的祭司身份，应该不用怀疑了。
　　贝拉走到伊莎曼旁边，静静的观察着伊莎曼的一举一动。伊莱娜和诺蕾雅都躲在不远处暗中观察，伊莎曼使她们名义上的学生会长，被她看到了，有点麻烦。
　　她们可不像贝拉那样，是属于隔壁学校的学生，伊莎曼要处罚贝拉，也只能通过给露西娅会长施压才行，不能直接处罚的贝拉的。因为贝拉是菲洛米娜贵族学院的学生，是归那边的学生会长露西娅管的，她是尤菲米娅皇家学院的学生会长，管不到贝拉。
　　“贝尔娜同学...你一直看我的脸做什么，注意下你的骑士形象呀！现在是庄严的祈祷仪式，你就不能严肃点嘛？”
　　贝拉一直盯着伊莎曼的眼神，终于让这学生会长淡定不了。贝拉的眼神，侵略性太强了，她想无视都不行。要不是看在她是女生的份上，自己早就不顾形象的开口大骂了。
　　“伊莎曼会长，我在看我的女仆，这有什么不对嘛！想到会有一个月时间...我就...”
　　“贝尔娜大公，你够了，不是很没开始比赛嘛！你怎么知道自己稳赢的。不许你再乱想这种事了。”
　　伊莎曼斥责贝拉的语气，已经没有之前的强硬了。她已经知道从其他渠道知道了贝拉的实力并不是菜鸟，最少圣骑士起步。这次她和贝拉之间的赌约，估计有点悬了。贝拉如果只是圣骑士的话，她还是有办法稳赢的。
　　就是怕贝拉和她一样对自己的实力有所隐瞒，那就不好处理了，伊莎曼现在已经开始有点后悔那个赌约了，万一输了，看贝拉的眼神，估计不会有啥好事。荣若有机会，把堵住改一下就好了。
　　贝拉哪里会管伊莎曼的想法，她就是纯粹的欣赏美少女而已。伊莎曼她见的比较少，有机会多看几眼也没什么吧，至于来这里的目的，贝拉的计划有变动了，这里的尸神和堕落圣灵，她有点不想插手了。
　　光明教会显然是刻意隐瞒了这一处地点，他们应该是和奥利西维亚学院的校方达成了某种共识，把这里给封锁了。这些英雄的堕落圣灵是不能给外面人知道的，知道的话，神界已经完了的秘密就藏不住了，那人族坚持万年的信仰就面临着崩溃的威胁。
　　“贝尔娜，你来这里到底是要做什么的？我想你不会是和我一样，来这里纪念亡者的吧！”
　　“当然不是啦，我是来...是来开发地盘的，这快地看上去有点不好呀，我还是放弃了。”
　　贝拉没有真的放弃，只是不想第一个在这里开战。她想到了一个很关键的问题，镇压这些亡者应该是救世主的工作，她没必要抢人的饭碗。不如，给那几个“不务正业”的男救世主安排点工作。
　　贝拉先用她那百试不爽的撩妹手段，把伊莎曼会长劝走，之后她跟躲起来诺蕾雅和伊莱娜商量把这地点无意间透露出去，正好给那几个男救世主过来干下正事。
　　当夜，斯克利普斯公墓就不太平了。神骑士斯考特大伤初愈，他从小道消息那里听说这区域有大量魔物，是个“刷怪”的练级好地点之后，赶紧带着自己收编的几十个小弟，连夜赶来了。
　　被贝拉忽悠来的，还有神法师阿德莱德和神选剑圣阿克斯曼，前者是听说这里有克莉丝喜欢的某种花朵，后者是听说这里的墓地里埋藏着大量的珍贵神器。总之，这三个男救世主已经带人杀上弗农山山顶了，今晚有戏看了。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼。现在是晚上八点钟左右，贝拉站在楼顶隐藏房间的阳台上，眺望着远处的弗农山山顶。
　　弗农山山顶已经一片火光冲天了，不过，奥利西维亚校方似乎是集体眼瞎一样，他们对于弗农山山顶发生的一切，既没有派出人去实地勘察，又没有安排人在山底下封锁道路，也不知道他们是在想什么。
　　“贝拉，求你了，快放了我吧，我可以给你很多钱和魔法道具的，今天发生的事...”
　　“西尔维娅，你就当我的私人魔法师吧，我已近看上你了，你还想跑嘛...”
　　贝拉低下头，轻轻的在西尔维娅那漂亮的脸蛋上亲了几口。西尔维娅的双手依被蛛丝反绑在背后，双脚也一样。整个人一丝不挂的被贝拉抱在怀中调戏，就算贝拉也是女孩，她也很害怕，谁知道这**接下来会干什么呢！
　　“贝拉，绑架魔法师是可是...快停下呀，你就不能让我...先把话..说..”
　　“你这小嘴就安静一下吧，哼，这里是我的地盘，你就不要再挣扎了。”
　　贝拉再起吻住了西尔维娅的小嘴，这次，她的舌头很熟练的撬开西尔维娅香唇，直接把这个美少女珍藏十几年的初吻给夺走了。西尔维娅那对蓝色的眼睛现在流露出的是迷茫的眼神，贝拉的舌头“搅”得她意识已经陷入短路了。
　　在贝拉身后的大床上，金龙族公主蕾丝曼歪躺在那里，她正用纠结的眼神看着贝拉和西尔维娅在那里调情。蕾丝曼也想求贝拉放了自己，她现在的状态和西尔维娅一样，也让蛛丝捆着丢在这里。唯一不同的是，她的小嘴还被某个小球堵着，让她说不出抗议的话。
　　贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝也坐在床上，她正在帮贝拉看管蕾丝曼公主。这房间，是贝拉专门用来做坏事的房间。她的舍友们现在还没回宿舍，抓紧时间欺负“猎物”才是她感兴趣的，斯克利普斯公墓的事情，她还是等明天天亮再去看看结果吧。
　　“西尔维娅，你想要更大的力量嘛！我可以让你的实力提升许多。”
　　“贝拉，我想回去...力量我不...请等下，有话好说。”
　　“回哪里去？我这边就是你以后的归宿了，等下，我就让你彻底明白这点！”
　　“你别乱来呀....我，我都听你的。”
　　西尔维娅刚想拒绝，但在看到贝拉的眼神不对劲之后，她赶紧求饶。西尔维娅那属于魔法师应有的高傲，已经让贝拉给彻底粉碎了，如今，她就是一个受制于贝拉的“猎物”而已。
　　“主人，娜塔莎在找你，是不是让她去你的宿舍等下呢？”
　　“洛拉，你去请她上来吧，我这房间很大，藏一两个人没事的。”
　　“知道了。”
　　刺客洛拉虽然对贝拉越来越大胆的“罪行”跟到有点不好意思，但还是领命而去了。听到风纪委员会首席娜塔莎要来的消息，西尔维娅似乎看到了获救的希望，但她显然低估了贝拉的手段。
　　“西尔维娅，你该不会以为娜塔莎是来救你的嘛！想太多了，迪娅丝，过来帮把这丫头藏起来。还有，顺便准备下仪式道具，我今晚月圆时分，要和西尔维娅签订一个终身的恶魔契约。”
　　“恶魔契约！贝拉，你是...”
　　西尔维娅的话还没问完，贝拉用手捂住了她的嘴，把一脸惊恐的西尔维娅交给魔界公主迪娅丝，迪娅丝熟练的把西尔维娅的小嘴堵住，之后把她抱住送到里屋去了。


第一百零六章不胜酒力的风纪委员会首席
更新时间2017-01-10 20:54:03.0  字数：4543

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼。贝拉秘密房间里，一身奥利西维亚标准校服的娜塔莎，在这充满暖昧气息的房间里见到了贝拉。 
　　“娜塔莎，怎么晚找我有什么事呀！我很忙的。”
　　“贝拉...你能不能穿件外套再出来，这内衣也太...要不是风纪委员没规定女生的内衣样式，我就要警告你了。”
　　“娜塔莎，这就是你的不对了，女孩子在宿舍里穿什么不行呀。再说了，这里又没有男人。你的身材也不错呀，穿这么保守真是可惜了。”
　　贝拉这个人，在宿舍里一向很大胆，就好像现在，她穿的是一套黑色的情趣内衣，腿上是一对黑色的丝袜。这房间的阳台设计得很大，晚上的月光痛过月光散入房间里，整个房间弥漫着一种异样的暖昧气氛。
　　贝拉露出来的雪白肌肤，在月光下格外迷人，娜塔莎都有点不好意思直视贝拉，她本质上是那个很保守的女孩子，这么撩人的内衣，她没见过，给她穿的话，她是不敢穿的。但愿这次夜访贝拉，不会是个错误的决定。
　　贝拉看着娜塔莎脸上那若隐若现的红晕，心中一阵愉快，没想到这个看上去很死板的风纪委员会首席，也会有害羞的时候。要是给他到自己宿舍，不知道她脸上的表情会不会更有趣，自己在宿舍睡觉的时候可是什么都不穿的。
　　“娜塔莎，过来这边，站着干嘛，不累嘛！”
　　“好吧，等下，我不喝酒的，你换个普通的果汁就行了。”
　　“这样呀，没事，这不是酒的，这就是果汁而已。”
　　在阳台上摆放好的一张白色桌子边，贝拉和娜塔莎面对面的坐着。贝拉拿出以一瓶鲜红色的果汁，给自己和娜塔莎个斟了一杯。这当然不是果汁了，确切的说，是用果汁酿成的果酒，说是果汁，也没问题的。
　　“怎么了，不放心我的果汁嘛！我就先干为敬了。”
　　贝拉眼见娜塔莎拿起酒杯后停在嘴边端详了好久，就是不喝。看不出这丫头警惕性蛮高的，不愧是风纪委员会首席出身。贝拉这酒当然没下什么特殊药物，她还没疯狂到连风纪委员首席都要硬推的地步。
　　“贝拉，你这就果汁味道好奇怪呀，能不能告诉我是用什么果酿造的嘛？”
　　“娜塔莎，这可是产自我的领地，萨尼亚公国的特产，配方是商业机密的哦！你有没有什么不舒服感，这果汁一般人是喝不了的。”
　　“还行吧，就是味道有点像...有点像，算了不说这个了，我们谈正事吧！”
　　娜塔莎很想说这奇怪果汁的味道有点像血的味道，她以前参加狩猎魔兽的行动，曾经被魔兽的血溅射到脸上，对血的味道有很深的印象。她喝下这果汁后就是感觉身体有点暖暖的，其他并无异样。
　　这果汁真名叫“恶魔血宴”，是魔王们款待得力下属时候才拿出来的美酒。原料是采集自血树上的“恶魔番茄”，心灵纯洁的人族，喝下这酒的话，是会呕吐出来的。娜塔莎没过激的异常反应，只能说明她本质上不是“纯粹”的好人。
　　这丫头，有加入反派阵营的潜质。贝拉不动声色的给娜塔莎又斟满了一杯“恶魔血宴”，既然她有潜质，那自己就多灌她几杯。等她喝上瘾了，就稳进自己的阵营了。
　　“那个，贝拉，你今天有没有看见西尔维娅同学，就是今天早上最后和你比武的那个美少女魔法师。她下午没回宿舍，她的宿舍成员已经向我们风纪委员会求助了。”
　　“西尔维娅，没看见呀！她失踪了，真是奇怪呀。娜塔莎，你这是什么眼神呀，你该不会是以为我和这件事有关吧！我可是好人啊！”
　　“贝拉，我没有怀疑你，只是...只是觉得你一向喜欢缠着漂亮的女生，西尔维娅的话，你没理由不去打扰一下的。”
　　“冤枉呀！我可不会强迫女生去做她们不愿意的事情。光明神在上，我可是个好人呀！娜塔莎委员，西尔维娅跑那里了我是真的不知道。”
　　贝拉很不负责的有锅甩给了已经死了万年的光明神，娜塔莎也没真的怀疑是贝拉做得手脚，这只是随便问问而已。既然贝拉说不是，那她就没理由继续追究不放了。
　　在房间里的大衣柜里，西尔维娅和蕾丝曼就被藏在了这里，魔界公主迪娅丝也躲在这里。衣柜很大，藏住三个女孩子没问题的。西尔维娅通过衣柜门之间的缝隙，焦急的看着外面的情况。
　　娜塔莎怎么还没发现异常，这风纪委员会首席不是一直扬言要把贝尔娜大公这头号问题学生给赶出奥利西维亚学院的嘛！怎么和贝拉面对面的坐着了。
　　她们两个人像认识多年的老朋友一样，边赏月边品尝美酒，不知情的，还以为她们是闺蜜呢！西尔维娅心中的不安感越来越强了，连风纪委员会的娜塔莎都“叛变”了，这个学院不会是要完了吧！
　　“你别乱动了，小丫头，等下听话点，贝拉主人会让你体会到许多意想不到的快乐哦！”
　　迪娅丝上前把西尔维娅往衣柜里面跟深处挪去，她不顾西尔维娅求饶一般的拼命摇头，拿一块红布条把西尔维娅的眼睛蒙住了。这下，西尔维娅算是死心了，她完全放弃了向娜塔莎求救的行动计划。
　　“娜塔莎，弗农山山顶是不是有点不正常呀，你看到了嘛？”
　　“贝拉，这事你就不要管了。奥利西维亚校方已经通知说是弗农山山顶今晚有祭司火神的仪式，叫我们学生不要去围观！”
　　“火神....不是这个月祭祀的吧！”
　　“贝拉，不要问了，校方说是就是了。别再加果汁了，我有点...有点醉了，你不是说这不是酒的嘛！”
　　“娜塔莎，这真不是酒呀！你要相信我，这就是果汁。再来一杯也没事的。”
　　贝拉不动声色的把放在娜塔莎面前的酒杯又斟满了，这“恶魔血宴”，魔王喝是肯定不会醉的，人的话，就不好说了。娜塔莎酒量再好，目前也终究是个人族美少女，照这么喝下去，被灌醉是迟早的事情。
　　“我真的不能再喝了，贝拉，我要回去了。”
　　“娜塔莎，大家都是女孩子，一起喝个果汁怕什么，我又不会占你便宜。你要是走了，那我就去找露西娅会长了哦！”
　　“不要去找她，我陪你喝就是了！”　　
　　奥利西维亚学院东部分校区，弗农山山顶，禁地之一的斯克利普斯公墓，三大男救世主带着各自收编的小弟正在这里刷怪，他们的对手，是墓地那里爬起来的各种尸神，还有那些堕落的圣灵。
　　到场的男救世主有神选骑士斯考特、神选法师阿德莱德和神选剑圣阿克斯曼，跟着三人的还有他们各自的小弟，都是在奥利西维亚学院收编的。除了他们三个，救赎者诺里斯正带着教会的人赶过来支援中。
　　虽然诺里斯目前身上还有教会四大禁书失窃案嫌疑犯的可能，但他目前被暂时解禁了。因为光明教会又安排了新使命给他去做，就是督促圣女海莉和圣女苏珊尽快完成光明教廷的安排，和五大帝国皇室成员联婚。
　　斯克利普斯公墓中心地带，斯考特一身金色的骑士盔甲，正在和几个体型彪悍的尸神恶斗，阿克斯曼则在另一边和几个身手敏捷的尸神缠斗。在两人身后，一身法师装扮的阿德莱德，正挥舞着五色法杖，往远处砸魔法攻击。
　　尸神的战力已经超过他们的预计了，还好他们都不是傻子，一看情况不对，赶紧互相抱团。三个救世主合力，才顶住了尸神们的围攻。至于他们带来的那些小弟，在斯克利普斯公墓外围一看情况不对，就全跑了。
　　“这些僵尸也太硬了吧，神器都砍不穿。剑士，你那边情况呢！”
　　“还行，就是这些家伙太奇怪了，我的圣剑剑气一个伤不了。法师，赶紧开大招啊！”
　　“这片区域的魔法元素太稀薄了，你们以为我不想开打大招啊！”
　　三个人打得异常吃力，晚上是属于黑暗生物的。换其他学生来，现在已经是死尸了，斯考特他们三个能打那么久，已经很不错了。他们现在有点后悔了，虽然主角一向是越级打怪升级的，但他们似乎越级越过头了。
　　“斯考特，你看那光是什么！”
　　“我去，谁在装逼，这光芒很刺眼啊！”
　　“别看我，我虽然是法师，但不是光系专属法师。”
　　斯克利普斯公墓门外，诺里斯拿着一本金色的圣典走了进来，他双手捧着那本圣典，边走边诵读着神秘的光明咒文，就像正在进行驱魔仪式的牧师一般。
　　诺里斯所过之处，那些万年尸神停在了那里，似乎被那圣光给定住了一样。至于那些堕落的圣灵，已经躲了起来。诺里斯身边的光芒，让整个斯克利普斯公墓所在区域，瞬间变成了白天一般。
　　“你们三个还傻站着干嘛，赶紧跑过来。斯克利普斯公墓里面是它们的地盘，我压制不了它们多久，除了墓地区域，它们就没办法了。”
　　诺里斯心情复杂的看着这三个男救世主，奥利西维亚学院里面有男救世主的事情，他作为救世主的上级单位救赎者是知道的。
　　诺里斯唯一没想到的，就是这几个男救世主也太不会选地方“练级”了，这斯克利普斯公墓，按他们的实力，现在是不应该来的，这越级越得离谱点了。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼。贝拉秘密房间里，娜塔莎在连喝了十杯“恶魔血宴”之后，终究难逃醉酒的命运。
　　“贝拉，我...要回去了，你怎么变成四个人了。”
　　“娜塔莎，你醉了，今晚就在这休息下好了！”
　　“谁说我醉了，我还能再喝...”
　　娜塔莎的话还没说完，头一歪，人就趴在桌子上睡过去。前后还不到半个小时的时间，看来，正风纪委员会首席风纪委员的酒量，是真的不高。
　　贝拉起身来到娜塔莎身边，把她抱了起来，美少女体重都不是很重的，贝拉感觉娜塔莎的体重也很轻，她很轻易的就用公主抱把娜塔莎揽入怀中。
　　“好热...贝拉，你这坏女孩...最坏了，讨厌你...”
　　娜塔莎脸色潮红，嘴里不是传来醉言醉语。她是真的没喝过多少酒，酒量一般的也不知道为什么，就让贝拉稀里糊涂的给灌醉了。
　　娜塔莎身上没带任何武器和卷轴，看来是没对贝拉其疑心。贝拉转过头，望向远处的弗农山山顶，在斯克利普斯公墓位置升起了一道直冲天际的光柱，这耀眼的光柱，在夜晚显得格外醒目。
　　贝拉隔着好远的距离，就能感受到那股扑面而来的神圣气息。作为魔王，贝拉对这种纯粹的神圣气息是很反感的，这感觉无法形容，就是一种莫名其妙的厌恶感觉。
　　“那光芒也太刺眼了，斯考特那几个男救世主应该没有祭司职业的，看来，来这校园的救世主，不止他们三个，真是麻烦！”
　　“算了，先安置下娜塔莎吧，妹子要紧，那些男救世主不来找事，我就当没见过他们就是了。”
　　西尔维娅已经和金龙族公主蕾丝曼一起，让贝拉的使魔迪娅丝抱回大床上了，西尔维娅一脸惊恐的看着身边，贝拉把醉酒的娜塔莎放在那里，之后她很不老实的去脱娜塔莎的衣服。
　　“西尔维娅，安静点，等下别乱叫，吵到娜塔莎就不好了，除非你想让她欣赏我们之间做坏事的过程。”
　　贝拉把娜塔莎扒光后，并没对她做什么，她简单的用毛巾帮娜塔莎擦干净身体后，就用被子盖好了。处理妥当后，贝拉拿两团棉花很小心的堵住娜塔莎的耳朵，防止她等下被吵醒。
　　“你连娜塔莎也...贝拉，你是恶魔嘛！”
　　“聪明，猜对了一大半了，不过，你很快也是了，不用担心。”
　　“不要这样，求你了，我....”
　　西尔维娅求饶的话还没说完，贝拉就拿起一瓶“恶魔血宴”，给她灌酒。西尔维娅整个人被贝拉死死的禁锢在怀中，只能眼睁睁的看着贝拉给她灌了一瓶奇怪的酒。
　　“好热...放过..我，求你了...”
　　“答应我，你就不用受苦了，西尔维娅，难道你不渴望拥有永恒的生命和更强大的力量嘛！你要是不同意，今晚这就酒柜的酒，你就全包了哦！”
　　“那么多....我...我答应你了，...请对我...温柔点。”
　　西尔维娅看了看贝拉所指的方向，那里有一座两米高的立体酒柜，里面的酒少说也有二十多瓶。贝拉真的要灌给她喝完的话，那感觉简直生不如死。西尔维娅迫于贝拉的“**”，选择顺从了。
　　迪娅丝起来到阳台赏月，把身后的房间交给了贝拉放纵，她已经和贝拉有过很多次这种经历了，再看下去，她怕自己控制不住，也加入她们的荒唐行为之中。
　　迪娅丝作为曾经的魔界公主，还留有点魔界公主的尊严，她目前可以接受贝拉的单独宠爱，但不喜欢多人一起玩。
　　金龙族公主蕾丝曼看着迪娅丝远去的背影，一阵纠结，这魔界公主真是，她不敢留在这里看就算了，为什么把自己丢在这里。蕾丝曼现在是被迫看着贝拉欺负西尔维娅的画面，这种强制“看片”的感觉让她浑身难受死了。　


第一百零七章菲洛米娜学院白天的联谊大会
更新时间2017-01-11 20:27:43.0  字数：4727

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼楼顶的秘密房间里，清晨的阳光透过阳台照射进来，刚好照在那那张大大床上。 
　　西尔维娅张开眼，不好意思的看了看身边把她抱住的贝拉。想到昨晚发生的荒唐举动，西尔维娅脸上的红晕久久不去，被早就醒来的贝拉看到了她的这一幕窘态。
　　“西尔维娅，你昨晚真是够浪的，看不出呀，你这丫头看上去很保守，结果...”
　　“贝拉，求你别说了，饶了我吧，能不能先让我回去报个平安。”
　　一想到昨晚的事，西尔维娅差点想装晕了。贝拉那魔女，昨晚说话不算的。明明自己都答应她的无理要求了，结果，昨晚贝拉硬是给自己灌酒灌了三瓶。西尔维娅醉酒后，因为失控而流露出各种媚态全被贝拉看到了。
　　“我会安排人帮你请假的，你就安心在这里住三天。宝贝，等你身上的恶魔烙印稳定了，我就放你回去。”
　　“你...你耍赖，我要回去，等下，你别靠过来，我现在暂时不想走了。”
　　西尔维娅心里的那点小算盘哪里瞒得过贝拉这“老司姬”，贝拉一眼就看穿了她的小心思，不就是想跑回去想办法破了自己在她身上留下的“恶魔烙印”嘛。
　　贝拉决定先把西尔维娅留在这里三天，到时候“恶魔烙印”稳定了，就算是光明神过来也没用。这里躺着的只有西尔维娅和蕾丝曼，蕾丝曼已经睡着了，昨晚和贝拉玩得最嗨的是蕾丝曼公主，西尔维娅只是顺带的。
　　论体力，西尔维娅这个人族女孩子哪里比得过金龙族出身的蕾丝曼公主，昨晚贝拉重点“照顾”的是蕾丝曼公主。她的使魔魔界公主迪娅丝已经躲回贝拉的使魔空间去了，估计是受不了这荒唐的集体娱乐活动。
　　至于风纪委员会首席娜塔莎，贝拉这次难得“好人”一回，没对她下手。把她送到了隔壁的房间，娜塔莎一丝不挂的样子不适合送回她自己的宿舍，万一让露西娅会长看见了，那自己就解释不清楚了。
　　不过嘛，贝拉还是占了娜塔莎的一点小便宜的，娜塔莎昨晚被她扒光后，贝拉没占点便宜是说不过去的。
　　“西尔维娅，你就好好休息吧，等晚上我再来疼爱你。请记住，你这里的烙印，是我所有的证明哦！”
　　贝拉的右手停留在西尔维娅胸前，在那留有“恶魔烙印”的胸口处来回轻抚了好一阵，才恋恋不舍的离开。西尔维娅一直处于满脸羞涩的状态，对贝拉的侵犯，她不知道说什么，只好装哑巴了。
　　“贝拉主人，我已经调查过了。昨晚最后上弗农山山顶，斯克利普斯公墓那里的是圣路易斯教会学院社团真理之门的副社长诺里斯。至于他拿的是什么宝物，我还没调查清楚。”
　　“辛苦你了，洛拉，这件事不用继续调查了，我还以为那新出的救世主是妹子呢，亏我还那么期待。以后不是妹子的救世主，你都不用调查了。”
　　“额....这样呀，那属下明白了。”
　　刺客洛拉按照贝拉昨晚给的指令，连夜出去调查了弗农山山顶的下山通道，获知了昨晚最后上山拯救世界的是诺里斯。不过，关于诺里斯的更多情报就没刺探出来。
　　贝拉来到隔壁的卧室，刚一开门，就撞到了正要出门的娜塔莎，她只感觉撞上了对方身上最柔软的部位。正要回味之际，娜塔莎已经跌倒在地上了。
　　“贝拉，你...你昨晚把我怎么了，我...我的衣服呢！”
　　娜塔莎双手捂胸跌坐在地上，还好这房间的地上铺了一层很厚的红色地毯，娜塔莎并没受伤。她现在脸上的表情更多的是羞涩之情，娜塔莎对昨晚醉酒之后的事情大多数都不记得了，就隐约记得贝拉把她抱了起来。
　　今天她一觉醒来，就发现自己被扒光放在陌生的房间里的床上，这么明显的“事后”状态，让她惊慌不已，想赶紧离开这里去探个究竟的时候，娜塔莎才发觉这房间里没留一件衣服，连一块毛巾都没有，她身上盖的丝绸被子，又是透明度很高的那种。
　　这不是欺负人嘛！贝拉那坏女孩是故意的吧。娜塔莎趁着现在时间还早，宿舍里的大部分人还没醒来之际，溜回自己的宿舍，没想到正好撞上了过来探望她的幕后黑手。
　　随着“咔嚓”的一声轻响，贝拉后手反锁了房间的大门，之后眼神暖昧的看着娜塔莎，这个平时一直和贝拉作对的风纪委员会首席，现在连直视贝拉的勇气都没有了。
　　娜塔莎现在的样子太暖昧了，**着娇躯跌坐在红地毯上，换个男的进来看到她这诱人的媚态，早就把她按在地上“就地正法”了。贝拉表面上看还是沉得住气，心里早就有点怀心思了。
　　“贝拉，你别过来，再过来我就喊...再过来我就不客气了。”
　　“娜塔莎，你现在一无所有，我倒要看看，你会怎么对我不客气。”
　　“你这...坏女孩，等下，别抱我，我自己能走。”
　　“门在那边，贝拉，你抱我往床那边方向走什么意思呀！停下，我可不是随便的女孩，停下，求你了...”
　　贝拉上前抱起娜塔莎，把她抱回床上，对于娜塔莎的抗议，她不为所动。当作没听见一样，在小心翼翼的把娜塔莎放到床上去后，贝拉心里总算松了一口气，娜塔莎在她的怀抱中一直不安分的扭动着。
　　最要命的是，娜塔莎自己都没发觉，她现在真空状态下在贝拉的怀抱里扭动，对贝拉的诱惑很大，贝拉几次差点控制不住自己了。如果知道娜塔莎会那么不安定的话，贝拉就打算像对西尔维娅那样，直接把她绑了多好。
　　“咦，首席风纪委员大人，你怎么安静下来了，我有点不习惯呀！”
　　“贝拉...我知道你一直是个好学生，能不能先给我找一套衣服。等我穿戴好后，我们再谈昨晚发生的事，好嘛！”
　　娜塔莎面对“贞操”危机，不得不选择了妥协，对贝拉说出了很违心的话。贝拉现在穿的还是昨晚那套黑色的性感内衣，她整个人离自己的很近，娜塔莎在这暖昧的气氛中，敏感的嗅到了一丝危险的气息。
　　贝拉之前和克莉丝的亲密关系，娜塔莎是看到的，联想到这坏女孩很可能对漂亮的女孩子有奇怪的嗜好，娜塔莎的心里就有点莫名的紧张感，害怕贝拉会把她给“那个”了。
　　“这样呀，可我现在也没带多余的衣服，要不，等下我回去找给你好了。对了，总不能让你这么光着身子吧，那样你会着凉的。”
　　“贝拉，你...你等下，你干嘛自己脱衣服了，不是要帮我找衣服的嘛，你...你想干什么？我可是...我可不是放荡的女孩子。”
　　“娜塔莎，你的思想太污了，想到哪里去了。我和你的身材好像差不多，我的内衣和丝袜，你不是可以穿的嘛！”
　　“让我穿你的内衣！这...你那内衣也太...那个了，就不能给我一件正常的嘛！布料多点的那种。”
　　在知道贝拉不是要对自己做坏事后，娜塔莎那一直紧绷的神经，总算是放松了不少。不过，对于贝拉要换那套黑色性感内衣给她的做法，娜塔莎表示强烈抗议。
　　娜塔莎骨子里可是作风严谨的风纪委员会首席，穿那么“反传统”的内衣出去，万一给舍友露西娅会长和奥萝拉副会长看到了，那她的威严可就扫地了。
　　“娜塔莎，你要是不穿的话，我可就去叫露西娅会长上来送衣服给你了。还有，你昨晚在这里喝醉的事情...你也知道，我这人的嘴，一向藏不住秘密的，万一露西娅会长...”
　　“别这样，我穿还不行嘛...你先出去呀，你还站在这里有什么事嘛？”
　　“娜塔莎，你又没有穿过我这种款式的内衣，我这次就好人做到底，亲自手把手教你怎么穿吧，以后对自己好一点，别穿那么严实的内衣了，对我...错了，是...是对你身体不好”
　　“我会...自己穿的，你别过来，快放开我的手。”
　　正当贝拉还在房间戏弄娜塔莎之时，整个奥利西维亚学院已经开始了新的一天。现在的时间虽然清晨，但已经有不少的学生起来晨练了。早起的学生，多数是奥利维亚鬼才学院和弗兰克思平民学院的学生。
　　菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇族学院的学生，是没那么早起的习惯。现在的时间也就相当于贝拉前世六点钟的时候，起那么早去教室也没用，教室要八点之后才开课。
　　关于昨晚在弗农山山顶的所谓“火神祭司”，学生们之间没人提起，应该是校方封锁了相关消息的原因。火神祭司是在夏季才有的，现在是季节可是春天，这么假的理由，不是傻子的话，基本都能看出校方在说谎的。
　　奥利西维亚学院北部校区，菲洛米娜贵族学院豪华大礼堂，现在的时间是早上八点半左右。这里正在举行尤菲米娅皇家学院和菲洛米娜贵族学院两分学院之间的联谊大会，这是奥利西维亚学院开学第二周的传统惯例活动之一。
　　各分院之间的联谊大会，在奥利西维亚学院可是一项有悠久历史的传统。是为了加深各分院学生之间的友谊，不过，五个分院是分成三个派系的。不是每个分学院之间的学生，彼此之间都是共同话题可聊的。
　　圣路易斯教会学院自成一派，他们象征着神权，对于联谊活动这种事，基本是不参加。现在这个时间点，他们应该都在凯尔文大礼拜堂做集体祷告，哪里有时间和精力去举办这种凡人的活动。
　　弗兰克思平民学院和奥利维亚鬼才学院是一派的，双方学生的出身大多数是平民而已，两者之间的关系更像是承前启后的进阶关系，弗兰克思学院的不少学生在展露出自己那过人的天赋后，基本都会转入奥利维亚鬼才学院作进一步深造的。
　　尤菲米娅皇家学院和菲洛米娜贵族学院是最后一派，两者的学生非富即贵，在一起有共同话题多过。因为大家不是皇族就是贵族，交谈中基本的礼仪还是遵守的，像隔壁平民学院和鬼才学院那样一言不合就开打的场面，这里基本是看不到的。
　　“卢克王子，我是萨米公爵的长子，很高兴见到你，这是我家老爷子送给皇帝陛下的一点心意，还请代我转送。”
　　“兄弟客气了，这点心意为兄代父皇收下了。”
　　“卢克王子，不介意的话，我们认个兄弟如何！正好我的家族和你那皇族直接爱你是世交。”
　　“你这兄弟够意思，为兄认了。侍者，拿好酒过来！”
　　在这一边歌舞升平的宴会中，有一个金发的美少女静静的坐在一张桌子那里。感觉她和这里氛围格格不入，至少，别人都在忙着各种“权势交易”的时候，就她一个人安静的呆在那里，如果背景一样，让人感觉很维和。
　　但是，金发美少女胸前的那一枚闪瞎人眼的爵位胸章，让别人无法忽略她的存在。那公爵独有的花纹，已经爆了整个贵族学院九成学生的身份地位，公爵继承人和现任公爵的地位是不一样的。
　　公爵继承人见了公爵，也是要先行贵族礼的。菲洛米娜贵族学院的许多男生，是很想上来和这美少女公爵打招呼，期待能有一场“权力交易”的。但是，他们又死要面子，怕先行贵族礼仪被别人笑话，只好怂成一团的观望着。
　　贝拉看着远处那群欲言又止男生，心中一阵无语，这帮家伙真是的，想“权力交易”就上来打招呼呀，在那扭捏得像个女人一样。真想交易，那就要不要脸才行，连脸都放不下，怎么把交易进行下去呢！
　　这聚会开在白天有点出乎贝拉的预料，考虑到这宴会上可能出现的大量“绅士”。贝拉把自己的舍友都劝住了，让她们别来这聚会，反正是自愿为主的聚会，克莉丝她们不来也没事的。
　　至于安琪、诺莎等几个萝莉女仆，就更不能带了。她们目前的假身份只是贝尔娜公爵的私人女仆而已，带来这里的话可是比克莉丝她们还要危险数倍的，谁知道这里会有多少个“萝莉控”呢！
　　贝拉为了独享萝莉，她连最强的保镖，黑暗系萝莉洛丽塔都没带来。现在，她身边很那得的没有任何一个美少女相伴，清静下来的贝拉本打算安静的在这里品酒，混一顿早餐。
　　这次宴会用的美酒，是马纳斯维尔帝国的招牌美酒“马莱之歌”，相传是马纳斯维尔帝国头号酿酒世家，马莱世家的开创人，大酒师马莱的得意之作。
　　起这酒名的寓意是，是因为这酒很容易让人喝醉，酒量再好的酒鬼，喝下一坛“马莱之歌”，都会醉倒后唱歌。宴会上的酒杯设计得很小巧精致，就是防止某些好酒的贵族学生和皇族学生，直接一大杯下去后因为装逼失败而出洋相。
　　在贝拉面前，一坛空空如也的“马莱之歌”酒罐，直接吓退了一大片想和她打招呼的皇族学生。皇族学生和公爵之间虽然可以平等的对话，但有一个互相敬酒的传统礼仪。
　　这互相敬酒是要喝完的，万一贝拉的敬酒是一坛的话，大部分皇族学生基本是一坛“扑街”的。为了自己皇室的面子考虑，许多皇族学生也选择了观望，这就是贝拉一直没人打扰的原因。
　　“额，贝尔娜大公，你这里有空位呀，不介意我坐这里吧！”
　　“咦，伊莎曼会长...伊莎曼公主，是你呀，勇气可嘉呀，来，我敬你一坛酒。”
　　贝拉强忍着想要笑出来的声音，装模作样的把一坛“马莱之歌”推送到了伊莎曼会长的座位面前。伊莎曼的脸上表情还是正常的微笑，不过，在贝拉说要敬酒的那一刻，她的嘴角微微向上一撇，这个生闷气的表情，让贝拉那敏锐的双眼捕捉到了。


第一百零八章和伊莎曼会长的交易约定
更新时间2017-01-12 20:47:25.0  字数：4701

奥利西维亚学院北部校区，菲洛米娜贵族学院豪华大礼堂某处偏僻的角落，如今已成为整个联谊会的焦点之一。伊莎曼是尤菲米娅皇家学院的学生会会长，在这两校联谊会里，算是个很重要的任人物了。 
　　在这偏僻的座位处坐着的贝拉，也不是什么无名小卒。在这里的贵族学生中，贝拉算是爵位最高的贵族了。连她自己学院的学生会会长露西娅，身份都没贝拉高呢！
　　“贝尔娜大公，我不喜欢喝酒呀！要不，你换个条件。女孩子喝这么多酒是不好的。”
　　伊莎曼面带微笑的婉拒了贝拉的心意，倒不是因为她酒量不行，而是这名为“马莱之歌”的美酒，太难喝下去了。再说，她不打算迎合贝拉的意思。
　　“这样呀，那我先走了，这里一点意思都没有！”
　　“贝尔娜大公，请等下，我们再谈谈吧！”
　　伊莎曼眼见贝拉起身要走，她赶紧上前拉住了贝拉的衣袖，不让她离开。这个举动直接让围观的两院学生们都陷入石化状态直至，没办法，伊莎曼拉贝拉衣袖的动作，太暖昧了。
　　伊莎曼脸上表情神似那些陷入热恋之中，拉着对方衣袖撒娇的女孩子，加上贝拉身上那喜欢女孩子的不好传言。许多男生已经拥担忧贝拉在打伊莎曼会长的注意了。
　　“伊莎曼公主，你既不愿意喝酒，又不愿意放我走，那我可怎么办呀，我也很为为难的。”
　　贝拉一脸愉悦的看着伊莎曼会长，这丫头，没事肯定不会说来自己的。既然放下身份来找自己，那就说明她肯定有求于她，既然有求于她，那主动权就在自己身上了，这么好的撩妹机会，贝拉这“老污女”岂有错过之理。
　　“我不喜欢和喝这种酒，你换一个酒我可以考虑的。”
　　“是嘛，那有空可以去我的宿舍...”
　　“不行，这是原则问题。我是不会同意的...”
　　伊莎曼虽然嘴上说不要，但身体却意外的诚实，她的右手一直紧紧的抓着贝拉的衣袖，让贝拉无法快速脱身。她隐约感受到了贝拉宿舍楼的危险，生怕进了贝拉的宿舍楼，就再也出不来了。
　　“伊莎曼公主，那你可不可以...”
　　“贝拉，你够了，不要再得寸进尺了，我是来和你交易的。你要是不愿意交易，我就走了。”
　　伊莎曼眼见贝拉死活不配合自己的表演，心里气得要命，要不是自己真有事请要请求贝拉帮忙，那她也不会来这地方了。伊莎曼并不喜欢出席这种场合，一来就有一大票男生想和自己勾搭，麻烦死了。
　　伊莎曼那句是来和你交易的话，她是用很小的声音跟贝拉说的，围观的学生们没有一个能听到这句话。听到了估计就要炸了，伊莎曼会长至今都没和哪个奥利西维亚学院的学生有过“权限交易”记录。
　　“伊莎曼公主，这是我隔壁宿舍楼房间的钥匙。你要是真有事想请我帮忙的话，就先去那里等我吧，这里人多眼杂，不适合交谈，这酒也不好喝。”
　　“贝拉，你明明知道这酒不好喝还要推荐我喝一坛酒，你是故意的吧！”
　　“谁知道呢！差点忘记告诉你了，我只喜欢和穿裙子的女生交流，你要是穿这套校服去，我就不接待你了。记得回去换一套漂亮的衣服再来找我，还有，去那里的秘密通道是...”
　　伊莎曼差点想放弃和贝拉的交易了，这个问题女生，见个面还搞的像个地下情人偷偷幽会一样，要求也太多了，而且，伊莎曼的潜意识里一直觉得贝拉身上，有一种她无法形容的危险气息。
　　“明天下午我再来找你，贝拉，你的嗜好还真是够奇怪的，你该不会和传言里的一样是喜欢女....”
　　“这是秘密啦，你如果想和我深入探讨这个话题，我倒是很欢迎哦！”
　　“算了，我们之间又没有什么交集，明天下午再见。”
　　伊莎曼说完放开了贝拉，转身离去，离开的时候，她顺手接过了贝拉递过来的那把钥匙。围观的同学们因为距离问题，根本没人听到贝拉和伊莎曼之间到底说了什么。
　　在外人的视线里，只看到贝拉和伊莎曼两个人拉进距离后，很亲密交流了一下悄悄话。之后，贝拉把一串类似于酒店房间的钥匙交给了伊莎曼会长，伊莎曼会长就拿着钥匙离开。
　　这画面怎么看怎么像是交易已经完成的场面，众人唯一猜不透的就是，这两个女生之间有什么好交易的。帝国又不相同，性别一样，这交易能成立的原因让人费解。
　　贝拉也不管外人异样的目光，她拿起第二坛酒，像喝果汁饮料一样直接一坛酒见底。这份霸气直接把随后想上来勾搭的一票“勇士”又吓了回去。连“马莱之歌”都能连喝两坛的人，这份酒量已经让许多男生自愧不如了。
　　“贝拉，你在这里呀，我有事找你聊下，礼仪我们就免了好嘛！”
　　“额，露西娅会长，你怎么也穿这么保守的校服。真是...好吧，我们换个酒吧！，这酒不怎么好喝。”
　　伊莎曼会长前脚刚走，露西娅会长就赶来了，她早就注意贝拉很久了。之前伊莎曼在，她不好意思出来打扰。眼见伊莎曼走了，她才赶紧过来和贝拉交谈。
　　和露西娅一起来的，是那两个贝拉在赛场上见过的美少女圣骑士。“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮都在，她俩一左一右的跟在露西娅会长身后，看上去更像是两个保镖成员。
　　奥萝拉的职位是贵族学院学生会的副会长，贝拉是知道的，但达芙妮和菲洛米娜学院学生会之间是没什么联系的，出现在这里原因，贝拉暂时不知道。
　　来这里的女生穿的全是奥利西维亚学院那套妨碍人类进步的保守校服，一点福利都看不到，露西娅会长不出现的话，贝拉都打算先行撤了。
　　“贝尔娜大公，这酒可是马纳斯维尔帝国的招牌美酒，很多贵族的私人酒窖都收藏有许多坛。你居然说不好喝，这话是不是有点不合适。”
　　“达芙妮，多说无益，给你看下我的收藏吧！”
　　贝拉本来不想炫富的，但是，看到“暗夜骑士”达芙妮的表情有点高冷，她打算抖一下这个高冷的黑暗系美少女骑士。
　　贝拉说完就从右手食指上的空间储物戒指中，很随意的拿出了三瓶美酒。这三瓶美酒，都是瓶子装的，和用酒坛子装的美酒“马莱之歌”区别很大。
　　“我的天，那瓶蓝色的酒，是产自传说中的深海圣城，亚特兰蒂斯的美酒，蔚蓝心声。那瓶子上面的奇怪文字，是货真价实的海族文字。”
　　“我去，连冥河恩惠都有，那不是魔族大陆皇室才有资格享用的酒嘛。这贝尔娜大公怎么搞到的。”
　　“那瓶金色的，上面文字我不认识，谁知道，看上去好像教会书籍那里的...”
　　贝拉拿出的三瓶美酒，直接震住一大票想看贝拉笑话的学生们。“蔚蓝心声”和“冥河恩惠”，一个产自海底的海族圣城，一个产自海那一边的魔族大陆，两样都是千金难求的美酒。
　　“马莱之歌”虽然也是名酒，但因为酿造程序不难，价格就没多贵。一瓶也就十几枚银币这个价格，也就是前世的几千块而已。“蔚蓝心声”和“冥河恩惠”，一瓶真的要一千金币起步，一瓶酒的价格就相当于前世一千万，这已经不是一般土豪的水平了，说是神豪也不为过。
　　“奥萝拉，这瓶蓝色的冰酒所给你了，达芙妮，这瓶黑色的葡萄酒就送你了。”
　　“贝尔娜大公，这太贵重了，我不能收的。”
　　“贝尔娜大公，我为刚才的无知道歉，但这酒也太珍贵了，我不能...”
　　贝拉当然不管奥萝拉和达芙妮的推托，她撩妹的时候，一向喜欢采用厚脸皮的死缠兰烂打战术。眼见两人拒绝，她想都没想，就把两瓶酒强赛到她们手上。
　　贝拉趁着送酒的时候，在奥萝拉和达芙妮的耳边轻声碎语了几句，在听到贝拉的话后，两女终于不再推脱，收下了贝拉的礼物。贝拉跟她们说了，她们不要的话，这酒她就拿出倒掉了。
　　这简直是在暴殄天物，为了不让千金美酒遭到贝拉的“亵渎”。奥萝拉和达芙妮只好收下了贝拉馈赠，贝拉唯一的要求就是，以后称呼她的时候，叫她的昵称贝拉即可，不用喊贝尔娜大公这个客套的身份。
　　至于送给露西娅会长的那瓶美酒，那是神族的美酒无误，也不知道那些魔物领主是从哪里搞来这些美酒的。贝拉拿出来的这些酒，都是在黑暗圣域万魔殿那里，手下的魔物领主们进贡的魔王贡品。
　　“贝拉，我还没和你谈事情呢，你就送我那么贵重的美酒，我都不知道该怎么和你谈事情了。”
　　“没什么，露西娅会长，大家都是自己人嘛！”
　　贝拉目前已经是菲洛米娜贵族学院学生会的秘书，和露西娅会长她们是自己人的话也没有什么不妥之处。就是这个自己人的定义，贝拉和露西娅会长的看法绝对不一样就是了。
　　贝拉送完酒后，就拉着露西娅会长的手离开了豪华大礼堂，奥萝拉和达芙妮也跟着离开了。围观的学生们等到贝拉几个离开后才放映过来，这套路太深了，贝拉无形中装了一会逼，炫了下富就跑了，留下一脸懵逼的围观众人。
　　贝拉自己跑路不要紧，关键是她把露西娅会长也给带走了，顺带还把奥萝拉和达芙妮两大美少女骑士给“顺走”了。这个世界没有笑容了，神豪炫富完后又拐走了漂亮妹子。
　　这双重暴击让不少在一边围观男生，直接拿一坛“马莱之歌”喝下去，之后趴在桌子上去梦中寻找温暖了。贝拉目前最大的竞争对手，男救世主斯考特和阿德莱德，由于昨晚私闯禁地的事情，目前被关“紧闭”中，错过了这个和贝拉正面较量的机会。
　　贝拉没想到，她刚离开这里没多久，消息新闻社就把她的名字，排到了奥利西维亚学院十大校园富豪之首的位置。之前一直在这个位置反复争夺的玫瑰社社长妮娜和金色传说社团的社长卡洛斯，让贝尔娜的名字踩了下去。
　　菲洛米娜贵族学院豪华大礼堂外围过道，贝拉带着露西娅会长等人离开后，在这里遇到了两个老者的阻拦。对于这两个老爷子，贝拉还是有点印象的，毕竟这个月见过一次了。
　　那个一身金色皇族礼服的老者，是尤菲米娅皇族学院的院长亚历克斯亲王，目前轮值的奥利西维亚学院校长，这个老者给贝拉的感觉，和贝拉替身菲莉娅公主记忆中的皇帝差不多，就是奥克塔维亚帝国的当今皇帝。
　　不得不承认，有些人的气质是与生俱来的，像皇帝的气质，亚历克斯亲王就真的拥有。可惜，贝拉更在意的是这老爷子一双手上那十枚闪瞎人眼的豪华戒指，看上去和一般的空间储物戒区别很大。
　　亚历克斯亲王在奥利西维亚学院五大院长中，算是比较年轻了。他才中年而已，其他院长基本都是老者了，他们都有孙子、孙女了，亚历克斯亲王才有儿子和女儿。
　　在亚历克斯亲王旁边站着的，是菲洛米娜贵族学院的院长埃尔维斯，也就是露西娅的爷爷。和亚历克斯亲王不同，埃尔维斯是来自魔法师之国，奥尔德里奇帝国的大贵族，爵位也是公爵。
　　刚好和贝拉的爵位差不多，这就避免了爵位被贝拉这特殊学生，压过去的尴尬，上一任菲洛米娜贵族学院的院长，才是侯爵而已。校长向学生行贵族礼仪，就有点尴尬了。
　　“咳咳，贝尔娜大公，这位是...”
　　“埃尔维斯校长，我知道呀，是隔壁学院的亚历克斯校长。好了，我和露西娅她们还有点女孩子之间的话题要聊，就先告辞了。”
　　贝拉说完赶紧拉着露西娅要走，她可不喜欢听这些老爷子的说教。根据前世小说提供的异界经验，许多魔法学院的校长，基本都是老头，除了话痨，还喜欢找各种理由整主角，她可不是傻子，才不会留在这里等着被套路呢！
　　“额，贝尔娜大公，别急着走啊！老夫有点事和你谈谈，你稍等下可以嘛！”
　　亚历克斯亲王很有礼貌的拦住了贝拉，看到他站在路前面，贝拉不敢直接撞过去。就算是在异世界，撞倒老头也是要赔钱的，贝拉再有钱也不想花这冤枉钱。
　　“那个，亚历克斯校长，你有女儿嘛！”
　　“有啊，怎么了...难道你认识我家那个倔丫头。”
　　“不是的，我这人怕生，只喜欢和女孩子说话。下次请你女儿来就好。”
　　贝拉话一说完，就和露西娅会长一起消失了在原地了，顺带消失的还有一直跟着的奥萝拉和达芙妮。留下两个一脸错愕的学院院长在原地面面相觑，贝拉用的是几百金币一卷的传送卷。
　　传送卷发动成功的话，要想再追踪到贝拉的位置，就很难了，几百金币的价值不是吹的。这传送卷是贝拉从妹妹莉莎那里要来的，也没花什么钱，用掉的话还不算很心疼的。
　　“真是够败家的，传送魔法卷不要钱啊！不过，老夫喜欢的就是这种花钱不眨眼的学生。亚历克斯老弟，你那对介绍信我看还是免了吧！”
　　“埃尔维斯院长，你能不能安排我和贝尔娜大公见下面，我这里有一大叠马纳斯维尔帝国皇族和贵族中，那些优秀的男生...”
　　“咳咳，这个事情...我们学校不是不鼓励学生早恋的嘛！我们作为院长，首先要为人师表，不能鼓励这种事的，你说是不是啊？”
　　埃尔维希公爵和亚历克斯亲王终究不是一个帝国的人，自然不会坐视亚历克斯亲王打着“介绍男生”的名义把贝尔娜公爵拉到他那边的阵营了，贝拉因此很幸运的躲过了一堆“官方相亲广告”的骚扰。


第一百零九章奥尔科特山谷的社团任务
更新时间2017-01-13 20:26:33.0  字数：4697

奥利西维亚学院北部校区，菲洛米娜贵族学院社团活动中心大楼门前通道。 
　　贝拉和克莉丝，艾莉尔一起来到这区域接社团积分任务。在奥利西维亚学院，社团积分主要有两个来源，一个是占领地盘后的每日占领积分。
　　另外一个积分获取途径，就是这种通过完成社团积分任务来获取积分了。和佣兵任务类似，社团积分任务也能获取报酬的，就是报酬的是社团积分而已，除了积分奖励外，并没有什么其他的报酬，等于是帮奥利西维亚学院白打工而已。
　　昨晚，在弗农山山顶的禁地，奥利西维亚学院禁地之一的斯克利普斯公墓那里闹得动静太大了。现在这些禁地基本处于高度戒严和禁闭状态。这就导致了贝拉的社团地盘争夺战计划只能先延后。
　　这锅贝拉自己也有份的，毕竟斯考特他们是根据自己暗中提供的线索，才发现位列奥利西维亚学院校园九大禁地的之一的斯克利普斯公墓，如果贝拉不透露出去的话，他们今天就能继续社团地盘任务了，
　　“贝拉，刚才露西娅会长找你有什么事嘛!看上去很神秘的样子，还跟着雷霆骑士奥萝拉和暗夜骑士达芙妮。”
　　“克莉丝，你该不会是吃醋？露西娅和奥萝拉是希望我快点到学生会签到的，毕竟我也是个挂名的秘书，不去报道一下，外人会说闲话的。”
　　“贝拉，你别误会，我没吃醋。露西娅会长人也不错的，你要是对她有想法，我不介意的。”
　　克莉丝一边和贝拉解释，一边留意着跟着她们的艾莉尔。艾莉尔依旧是大斗篷盖住全身的装束，她脸上也有一块面具遮住，外人根本看不出她的表情变化。
　　艾莉尔也不作声音，她的小手一支拉着贝拉的左手，似乎是在用这无声的行动，宣示着她的立场。克莉丝是很亲密的挽着贝拉的右手，两个人一左一右的粘着贝拉，让贝拉心中一直处在暗爽中。
　　贝拉三人穿的都是奥利西维亚学院的校服，虽然贝拉对这套保守的校服很不喜欢，但这套校服也有保守的好出，贝拉可不希望属于自己的妹子，会有让其他人看到她们身上福利的机会！对于身边的美少女姬友，贝拉心灵深处的占有欲是很强的，只是表露得不明显而已。
　　一路上，贝拉一人受到的关注可不少，路人学生们的第一关注重点自然是克莉丝了。银发系的美少女，在异世界的人族帝国中，大部分男生其实是很喜欢银发系美少女的。
　　物以稀为贵的道理，在这异世界也一样是适用的 。虽然光明教廷一直把银色秀发的美少女，一律视为不祥之人。可这里不完全是光明教廷的势力范围，加上贝拉早已把光明教皇的继承人玛莉娅会长，还有光明教会的四大圣女都“收了”。
　　“贝拉，不要老盯着克莉丝姐姐看嘛！我知道你很喜欢银发的女孩子，我也是呀！怎么不多看我一眼。你对舍友可不能偏心哦，不然我就要生气了。”
　　“艾莉尔，消消气，你们都是我的...我重要的人。我不会偏心的，还是先去接任务吧，我们挂名在玫瑰社一周多了，再不干点正事，妮娜社长那里就不好交代了！”
　　“这次就暂时放过你了，我没记错的话，妮娜社长也是银发美少女，你该不会连我们社长都不放过吧！”
　　贝拉这时候机智的选择了装聋作哑，她拉着克莉丝和艾莉尔走进了社团活动中心。对于艾莉尔的追问，贝拉不好回答，艾莉尔应该问她对哪个漂亮女生没兴趣，这样贝拉才好回答，她感兴趣的美少女太多了。
　　社团活动中心里面的布局，和佣兵工会的接待大厅类似。双方从事的工作，从任务性质上看是差不多的，都是通过完成任务后获取相应的报酬。有点区别的地方是，佣兵工会是按照佣兵的等级来接受不同的佣兵任务的，低级佣兵是接受不了高级佣兵任务的。
　　前世小说中的那些主角接了一个逆天的佣兵任务后，佣兵等级马上别飞升数级的异界传说，在这异世界是没有的。在社团活动任务中心这里，所有积分任务都分成:普通、困难、专家、大师这四个难度。
　　所有社团，不论社团规模大小，等级高低，都能接受任何难度的社团积分任务。不过，有点坑的地方是，不无什么难度的社团积分任务，奖励的分数是差别不大。有些大师级难度的任务，奖励的积分还没一些普通级的任务给的多。
　　而且，任务是有完成限制，一人一天的社团任务限制为三个左右，普通级的任务每人每天只能接受一个，剩下两个起码是困难级别起步。而且，每个社团一天最多只能安排十个人去完成社团积分任务，这是为了限制那些大型社团靠人数优势刷积分而设置的。
　　贝拉站在社团活动中心接待处服务台前，她正在选择可以接受的社团活动任务。对于这社团活动中心的那套任务接受规则，贝拉有点无语。她还真没见过这么抠门的奖励水平，大师级的任务难度和普通级的任务难度差不多，这也太坑了。
　　“贝尔娜大公，克莉丝公主、艾莉尔公主。你们有什么困惑嘛！哪里不清楚的请询问我吧。”
　　“服务员小姐，我哪里都不清楚呀！你们的积分任务到底是怎么设计的，找个人的普通任务就给十积分的报酬。去铲除危害采石场的岩石傀儡，这专家级的任务居然才给八分。”
　　“那个，贝尔娜大公，这规则是上面定下来的，我也不清楚，真是抱歉呀！让你们感到困惑了”
　　担任接待的女生是隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的学生，她们在奥利西维亚学院兼职的传统由来已久了。在奥利西维亚学院兼职次数多，这些女生也学会了看人的那一套。
　　换做其他人，这些接待女生是不会那么热情的。贝拉这三个人中，一个大公加两个公主。是这接待女生目前遇到的客人中身份最高的，她自然不敢怠慢了，
　　一般的皇族和贵族学生，是不会出现在这里的，他们大多数都觉得这参加这个任务活动很掉身价。多数情况下，是花钱雇佣平民学员和鬼才学院的新生帮他们刷的。也就是挂他们社团的名义帮他们刷积分。
　　“咦，艾维会长，你怎么也在这里呀，看来，我们之间真是有缘哦。”
　　“谁跟你有缘了，你不要乱说，我只是来这里逛下的。”
　　“艾维会长，我们那天不是在...”
　　“贝拉，你...我们之间不是说好了嘛！”
　　在服务台的另一边，贝拉看到了熟人，一身刺客专用服饰的艾维会长。这套刺客职业专用的夜行衣，类似黑色紧身衣的样子，它把艾维会长那诱人的身材完美的勾勒出来了，看后面不少男生那呆滞的表情，就知道艾维这套刺客衣服有多“犯规”了。
　　艾维在见到贝拉后有明显的想躲避的意思，贝拉很容易就看出了她的心理活动。这丫头，穿那么撩人的衣服出来也就算了，在自己面前秀了一把身材就想跑，想都别想，被她看到了，说什么也要拉她加入自己的临时任务小队。
　　“艾维会长，你在这里刚好，我的小队缺一个刺客。你就加入我的队伍吧！诺蕾雅和洛拉刚好不在，我的队伍急需一名刺客。”
　　“我是铁血十字社团的副社长，不是你们玫瑰社的人，这样不好吧！”
　　“艾维会长，你就别推辞了，你那铁血十字社团的副社长，只是挂名而已。你要是不答应，我就去你的社团要人了哦。布兰妮会长已经答应加入我的玫瑰社了，我看，你应该重新考虑下以后的归宿了。”
　　艾维会长面对步步紧逼的贝拉，终于妥协了，同意临时加入贝拉的三人冒险团队。她来这里是为了躲避联谊会上各种想勾搭她的男生，作为刺客职业出身的艾维，出于职业习惯，并不喜欢这种热闹的宴会场合。
　　凑齐四个人后，贝拉选择的任务是可以反复做的三个采集任务。任务地点都是在奥利西维亚学院附近的奥尔科特山谷，那些送信找人的任务，贝拉不感兴趣。报酬的积分虽然差不多，但没有什么额外的报酬，怎么想都是亏本任务。
　　贝拉几个人前脚刚走，铁血十字社的社长亚历克斯就带着一票社员赶到了这里。这个铁血十字社的社长，据说他和尤菲米娅皇族学院的院长，亚历克斯亲王是亲戚，也算是皇族成员了，只不过他跑到了奥利维亚鬼才学院而已。
　　“亚历克斯社长大人，来这里有什么事嘛！”
　　“你有没有看见我的副社长，艾维来过这里。真是的，联谊会上很多人要找她谈谈，没想到她直接闪人了。这里是她常来的地方，我想，她应该会来过这里的。”
　　“亚历克斯社长，我的确是见过艾维会长。不过，她已经离开这里好久了。至于她去哪里我就不知道了，你也知道的，依照我们的职业要求，是不能探听顾客隐私的。”
　　服务员的口袋里，有贝拉给的十几枚金币小费。对于亚历克斯的寻问，她找个理由敷衍过去了。亚历克斯社长的情商显然和他的武力值不成正比，对服务员的话，他也没怀疑就离开了，如果他也给服务员几十枚金币的小费，关于艾维会长的情报，说不定就到手了。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷。
　　奥尔科特山谷的位置位于奥利西维亚学院，也就是奥利西维亚城的郊外，山谷外围有马纳斯维尔帝国的警卫军团驻守，因为山谷里的西蒙采石场，是马纳斯维尔帝国几处重要的石料供应基地，马纳斯维尔帝国因此在这里长期驻扎了上万人的军队。
　　贝拉带着她的美少女小伙伴们，在奥尔科特山谷腹地中开始了采集任务，贝拉接受的三个采集任务，都和奥尔科特山谷有关。任务要求收集生长在奥尔科特山谷腹地里的奇异果、六色花和岩魔之心。
　　奇异果和六色花都是炼金术士六大常备材料之一，社团积分任务只要求每样各收集是十五份就可以了。多出来的，那就归贝拉所有了，这才是真正稳赚的任务。
　　岩魔之心只要求五个就行了，这材料才是最难收集的。奇异果和六色草可以在地上采集到，这岩魔之心只能从野外魔兽，岩石傀儡身上采集、岩魔之心就是它们的“心脏”，也称动力之源，是炼金术士和傀儡师拿来制作岩石傀儡的关键材料。
　　在奥尔科特山谷，贝拉等人遇到了她们这次任务的目标，魔兽岩魔傀儡。岩魔傀儡，外观看上去就是一堆巨大的石头人。对于这些家伙到底算不算魔兽，佣兵工会那里还存在着很大的争议。
　　岩魔傀儡的“心脏”，并不是一般魔兽那种跳动的心脏，而是类似于能量石的东西。在佣兵工会的魔物排名中，岩石傀儡从C级到S级都有，它们的物理防御力硬得惊人，一般的刀剑基本上伤不了它们。
　　唯一的弱点，就是岩石傀儡身上位于关节交接处的岩石缝隙，那里是岩石傀儡的要害，物理战斗类职业，只有攻击到这个地方，才能给这些石头巨人造成致命伤害。
　　至于魔法类职业，对岩石傀儡能造成实质伤害的魔法并不多。只有一些木系魔法和冰系魔法，对它们的行动有一定限制作用，其他经典的攻击系魔法，比如火系、雷系这些属性的魔法，岩魔傀儡是免疫的。
　　要获得岩魔之心的难度是很高，不是每个岩魔傀儡，身上都有岩魔之心在驱动的。岩魔傀儡中，有七成是没有岩魔之心的伪傀儡，剩下的三成才是“真”。打中假货的话，基本就是白干一天了。
　　一个岩魔之心，市场售价都是按照金币为单位计算的。贝拉一行人这次任务的首要目标，就是岩魔之心，就算不交社团积分任务，贝拉身边的许多妹子，都很需要这材料，猎杀岩魔傀儡是必然的选择。
　　整个奥尔科特山谷腹地上，全是身材高达三米以上的岩魔傀儡，在它们的脚下的草地中，翠绿色的奇异果和花瓣由六种颜色组成的六色花随处可见，想要安稳的采集这两种材料，不把在材料附徘徊的岩魔傀儡干掉的话，是无法安心采集的。
　　岩魔傀儡的攻击性比较高，任何生物靠近它们的领地范围，都会被攻击的，哪怕是同类也不放过。还好它们是石头脑袋，根本就没有智商可言，要是它们有智慧的话，人族各个帝国是不会做坐视它们盘踞在奥尔科特山谷多年的。
　　来奥尔科特山谷狩猎的岩魔傀儡的，除了奥利西维亚学院的学生们，还有不少佣兵工会的佣兵团们。岩魔之心最近的市场需求很大，人族和魔族的第八次战争还没打完，整个北方战线一直处于战争状态中，对这类魔法材料的需求大增，直接导致了岩魔之心的售价一路飙升。
　　贝拉几个人刚一出现在这里，就有不少佣兵团的团长亲自过来邀请她们入伙。佣兵团中能雇佣得起魔法师的是少数，雇佣魔法师的价格是很贵的。
　　而且，也不知道是不是因为市场潜规则的原因，雇佣女魔法师的话，要价起码比男魔法师多百分之二十，漂亮点的美少女魔法师直接翻倍。这可坑惨了广大“咸鱼”佣兵团，男魔法师现在都是流行单干的，能雇佣的只有这些大部分要价虚高的女魔法师。
　　贝拉她们受欢迎的原因，是因为其中的魔法师艾莉尔，她穿戴的那件大斗篷太过严实了，几乎把艾莉尔的身材都掩盖住了，加上她的长发也收进了斗篷里面，导致外人第一时间没看出艾莉尔的性别，把她当成了“经济实惠”的男魔法师。


第一百一十章奥尔科特山谷的新传说
更新时间2017-01-14 20:44:42.0  字数：5065

奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷。 
　　贝拉拒绝了好几个佣兵团队的邀请，这些雇佣兵团的实力，她都看不上眼，几十个人去围攻一个岩魔还要打个半天。真要跟他们组队，那还不如自己这几个人单独上呢！
　　那些佣兵团中许多人的视线都是偷瞄在克莉丝那里的，单是这点就让贝拉很不舒服了，更让贝拉不能忍的是，这些佣兵团一个妹子都没有。没妹子的队伍还有加入的意义嘛？这样的队伍不值得救赎。
　　“公爵大人，我的佣兵团可是排名前....”
　　“公爵大人，我的佣兵团可是拥有多次成功猎杀魔兽的经验，”
　　“行了，你们请回吧，你们佣兵团里连一个妹子都没有，叫我怎么相信你们呢！”
　　在贝拉面前不断“推销”自己佣兵团的几个佣兵团团长，让贝拉这奇葩理由给难住了，只好在说了几句客套话之后告别了。贝拉现在穿的是奥利西维亚学院校服，上面有一枚帝国公爵才配拥有的胸章。
　　这些多年走南闯北的佣兵团们，对人族帝国中贵族的标志是认得的，这是他们必须学会的生存道理。之前他们的初衷是想邀请魔法师艾莉尔加入的，在看到贝拉的公爵胸章后，他们又转变注意，希望贝拉能雇用他们。
　　对于他们的那点小算盘，贝拉猜出了一二。不过，这并不影响她拒绝这些佣兵团的加入，不行就是不行。佣兵团们不敢得罪贵族，只好告辞了。贝拉虽然是一个人来的，但她拥有公爵的身份，附近的马纳斯维尔帝国驻军，是她的潜在警卫。
　　岩魔傀儡身高基本都是三米起步，最高的岩魔傀儡有十几米高，但那只是传说。在这奥尔科特山谷，普通的岩魔傀儡也就三米左右，厉害点的岩魔傀儡，是五六米左右的岩魔傀儡王。
　　岩魔傀儡的移动速度并不快，但是物理攻击力十分恐怖，而且，岩魔傀儡的攻击，自带一定几率的眩晕效果，打起来是很困难的，但那是对别人来说的，对贝拉这几个人来说，岩魔傀儡还真不是什么棘手的对手。
　　留下来的佣兵团们并不甘心就这么离开，他们停留在不远处，他们打算在那边暗中观察贝拉几个的狩猎行动。他们料定贝拉这几个柔弱的女孩子，是无法单独对付岩魔傀儡的。
　　刚才，佣兵团的团长们，看出了艾莉尔的女生身份。因为距离近了，艾利尔身上那女生常用的香水味就扑面而来，再把艾莉尔当成女生，那可是真眼瞎了。既然她们的队伍中没男人，那他们的佣兵团就还有出场的机会。
　　这些佣兵团，都在等着英雄救美的机会，搭救美少女大公的机会，可不是人人都有的。这个和上层贵族攀上关系，走上人生巅峰的机遇，不是每个佣兵都有机会遇到
的。
　　贝拉对于这些围观者的存在也表示无所谓了，她带着克莉丝，艾莉尔和艾维，向最近的一个岩魔傀儡凑了过去。这里除了佣兵团们，还有不少来作社团任务的奥利西维亚学院学生，他们的表情要比佣兵团们紧张多了。
　　许多人已经认出了艾维会长的身份，而且，贝拉，克莉丝和艾莉尔的身份也被人相继认出了。克莉丝和艾莉尔，虽然她俩身上没佩戴自家皇族的标志胸章，但不少人是记得她们的。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营。
　　在将军帐篷中，一名美少女正端坐在这里处理公务，她那张宽敞的漆黑色乌木坐桌子上。排满了各种军务文件，在她背后的位置，耸立着许多书架，书简上摆满了人族各帝国的名著书籍，整个将军帐篷的气氛是十分肃穆。
　　“帕梅尔将军，属下有要事求见！请将军准许。”
　　“请进！”
　　帕梅尔放下正在批注军事文件的羽毛笔，抬头看向入口的位置。这个季节，奥尔科特山谷应该是很安定的。奥利西维亚学院的学生和那些佣兵团们，无形中帮他们减轻了监视那些岩魔傀儡的事情。
　　“什么...这简直是胡来，劳瑞恩队长那个死脑筋，为什么不马上制止她们。给我召集军营里的骑兵团们，速度要快。”
　　“帕梅尔将军，她们没事的，只是...”
　　“别废话了，真是服你们了。坐视一个公爵和两个公主胡闹，她们都没带手下，万一被岩魔傀儡打伤了。那加布里埃尔帝国和奥尔德里奇帝国搞不好会向我国问责的。”　
　　帕梅尔不敢怠慢，马上戴好头盔走出军营。加布里埃尔帝国的公爵和公主，加上奥尔德里奇帝国的公主，跑到奥尔科特山谷玩“怪物猎人”游戏。她们没带任何下属，万一出了什么意外，那自己这区域负责人就麻烦了。
　　马纳斯维尔帝国在这里的驻军中，配置有两千多人的骑兵部队。这些骑兵部队基本都是轻骑兵为主，中间夹杂这个把中型骑兵，和骑士之国奥克塔维亚帝国的一大堆重装骑兵比不了。
　　帕梅尔的出兵速度很快，两千多人的骑兵部队，不到半个小时的时间就完成了集结和出发的全过程。就在大片骑兵出发以后，驻军营地外围的树丛里，有许多模糊的黑影正在集结。
　　“凯尔，帕梅尔将军走得这么匆忙，不知道是去干什么。”
　　“史蒂文，你别流口水了。帕梅尔将军可是我们大家的将军，你该不会对她有非分之想吧！”
　　“你个没理想的家伙，虽然我们只是门卫小兵，但没有梦想的士兵和咸鱼有啥区别。某个著名的将军不是说过嘛，好像是那个不想...不想上将军的士兵不是好士兵。”
　　“你就接着睡梦吧，我再值勤完这个月，就回去和村里面的姑娘结婚了。你就羡慕...”
　　“凯尔，你个人生....你后面的手是...”
　　卫兵史蒂文惊恐的看着伙伴，只见卫兵凯尔胸口心脏的位置，一把匕首穿了出来。凯尔身后，一只戴着黑手套的大手，直接捂住了他的嘴巴，让这倒霉的家伙连话都没说口就挂了。
　　史蒂文刚想大喊有敌袭，但他也喊不出口了，在脖子一阵冰凉之后，他的视线就滚到了草地上，再也看不到天空了。
　　两个在军营门口负责执勤警戒的卫兵，光顾着吹牛，没发觉有黑影已经摸到他们身后了，黑影们一轮偷袭之后，这两个士兵当场就挂了。一个被背刺捅死了，一个被被直接斩首。
　　袭击者显然是有备而来的，军营的瞭望塔上，几名负责瞭望的士兵早就挂了，他们死的比门口的警卫兵还要早。他们身上插着的几根箭矢，都是很精准的见血封喉，直插脖子，这让他们也来不及发出警报声就领了便当。
　　帕梅尔将军率领着骑兵，正在火速赶往奥尔科特山。对于自己的大本营被“偷家”了，她毫不知情。马纳斯维尔帝国的位置是位于人族大陆中心区域，因为没有战火的直接危险，士兵们早就松懈了。
　　过万人的驻军，有一大半是新兵来的，战斗力相对于其他帝国，尤其是常年在前线和魔族作战的奥克塔维亚帝国，以及多年和兽人们恶斗的加布里埃尔帝国，这两个帝国的士兵战斗力，就明显比马纳斯维尔帝国的士兵要强很多。
　　这次偷袭战，帕梅尔很幸运的躲过了一劫。偷袭着的原计划就是活捉帕梅尔将军，之后搞事的。帕梅尔的离开，打乱了他们的计划。如果他们的计划发动时间再早点，有一段历史就会被改写了。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外腹地中心。
　　帕梅尔将军在这里看到了她有生难忘的一幕，只见四名美少女冒险家，就把一个高约六米的岩魔傀儡给打死了。这种六米高的岩魔傀儡，全身都是如同黄岗岩一般坚硬的石化皮肤，危险程度，远远大于那些三米左右的普通岩魔傀儡。
　　在六米多高的岩魔傀儡身边，有三个美少女正在围攻它。职业组成是剑士、法师和骑士。那名金发的美少女骑士负责拉仇恨，在她附近的那名绝美的银发女剑士负责偷袭。
　　在她辆后方的那个看不出真容的女魔法师，负责远程支援任务。至于没提到的那个美女刺客，全程打酱油中，她主要负责的居然是在战场上采集材料。
　　一边是三个打得正嗨的同伴，一边是在采集地上奇异果和六色花的划水刺客。这组合不止让帕梅尔将军愣住了，之前在这里等着看贝拉她们笑话的一堆佣兵们，早就进入了石化状态。
　　在贝拉小队附近的草地上，到处都是破损的岩石碎片，在帕梅尔将军赶到前，已经有几十个岩魔傀儡让她们给做掉了。其中有不少碎片就是这种六米高的花岗岩类型岩魔傀儡留下的。
　　围观的佣兵们一脸的心酸，白期待了一场。等了半天，没想到她们是“真牛逼”，只有自己这边才是装的。对于贝拉这几个人如此无耻的“抢怪行为”，佣兵们心里有苦说不出，只能站在那边干瞪眼。人家凭实力抢的怪，干嘛要让给他们呢？
　　岩魔傀儡的石头脑袋里根本就没有智商可言，面对贝拉的挑衅，它抡起自己的胳膊两记重拳砸了过去。一对直径一米的花岗岩拳头，狠狠地砸在贝拉身上。
　　贝拉举着一面漆黑色的巨大盾牌，正面硬吃了岩魔傀儡一轮双重重击。“碰”的一声巨响过后，贝拉站在原地纹丝不动，岩魔傀儡的也没退后，它正在缓慢的收回拳头，准备再次出击。
　　贝拉看上去还狠镇定，但她的双手已经有点麻了。这岩魔傀儡的力量，比她以前正面防御的魔兽大地魔熊要变态多了。这一击的力量，不知道是几个大地魔熊力量的总和了。
　　每一次岩魔傀儡的重击，那强大的拳风，把贝拉脚下的那些草，都压平在地上。贝拉终于知道这货为什么会有眩晕特效了，这一拳砸下去，没有圣骑士修为的人，直接被砸成肉酱都有可能。
　　岩魔傀儡每一次攻击，都是用尽全身力气去砸的。就算是圣骑士，被连砸几轮，可能也会出现眩晕反应了。因为贝拉现在不算是完全意义上的人族，才能防御住岩魔傀儡的多轮重击而不晕倒。
　　贝拉要是预先知道岩魔傀儡力气那么大，就拉莉莎和艾琳来了。这种非正常类型暴力的魔兽，一个圣骑士来抗的话，太痛苦了。再多几个骑士帮忙拉仇恨的话，至少没那么累。
　　贝拉的小队伍中就她一个是骑士，当初说要负责拉仇恨的是她。克莉丝、艾莉尔和艾维都在一边看着，话是她自己说的，为了面子，贝拉决定死扛下去。自己挖的坑，哪怕心里含着泪也要装下去。
　　岩魔傀儡的攻击速度不是很快，就在它的双手还处在收回过程的时候。艾莉尔一轮混合魔法，暴风雪砸了过来。同样是冰系加风系的混合魔法。艾莉尔的冰风暴比之前西尔维娅发出的冰风暴要强很多了。
　　一道六米多高的寒冰龙卷直接把岩魔傀儡整个包裹住，它的石化肌肤表面上，已经出现结冰现象。这还不算完，艾莉尔的第二波魔法攻击接踵而至。
　　这次是木系加地系的混合魔法大地囚牢，在岩魔傀儡脚下，地面裂开了两个大坑，岩魔傀儡的脚给陷进去，紧接着，无数的藤条从坑里面冒出来，把岩魔傀儡的脚给死死的缠住了，这让它无法移动自己的位置。
　　在一边待命多时的箭矢克莉丝，抓住这难得的机会，只见她一个跳跃，往岩魔傀儡那伸出的双手攻过去，这时候，艾莉尔第一个魔法寒冰龙卷刚好过了，岩魔傀儡的双手还被冰冻着，卡在半空中。
　　克莉丝从她的剑之空间里，凭空抽出两把利剑。对着岩魔傀儡胳膊上那几处细微的关节缝隙切了过去。这是岩魔傀儡唯一的致命弱点，只有在它攻击的时候才会暴露出来。
　　两道剑气过后，这个高达六米的岩魔傀儡，它那双长四米的巨手，被切断了。和其他魔兽不同的是，岩魔傀儡没有什么血可流，它也不会感到疼痛，被切了双手之后，它的头低下来，打算继续攻击，看这架势，该不会是要用头砸吧！
　　贝拉看着它那比拳头还要大的石头脑袋，有点心虚，实际上，岩魔傀儡的石头脑袋，才是它全身最硬的部位。比它的拳头要硬许多了，被这么一头砸下来，她现在佩戴的那面黑骑士巨盾估计要当场报废了。
　　这盾牌市场上是买不到，报废了贝拉再有钱也搞不到。就在这千钧一发之际，克莉丝趁着岩魔傀儡低头的瞬间，再度越身跳到岩魔傀儡被切断的手和胳膊之间的衔接处。
　　克莉丝的双剑直接**岩魔傀儡的手臂衔接处，表面上看不出她做了什么，实际上，已经有多道剑气顺着克莉丝的宝剑，灌入了岩魔傀儡的花岗岩身体里面，在里面把它给内部肢解了。
　　这招可是剑士职业的禁忌技能之一，伊微以前和贝拉提起过，由于杀戮的场面过于血腥，被剑气从内部切碎的敌人往往血肉横飞。出于各种原因，剑士之国加布里埃尔帝国是明令禁止剑士们用这招对人的。
　　岩石傀儡那六米高的身体停滞在那里，片刻的功夫，无数的气流从它身上喷射出来，在气流的喷射过程中，岩魔傀儡那庞大的身躯，瞬间分裂成无数碎石块散落在地上。
　　还好杀的是岩魔傀儡，换那些一般的魔兽。身上喷射出来就不是气流了，而是喷血，那画面的确是限制级无误。随着岩魔傀儡被直接杀死，一支划水的刺客艾维终于开工了。
　　艾维会长作为一名精英刺客，对人的心脏位置判断是很准的，这岩魔傀儡说到底还是人型魔物，岩魔之心就相当于它的心脏。艾维凭借自己那敏锐的职业嗅觉，很轻松的就找到了这岩魔傀儡的心脏位置。
　　艾维通过几轮匕首挖掘，就把一颗椭圆形的魔石挖了出来。这颗表情上满是奇怪符号的魔石，就是传说中的岩魔之心。艾维本来也不想打酱油划水，无奈她的队友全是大神，她在战斗中根本插不上手。
　　艾维眼神复杂的看着贝拉、克莉丝和艾莉尔三人，这几个女生的实力，已经超过她的估计了，这个学期的校园排名赛，她的第一位置，因为她们的出现，有点岌岌可危了。
　　在一边掉线多时的帕梅尔将军回过神来，打算转身离开了，贝拉的实力已经完爆她带来的全部骑兵了，再在这里呆着，她怕自己的自尊心被打击。三个人就击败了六米高的岩魔傀儡，这战绩已经可以成为新传说而流传下去了。
　　贝拉在岩石傀儡被击败那时起，就注意到帕梅尔，这个美少女将军，既然来了，就别想一声不吭的退场，起码要聊几句再走。贝拉的巨型盾牌快报废了，正好找帕梅尔将军借几块军用盾牌充数呢！


第一百一十一章奥尔科特山谷兵变事件
更新时间2017-01-15 20:34:00.0  字数：5157

奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外腹地中心。 
　　贝拉上前拉住了正要转身离开这里的帕梅尔，帕梅尔之前下了战马探查情况，还没来得及上马，就让贝拉给留下了。跟着帕梅尔的士兵们面面相觑，一时间不知道该如何应对这突**况。
　　正常情况下，不打招呼就直接拉住别国军队里的将军，是很不礼貌的行为。帕梅尔的将军军衔，比贝拉之前遇到的美女龙骑士英格丽德还要高几阶。可是，贝拉挂着公爵才独有的胸章，虽然她不是马纳斯维尔帝国的公爵，但也算人族帝国中的权贵了。
　　“公爵阁下，请...请放手好嘛！我们不认识，你这样做，我会很困惑的。”
　　“我是加布里埃尔帝国分封的公爵，是萨尼亚公国的大公贝尔娜，当然，你也可以叫我的昵称贝拉。好了，现在我们算认识了嘛！可以不可以告诉我你的名字？”
　　“叫我帕梅尔就行了，贝拉公爵，你现在能不能放手了。”
　　帕梅尔看着一脸微笑的贝拉，心里有点莫名的紧张感，至于为什么会紧张的原因，她说不上来。贝拉挽住她的时候，她就想过要挣开了，无奈贝拉的力气很大，她被死死的拉住了，只好开口请求贝拉放开自己。
　　贝拉好歹是公爵，帕梅尔不好直接开斗气挣脱她的手，那样的话大家都没面子。考虑到要照顾彼此的身份和面子。帕梅尔选择了和贝拉讲道理，她还不知道这样做就正中贝拉的下怀。
　　帕梅尔要是强行上马离开的话，她这一辈子，是不会和贝拉再有什么交集了。帕梅尔的犹豫，开启了她和贝拉之间的羁绊，也间接救了她自己。
　　帕梅尔一身轻巧的骑士盔甲，这盔甲是骑士参加一般大典和仪式时才会穿戴的盔甲，因为是礼仪用的装饰铠甲，防御力不怎么样，样式倒是设计得异常华丽。多亏了这身轻巧的盔甲，贝拉有幸欣赏到了帕梅尔那标志的身材。
　　骑士参加大典用的礼仪盔甲，是区分性别的，这和通用标准的骑士盔甲有所不同。就好像帕梅尔现在穿的这套礼仪盔甲，盔甲下身是裙甲的设计，帕梅尔那双雪白的大腿毫无遮掩的暴露在空气中。
　　帕梅尔的秀发是绯红色的波浪型卷发，虽然她戴着骑士头盔，但长发却毫不掩饰的披散在身后。年龄估计也就十六岁左右，她那漂亮的脸蛋，还留一丝稚嫩，和龙骑士英格丽德的成熟不同。
　　帕梅尔的眼睛也是漂亮的绯红色，她的眼神和龙骑士英格丽德有点不同。虽然两者都是女将军，但英格丽德的眼神要比帕梅尔坚定、沉稳多了，在面对贝拉的时候，英格丽德要比帕梅尔从容许多。至少，她不会像帕梅尔现在这样有点紧张。
　　“帕梅尔，我好像听好友珍妮提起过你，你是马纳斯维尔帝国的....”
　　“贝拉公爵，这个话题能把不能请你先打住，我们好像不熟呀！”
　　“帕梅尔，那你叫我昵称贝拉就行了，公爵就不要加上去了。你说好嘛？不然我就喊你帕梅尔公主了。”
　　帕梅尔没想到贝拉会知道她的公主身份，一时间陷入了困惑状态。贝拉趁机把她拉到自己这边的地方。等帕梅尔回过神来的时候，已经在贝拉这边了，距离自己的战马隔了好远的距离，陷入了“强制对话聊天”模式。
　　“你是怎么知道的，我不记得什么时候告诉过珍妮...”
　　“秘密，帕梅尔公主，能不能借我几个巨型盾牌，我的盾牌快碎了。”
　　“这边不是有许多佣兵团和你的校友嘛，你问他们不就行了嘛？”
　　“不，我就是喜欢问你，这有什么问题嘛？我只是单纯的不喜欢求助男人而已，这样的想法很奇怪嘛？”
　　帕梅尔全名玛纳斯·帕梅尔，和贝拉的舍友，玛纳斯·伊莱娜以及明天的交易对象，尤菲米娅皇家学院的学生会会长玛纳斯·伊莎曼一样，都是马纳斯维尔帝国的公主。贝拉当然不是从马纳斯维尔帝国首富之女珍妮那里获知的情报，珍妮只是首富之女，对马纳斯维尔帝国皇室成员是不太熟悉的。
　　真正出卖帕梅尔身份的，是她的皇室成员专属戒指，这枚造型普通，佩戴在食指上，看上去很不起眼的戒指，几乎没人知道，这枚和华丽毫无关系的戒指，会是人族五大帝国中，最富有的马纳斯维尔帝国皇室的证明。
　　贝拉对美少女一向观察得很仔细，这枚不起眼的戒指，她在伊莎曼会长和伊莱娜身上都见过。因此，贝拉大胆的判断，这枚戒指是马纳斯维尔帝国皇室成员的标志物品，至少是公主都有的。这和自己替身菲莉娅带着的奥克塔维亚帝国皇室象征，誓约短剑一个性质。
　　帕梅尔并不知道贝拉是猜出来，她在和贝拉一轮交谈后，贝拉就凭借自己多年积累的丰富撩妹经验，很轻易的就把帕梅尔的秘密套出来一大堆。帕梅尔是马纳斯威帝国皇帝最宠爱的小公主，伊莱娜和伊莎曼都是她名义上的姐姐。
　　帕梅尔在奥利西维亚学院是挂名学生而已，没出现在那里是因为她自小就喜欢读各种军事书籍。她本意是想报名奥利维亚鬼才学院的，那学院在培养各种天才方面颇有建树，她从小就期待的将军梦，只有那里才能实现。
　　然而，马纳斯维尔帝国皇帝执意帮她报名到尤菲米娅皇家学院了。那皇帝太宠帕梅尔了，加上皇帝思想保守，主观的认为女孩子舞刀弄枪的不好。
　　而且，奥利维亚鬼才学院没有他的人，帕梅尔去哪里万一被欺负了怎么办？奥利维亚鬼才学院的学生一向是鱼龙混杂的。那还不如去尤菲米娅皇家学院更让他放心，那里的学生会长伊莎曼好歹是帕梅尔的姐姐，帕梅尔去那里，起码不会被人欺负。
　　帕梅尔当然不高兴了，但皇帝的命令难违，只好去尤菲米娅皇家学院报道后挂个名字了。也许是知道帕梅尔心中的不满，马纳斯维尔帝国皇帝，就认命她为驻守奥尔科特山谷外，专门负责西蒙采石场安全的警卫团主帅，算是圆了她的将军梦。
　　这军职是个闲职来着，因为奥利西维亚学院位于整块人族大陆中心区域，这里是最不可能被战火波及到的地区。在这里当驻军的将军，和挂个名的地方官员是一个性质的。
　　“贝拉，你们几个既然是我的校友，那就到我的军营里去做客一下吧，我那里好久没客人来了。”
　　贝拉几人同意了帕梅尔的邀请，贝拉正好想借着去帕梅尔那里租借盾牌的名义，休息一下，岩魔傀儡的攻击打得她撑盾的双手都有点麻痹了，再不休息下，她怕手受伤了，晚上就不能用手调戏美少女了。
　　在贝拉等美少女跟随帕梅尔将军的轻骑兵团扬长而去之后，围观的雇佣兵们也回去继续打扫战场了。毕竟生活还要继续嘛，美少女这种事，看看就好了，老老实实是打怪赚钱才是正道。
　　奥利西维亚学院的学生们则走传送阵会学校去了，贝拉几个人把这里的岩魔傀儡干掉了一大半，剩下的怪还没“刷新”他们不想留下来和这些雇佣兵团们“抢怪”，只好等下次再来了。
　　没有谁注意到，原先让贝拉等人打爆的岩魔傀儡留下的尸体，也就是那些神秘的石块，已经莫名其妙的失踪了。这些碎块，已经悄悄的移动到西蒙采石场外围去了，一场巨大的异变正在无声酝酿中。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营。
贝拉、克莉丝、艾莉尔和艾维，跟着帕梅尔的骑兵团赶回了这里。大老远的，贝拉就看到了这座守卫森严的军营。军营的面积很大，这可是驻扎一万人的军营，不修建得有点大，说不过去的。
　　“帕梅尔，你的士兵不错呀，都是从战场上下来的吧！”
　　“贝拉，这些都是新兵的，我家老头子，哪里会把上过战场的老兵派遣给我这初学军事的半吊子呢！你的眼光不行呀！”
　　“是嘛，那真的..真的是我的眼光不行吧！”
　　贝拉起着的军马紧挨着帕梅尔的坐骑，她身后坐着艾维会长，在她坐骑的另一边，是克莉丝和艾莉尔，两人也是共骑一匹马的。克莉丝和艾莉尔之前，一直在争夺和贝拉同骑一匹马的机会，为了后宫和谐，贝拉只好选择艾维会长将就一下了。
　　艾维会长开始是打死不从的，她作为刺客，出于职业习惯，不喜欢和人这样亲密无间的靠坐在一起。在贝拉许诺给她几个可爱的玩偶之后，这个冰冷的美少女刺客，最终同意了贝拉的共骑邀请。
　　贝拉的视线扫视了一下在大路两边夹道欢迎的马纳斯威帝国士兵们，表面上她没什么表示，实际上，贝拉已经怀疑这些士兵有问题了。根据帕梅尔的说法，这些士兵应该是新兵无误，新兵是不可能有这么大的杀气的。
　　贝拉以前上过真的战场，杀过几千兽人和袭击她的人族士兵，那些杀过人的士兵才会拥有的杀气，这帮新兵居然也有，这不符合一般逻辑。
　　路边的站立的马纳斯维尔帝国士兵，军姿标准，腰板挺直。那对眼睛，虎视眈眈的盯着帕梅尔等人。在这些眼神中，贝拉看不到他们对帕梅尔有一丝敬意。再怎么牛的士兵，对将军起码要有的尊重，他们都没有，这问题就很大了。
　　贝拉的手下意识的按在右手上的空间储物戒指上，这是她要抽武器的征兆了。克莉丝和艾莉尔作为贝拉的神队友，很快也发现了这里的问题，郑两个妹子都经历过撒克里德小镇异变，算是上过战场的老手了。
　　克莉丝的双手做了个和贝拉一样的动作，也是左手搭在右手背上。她的武器是从剑至空间那里拿来的，根本不需要什么空间储物戒指，这么做只是为了让外人看起来更合理一些，是为了让外人以为她的武器是从空间储物戒指里拿出来的。
　　艾莉尔一直披着那件大斗篷，贝拉暂时看不出她有什么明显的异常。不过，她之前露在外面的小手，已经是收到斗篷里面了，不知道是在“暗中捣鼓”什么。艾莉尔的魔法攻击是瞬发的，遇到偷袭也能快速反应过来。
　　艾维会长就坐在贝拉的身后，她能明显感觉到贝拉的紧张。艾维没有问，她作为高端刺客，明锐的觉察到这条路有问题。道路两边的树丛里，埋伏了好多人。这些人的视线很隐秘，几乎没有什么杀气流露出来。
　　可是，潜伏者的视线在看到帕梅尔的时候，气息有明显的波动，这短暂的瞬间，让艾维捕捉到了。想到这里，艾维双手交叉在胸前，在别人没注意到的时候，她已经暗中准备了两撮暗器在手中。因为手已经收到怀里，外人没看出艾维已经存于战备状态了。
　　除了贝拉几人觉察到异样之外，帕梅尔和她带领两千骑兵，居然没人觉察到这里的异样。帕梅尔对自己的士兵们能出来沿路列队欢迎而感到欣慰，她带的士兵都是新兵居多的，有点战斗经验的，都调去西蒙采石场留守了。
　　虽然帕梅尔不记得自己有说过几时回来的事情，也没下过沿路列队欢迎的命令。但处于高兴状态的帕梅尔并没有把这些异常往深处去想。
　　“帕梅尔，你的军营有多少人呀，这里列阵的士兵好多。”
　　“贝拉，这也不算什么军事秘密了，你问个问题怎么搞得这样神秘。我军营就四千人留守，找你时候带了两千轻骑兵出来，剩下的六千人在西蒙石料场驻防。”
　　贝拉问的时候压低了声音，得到帕梅尔的回答后，她已经知道答案了。身为魔王的贝拉，可以感知一定区域人族的大概数量。除去帕梅尔带回来的两千轻骑兵，那座兵营里面居然有四千多人生命反映。
　　这凭空多出来的两千多人，绝对有问题，帕梅尔抽调出六千人去西蒙石料场驻防，这里应该只有四千人而已，现在加上帕梅尔带回的轻骑兵，已经到六千多人了，多出来的两千多人绝对有问题。
　　贝拉想到这里，赶紧示意帕梅尔停下，这里搞不好要有兵变。贝拉前世熟读各种史书，这种军事政变的套路，她读到过不少典故。目前，贝拉几人和帕梅尔之间的距离很近，这可以避免遭遇突袭时候有美少女伙伴被掳走的风险。
　　“怎么了，贝拉，你不是要去我的军营做客，顺便借几面盾牌的嘛！”
　　“等下，帕梅尔，你靠近我一点。你能不能先派个人回军营，去确认下里面的人数呀！”
　　在帕梅尔的轻骑兵队停下的时候，一边列阵的士兵们有点情绪不稳了。其中几个的眼神很凶的盯着贝拉，似乎很不爽这个金发美少女骑士的举动。这些贝拉都看到了，更加确信军营有问题了。
　　“帕梅尔将军，您回来了？还带了几个客人啊，请回营地吧，我们已经安排好宴席了。”
　　“劳瑞恩队长，辛苦你了，那我们就...”
　　贝拉抢先一步在帕梅尔之前下马，她走到帕梅尔面前，拦住了要下马的帕梅尔。之后，她走到了这个军官面前，这个小队长也有问题了。
　　“额，公爵阁下，你好，你这是....”
　　“你根本就不是他本人...”
　　贝拉快速从空间储物戒指里抽出宝剑，一剑刺入了劳瑞恩队长胸口，这措不及防的一击，让身后的帕梅尔都愣住了，就算是公爵，无理由就杀死帝国现役士兵，也是有罪的。轻则降低爵位，重则剥夺爵位，削为平民，贝拉作为公爵，没理由这样做的。
　　没等帕梅尔反应过来，更让她震惊的事情发生了。被贝拉一剑没入胸口的劳瑞恩队长竟然没死，站在那里屹立不倒。紧接着，道路两边的树丛中，无数的箭矢射了出来。
　　偷袭的弓箭手，明显是老手，他们专门射击马上轻骑兵们的头盔缝隙。这些新兵出身的轻骑兵们，好多没反应过来就被射杀了。
　　能精确瞄准骑士头盔上的视线观察**击，把骑士爆头的偷袭者，这种水平的弓箭手，即使在弓箭手之国，克里斯多夫帝国也是精英中的精英了。
　　“敌袭，快撤！”
　　“住手，打得是友军啊！我...”
　　遇袭的轻骑士团乱作一团，之前站在道路两边的友军士兵们，瞬间变成了敌人，他们把拿着的长矛投掷出来，直接精确的刺中了骑兵们坐骑马匹的腿。
　　轻骑兵的坐骑战马为了速度，装备的战马盔甲设计以轻便为主，马腿的位置，不像重骑兵那样装备了腿甲。被长矛刺中的话，后果可想而知，不少轻骑兵还没反应过来，就随着战马的倾覆跟着摔下来了。倒霉点的直接被战马压死了。
“哼，你这傲慢的女公爵，等下我要把你活抓到军营里面。扒光后当大军的X奴，不止你，你们一个都跑不掉！”
　　劳瑞恩队长脸上的五官已经扭曲得不像人族了，对于这变化，贝拉没有紧张。她的脸色反而阴沉下来，人类，你是不是不知道生命的可贵，居然想把魔王变成X奴，这份勇气可嘉，只可惜，搞错对象了。


第一百一十二章叛军占据的奥尔科特山谷
更新时间2017-01-16 13:10:48.0  字数：6036

奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营外围。 
　　这里已经变成一片战场，战火终于是烧到了和平多年的马纳斯维尔帝国的领土上。帕梅尔将军带领两千多轻骑兵，在自家的军营门口，遭遇了四千多来历不明的叛军的袭击。
　　这场伏击战一开始，帕梅尔的军队就落了下风，袭击者预先在两边的道路埋伏好了。在人数上，伏击的敌人是这边的两倍，加上帕梅尔带领的这些骑兵，基本都是没上过战场的新兵，战局一开始就不站在帕梅尔的这一边。
　　无数的箭矢射向了乱作一团的轻骑兵们，不少骑兵还没来得及防御，就被射杀了。在这危急关头，不少新兵的素质就暴露出来了。眼见战局已经一边到了许多骑兵不战而逃，这一逃跑，整个骑兵队伍就乱了。
　　“大家不要乱，赶紧...”
　　帕梅尔话还没说完，她的坐骑就被几道箭矢射倒，还好她反应及时，才没被压住。等帕梅尔站起来的时候，她的心冷了一大半，在这危急时刻，她手下的士兵们没有一个赶过来掩护主帅的，全都各顾各的逃跑了。
　　魔法师艾莉尔快速的从袖子里掏出一个水晶球，那是魔法师在紧急情况下才使用的魔法水晶球。一道亮光从那水晶球里发出，紧接着，一层半透明的光幕，以艾莉尔为中心，往四周扩散开来。
　　刺客艾维趁机甩出了几十枚飞镖等暗器，把扑过来的几名敌军给射倒在地上。克莉丝则从她的剑之空间抽出两把利剑，她挥舞着双肩，把逼近这区域的敌军打退。
　　“克莉丝，小心，这些家伙的箭矢是破坏魔的！”
　　艾莉尔发出的光系防御魔法，光之帷幕，对敌军射来的箭矢毫无反应，这道屏障直接被洞穿了。跟着箭矢过来的，还有许多黑色的金属小球。
　　克莉丝没多想，一个横切，把飞向她的那几个小球给切碎了。不了，这一切碎。那黑色金属球直接炸了。这金属球里面装的是毒气烟雾，对人族军队杀伤力很大，一眨眼的功夫，整个通道上到处都是毒烟。
　　敌军趁着毒烟的掩护，又射出了第二波箭雨。这次，在第一波箭雨中死伤惨重的轻骑兵们，遭到了第二重打击，幸存的人没几个了。在黑烟弥漫的道路上，伤者发出的的痛苦残叫声不绝于耳。
　　这轮攻击，贝拉身边的美少女全员中招了，这么大范围的攻击，她们没预料到，尤其是那金属球爆炸物，整个大陆的炼金术士，都没谁制造出来。
　　艾莉尔的斗篷直接被炸得支离破碎，她一直隐藏的华丽银发瞬间暴露在空气中。不过，也许是因为幸运女神的眷顾，这道路已经被毒烟给笼罩了，能见度很差。
　　艾莉尔的银发和克莉丝的银发远看区别不大，这导致敌军弓箭手一时间区分不出谁是对他们威胁最大的剑士克莉丝，攻击延迟了，这一延迟，艾莉尔和克莉丝就躲过了几轮箭矢的袭击。
　　艾维和帕梅尔就没那么幸运了，尤其是帕梅尔，她的盔甲是礼仪用的盔甲，防御力几乎为零。敌军就算不使用现在的手上的加强弓，随便换一把普通的弓箭，都能把帕梅尔身上的盔甲击穿。
　　“哼，你们大势已去了，乖乖的缴械投降吧！我还能让你们多活几天！你是要自己脱还是要我帮你！”
　　劳瑞恩队长的脸已经变成另外一个人了，真正的劳瑞恩队长，估计已经领便当了。贝拉看着这假劳瑞恩队长，心中一阵厌恶。之前的劳瑞恩队长，长得虽然不算帅哥，但起码是个正经人。
　　这个假的劳瑞恩队长，一脸横肉，表情猥琐的，眼神凶狠且贪婪。一看就是前世里番中的角色。随着假劳瑞恩队长露出真容，这货身上的盔甲直接暴衣了，本来瘦高的一个人，直接变成了粗壮的肌肉男。
　　贝拉的宝剑一直插在他的胸口上，但是没有任何伤害效果，她感觉像是刺进一块很软的海绵中去了。这感觉，就和贝拉手下的那些魔物差不多。
　　“你的身体很壮实嘛！我看不像是人族啊！至少，不是这个大陆的人族吧！”
　　“你就要成为阶下囚了，我干嘛要回答奴隶的问题。看我扒了你这曾高傲的面具。”
　　假劳瑞恩队长趁着贝拉双手握剑的时候，双手从两边抓向贝拉。这家伙，打算来一个熊抱把贝拉制服，之后就可以任意玩弄这个傲慢的女公爵了。
　　“贝拉，快走，你这家伙，不许你欺负我们学院的学生。”
　　艾维会长忽然闪现在假劳瑞恩队长身后，用匕首来了一招刺客必杀技“背刺”，匕首准确的刺入了假劳瑞恩队长的心脏，然而，和贝拉一样，艾维的攻击也打空了。
　　“怎么可能，你居然没有心...”
　　“愚蠢的女人，乖乖去一边等着做奴隶吧！”
　　假劳瑞恩队长身上爆出了一圈黑色的能量波动，这黑色能量直接把艾维会长给炸飞到一边，幸好被克莉丝及时接住了，要是炸飞到敌军阵营，接下来剧情就要成本子剧情了。
　　“黑色的能量，这能量好熟悉，你这家活，真奇怪，明明的是人类的身体，却有这般怪异的能量，不止是你，你们的人都是这个属性。”
　　“你们这些弱小的人族不配称为人族，只有我们伟大的....你，你没事！”
　　在假劳瑞恩队长面前，贝拉依旧站着，那般利剑也插在他身上纹丝不动的。刚在假劳瑞恩队长的黑色能量攻击，并没有对贝拉造成什么实际伤害。
　　更让假劳瑞恩队长震惊的是，他的行动被贝拉的利剑给封印住了，现在根本走不动。这个傲慢的女大公，居然能封印他身体的行动里。不可能，这个大陆的人族没那么强的本事。
　　“你到底是谁，可恶，我可是....”
　　“啪”
　　贝拉直接一巴掌甩了过去，这假劳瑞恩队长的名字还没爆出来，就被扇脸了。扇完脸后，贝拉才发觉这家伙脸皮好厚，打得她手掌都有点发麻了。
　　贝拉本来还想保持贵族风度的，可是，这家伙用绝招当着她的面把艾维会长给打飞了，混蛋，那艾维会长也是她内定的人，不弄死他难出这口恶心。
　　“区区炮灰，你的名字不配让我知道。”
　　“你居然敢...你们一个也别想...”
　　一道剑光闪过，这叛军小头目的脑袋，直接切飞了。他脸上满是不可思议的表情，似乎对这里的人族，居然会有能伤他们的武器而感到意外。
　　“克莉丝，你这人头抢得好熟练呀！咦，你也中箭了。”
　　“贝拉，我们被包围了，快撤吧，帕梅尔的骑兵团已经完了。”
　　克莉丝手上的双剑已经满是鲜血了，也分不清那血迹是她的，还是敌人的。贝拉有点心疼的看着克莉丝，她身上插了好几根箭矢。如果她不是有外挂的救世主，估计早死了。
　　“放弃吧！我们是杀不死的，看在你和我们有点关系的份上，我可以...”
　　被克莉丝斩首的敌军头子并没有死，他的脑袋漂浮在在半空中，继续对贝拉她们进行语言危险。至于他那身首异处的尸体，也是一点血迹都没有喷出，这场面相当吓人。
　　叛军小头目也许是发觉贝拉不是一般的人族那么简单，对贝拉的语气已经没之前那么嚣张了，虽然听上去还是很狂妄。但是，要把贝拉收为X奴的话，他没有再说。
　　“滚！谁和你是一伙的，你有本事等下别走。”
　　贝拉冲上去直接凌空一脚，就好像前世那些射门的球员一样，贝拉一脚把这吓人的脑袋踢飞向军营的方向了。这些家伙是什么来历，贝拉已经隐约猜到了。
　　帕梅尔站在不远处，她眼神满是失落，已经失去了往日的身材，就好像那些战败了的将军一样。在帕梅尔身边，魔法师艾莉尔正在发动速攻类型的瞬发魔法，把围攻她们的敌军打退。
　　道路上已经铺满了尸体，全是马纳斯维尔帝国轻骑兵的尸体，没有一具尸体是敌人的。这次的遭遇战，马纳斯维尔帝国惨败，两千多的轻骑兵和两千多的营地驻防军全军覆没，敌人也只有四千多人，却没死一个人。
　　看来，我真的不是一个合格的将军。帕梅尔眼中闪动着泪光，她手上的骑士佩剑缓缓的移向了脖子。全军覆没，主帅却苟活着，这有背于帕梅尔所学的那些兵书上的主将气魄，那还不如以死明志。
　　“帕梅尔，别这样。快停下，使不得！”
　　帕梅尔当然没自刎成功，贝拉及时感赶到她身边，一手按住了她要挥剑自杀的手。这丫头，军法应该是白学了。主将都死了，以后怎么东山再起呢！
　　“贝拉，放开我，让我去...你....”
　　帕梅尔还想继续，但贝拉不会让她成功的。为了防止她因为想不开而咬舌自尽，贝拉腾出另一只手在她后背轻轻的敲了一下，把她敲晕了。
　　“得罪了，帕梅尔。抱歉，你是我的，我不会让你无谓的送死。”
　　除了贝拉等五个女生外，马纳斯维尔帝国在这军营里的驻防军全军覆没。贝拉带着克莉丝，艾莉尔沿着树林突围，克莉丝驮着艾维会长，贝拉是抱住帕梅尔将军。
　　由于坐骑马匹元已经让敌军全部歼灭，贝拉她们只能步行突围。刚一进入树林，敌军就追了上来，就在这一场追杀大战即将开始之际，贝拉的援军赶来。
　　进入树林的叛军，刚一露脸，被从远处飞来的白骨长矛给射飞到一边。贝拉几人趁机往山里面走去。想追击她们的叛军，被投掷来的漫天骨矛压制住了，只能看着贝拉几个扬长而去。
　　“魔....贝拉大人，属下来迟了，请责罚。这山谷里的白骨虽然多，但这一带的不多。我召唤了一点点手下过来，花了不少时间。”
　　贝拉的援军，是她手下魔物领主之一的骷髅帝王弗瑞德。因为是在人类的地盘，骷髅帝王弗瑞德为了不引人注意，刻意把它那原本五米的身高亚压缩成两米左右。
　　如果弗瑞德头上不佩戴着那顶闪瞎人眼球的皇冠，那它看起来就像是一个普通的骷髅将军一样。弗瑞德是黑暗圣域委派出来保护魔王贝拉的魔物领主，这帮家伙，在魔物领主克莱门德的协助下，平时躲在特制的，用来拉运死者尸骨的马车里面。
　　人族五大帝国的守门士兵，基本不会详细检查拉运死者尸骨的马车，他们都怕沾上晦气，随便看一眼就放行了。骷髅帝王弗瑞德趁机把它手下得力的骷髅将军都集合在马车里，一路畅通无阻的来到了奥利西维亚学院附近。
　　“弗瑞德，这就是你说的一点手下....”
　　“是的，很少了，属下无能，贝拉大人请责罚....”
　　“好了，给我去拦住后面那边搞事的人族。还有，这里附近哪有水池，你知道嘛！”
　　贝拉看着骷髅帝王弗瑞德身后漫山遍野，白花花的一片骷髅人大军有点无语，这些骷髅兵目测起码一万个左右，搞不好两万个骷髅兵都有。这还算是一点的话，那这手下的装逼本事，已达到她十分之一的水准了，可喜可贺。
　　“我知道了，水池我之前已经找到了，那里有我的精英士兵把守着。那剩下的事请交给下属来处理就好了”
　　“好的，你马上带手下去包围军营。记住，围而不攻，等我过去后会亲自处理这些家伙的。”
　　贝拉目送着骷髅王弗瑞德和它手下数万大军远去的背影，她脸上流露出了阴谋得逞的微笑。那个叛军头目之前不是很嚣张嘛！既然互相理解不了，那就互相伤害把！骷髅帝王弗瑞德和它的数万手下，也是不死的，这场较量值得期待，
　　艾莉尔和克莉丝意味深长的相互看了一眼，神态都有点不自然。她们都知道贝拉不是好人了，贝拉亲自对克莉丝承认她是魔王，贝拉和艾莉尔一起逛过罪恶之都。
　　不过，克莉丝和艾莉尔不确定的是，就是她们彼此之间也不是好人。刚才杀出敌军围攻的时候，克莉丝和艾莉尔的眼神都没有一丝惬意。一看就是战场老手了。而且，这两位的杀人手法出奇的类似，都是暴力碎尸流派的。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷密林深处隐藏水池。
　　以这隐藏很深的小水池为中心，直径十米的圆形区域内，被划定为临时“魔王禁区”，到处都有身穿重型盔甲的重装精英骷髅兵，它们目前的职责只有一个，就是保障魔王贝拉难得的休闲放松时间不被外力打断。
　　“克莉丝，你没事吧，那里还疼，我帮你揉一下吧。”
　　“艾莉尔，靠近点，我看下你身上那里受伤了。”
　　在水池里，贝拉靠坐在半米深的水池里，克莉丝和艾莉尔一左一右的紧挨着贝拉坐着。她们刚才突围的时候，身上全是各种血迹，那套奥利西维亚学院保守流的校服，早就被敌军打的快支离破碎了。
　　贝拉之前要撤退的其中一个重要原因，就是因为她们身上穿的衣服，被打得快暴衣了。贝拉不希望她们中的任何一个人，被那些敌人看光，因此就选择了撤退。
　　艾莉尔和克莉丝这次意外的乖巧，她们都很乖乖的靠坐在那里。贝拉打着帮她们检查伤势的名义，在她们的绝美的娇躯上到处乱摸。克莉丝和艾莉尔俩人的脸蛋早就红透了，但就是不反抗贝拉的侵犯。
　　克莉丝和艾莉尔都是穿越来的黑色救世主，刚才的箭矢，根本刺不穿她们的防御，只是把她们身上的校服给破坏掉了。她俩现在是在看彼此的反应，都怕自己反抗后，贝拉会疏远自己，转而只亲近另外一个人。
　　贝拉目前只能占到这种程度的便宜，至于推倒克莉丝和艾莉尔，让她们完全属于自己，现在还不行，起码场地条件就不好。这地方不适合“野战”。
　　“贝拉，你这是...这里是什么情况，我的刺客衣服呢！”
　　艾维会长之前被敌军小头目的黑暗能量炸飞晕过去了，一向来就发觉自己一丝不挂的呆在水池里，她差点以为自己被敌军抓回去了，因此，艾维吓出了一身冷汗。
　　“艾维，别紧张，你没事的，伤口还疼嘛！我已经帮你处理好了。”
　　“嗯，不疼了，你能不能放开我...我..不喜欢。”
　　“不行，你的伤没好，我不会放你走的。”
　　艾维目前整个人被贝拉抱在怀中，艾维对于贝拉那对不老实，随便乱摸的手，表示严重抗议。但抗议无效，她发觉自己的身体，不排斥贝拉的侵犯，甚至有点本能的兴奋。
　　“贝拉，你对我做什么...是不是用了什么魔法，别蹭我啦，我...”
　　“艾维，安静点，现在是休养时间。你再吵闹，那些叛军就有可能发现我们的位置。到时候，我就丢下你跑了哦！”
　　“你..你怎么可以这样，我可是救过你的。”
　　艾维由于不了解情况，贝拉打着叛军可能发现的理由，就把她镇住了。看着卷缩在自己怀中瑟瑟发抖的艾维会长，贝拉脸上流露出了阴谋得逞的坏笑。
　　艾维会长已经不是那个高冷的美少女刺客了，她现在就是一个寻求保护的柔弱女孩子。贝拉没说真话，她在治愈艾维身上受伤部位的时候，除了占便宜以外，还悄悄的把黑暗的能量通过伤口，注入了她身体里。
　　艾维身体会本能的顺从贝拉，就是这个原因。在贝拉身边的克莉丝和艾莉尔都看到了，但她们都没有反感，反而觉得贝拉这样做才是正常反应。不知不觉中，她们身为救世主的觉悟，已经因为和贝拉的交往而消失了。
　　帕梅尔也没逃过贝拉的魔爪，她和艾维一样让贝拉亲自为其褪去服装，放进这水池里疗养。不过，帕梅尔是装睡的。她早就醒了，本来想打招呼的，但看到贝拉正在欺负艾维，她赶紧接着装睡。
　　对于帕梅尔眯着眼装睡的小把戏，贝拉没费多达功夫就看穿了。因为自己在这边和艾维亲热，帕梅尔的呼吸节奏明显有加快迹象，这丫头，明明都快忍不住了，还要装镇定。
　　“克莉丝，艾莉尔，这帕梅尔公主好像伤得好重呀！我看是醒不来了。要不，我们把她交回给叛军吧，说不定能放我们一条生路呢！”
　　“贝拉，你居然是这样的人。...我看错你了，你这笑容是...”
　　一听贝拉要把自己送回去给叛军，帕梅尔吓得不敢再装昏迷了。她一睁开眼，就看到贝拉那坏笑不止的神情，贝拉身边的克莉丝和艾莉尔，都用同情的眼神看着自己。
　　帕梅尔就算真是笨蛋，也知道自己被贝拉耍了。这公爵真是够了，怎么会有以欺负女孩子为乐趣的女大公呢！这个世界没救了嘛,有这种恶趣味的女孩子，都能混到公爵的位置！
　　贝拉也不管帕梅尔心里是怎么想的，她把已经安静的艾维会长转手交给克莉丝，让克莉丝帮忙照看下。她自己却靠过来，一个公主抱，就把帕梅尔整个人给抱过去了
　　。
　　帕梅尔好歹是将军出身，出于尊严，她想反抗。但是，贝拉阻止了她的自刎举动，也算间接救了她一命，加上带她跑出敌军的袭击。这样明着拒绝贝拉，好像不太好呀！
　　帕梅尔的要推开贝拉的手，因为心中的犹豫和迷茫，停在了那里。帕梅尔这时候还没意识到，这一停下，就预示着她这辈子注定都不能拒绝贝拉了。
　　“贝拉，别这样好嘛!你这样我会很为难的，求你了！”
　　“帕梅尔，放松点啦，你乱动我也会很困惑的。关于那些叛乱者，我知道是什么来历了。你要不要听下！，想听的话，你就呆着别动。”
　　贝拉很聪明的用情报压制住了帕梅尔的抗拒心理，为了知道这一情报，帕梅尔也和之前的艾维会长一样，陷入了贝拉的撩妹套路中。


第一百一十三章奥尔科特山谷黑暗势力之间的乱战
更新时间2017-01-17 20:36:44.0  字数：4612

奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营外围。 
　　战火再度被点燃，这次叛军全部退回军营死守了。他们面对的，是骷髅帝王弗瑞德的两万骷髅大军。双方兵力的对比一比五。面对五倍于自己的的不死者军团，这些叛军没怎么慌乱，他们有序的退回军营里，依靠军营的护栏进行防御战。
　　“这帮人族怎么回事，这战力也太...”
　　骷髅帝王弗瑞德遥望远处，在道路上，它的骷髅兵们被军营里的箭矢和爆炸小球压制住了，这帮人族自带爆炸用的金属小球，前进的骷髅兵方阵，被爆炸球攻击给粉碎了。
　　“可恶，魔王大人好像说过不能破坏军营，这可如何是好！”
　　因为贝拉的要求，骷髅帝王弗瑞德不好开大招炸军营护栏。一时间不知道给怎么办了。这帮人族的军队，整体战斗素质很高，他当魔物领主以来还是第一次见到单兵战力这么强的人类士兵。
　　“弗瑞德，怎么了，这帮敌人很难啃么。”
　　“天魔王大人，您怎么来了，属下该死，有劳天魔王大人亲自过来。”
　　在骷髅帝王弗瑞德身后，一座空间传送门开启了，天魔王德洛丽丝从门里面走出来了，这个昔日的魔族公主，如今已成长为黑暗圣域的三魔王之一。相对于贝拉的放纵和埃莉诺的低调，德洛丽丝看起来更有魔王的样子。
　　“弗瑞德，贝拉..她人呢！”
　　“天魔王大人，魔王大人还在后山小池子那里休息呢！要不要我去通报一下，克莉丝大人也在那里。”
　　“算了，等她放假再说吧。我是来帮你解决战局的，等下我来过的事情，你不用跟贝拉说，放假后我自会跟贝拉提起的。”
　　“谨遵天魔王大人命令。”
　　驻军大本营围栏上，叛军首领科林将军正在密切关注着进攻的大军，他就是之前让贝拉把脑袋当球踢的那个小队长，军营外面的骷髅大军已经停止进攻了，但也没撤退离开，它们把整座军营包围住了。
　　“科林大人，我们的退路也被切断了。这些骷髅兵是有指挥的，和我们大陆那边的骷髅人不是一个等级的。”
　　“知道了，下去吧，西蒙石料场那边怎么样了，告诉主上动作快点。我们的人虽然已经控制住了通往这里的传送阵，但这些骷髅兵从哪里来的，让我很不安。”
　　科林心里的不安感越来越强了，这次入侵科瑞斯特尔大陆，他们原计划是绑架帕梅尔公主，之后复活沉睡在西蒙石料场的那个大家伙。岂料计划有变，半路有不明黑暗势力介入了这场偷袭战。
　　就在这时候，远方骷髅大军的背后，多出了许多魔物的身影。这些魔物看上去好像是老鹰的放大版，这些老鹰魔物出来后，又多出了许多骷髅兵的身影。
　　“怎么回事，通往这里的传送魔法阵，不是都被我们的人控制住了嘛！”
　　科林目测对面这一轮起码爆兵一倍，已经超过四万人的骷髅兵了，双方的兵力对比已经达到一比十了，这次战争，他们已经不可能获胜了。
　　这些多出来的巨型老鹰，身高都超过十米，它们煽动着长达八米的翅膀飞上高空，从空中往军营这边袭来。几百只巨鹰在空中翱翔的场面，相当震撼，这些身影飞到军营上空盘旋。
　　叛军们的箭矢射不了那么远的距离，因此对空中的巨鹰们无可奈何。更让他们惊恐的是，巨鹰们把上百个神秘物件从高空中抛了下来，这些黑色的神秘物体，直接砸在军营的地上，把地面砸出了好多个大坑。
　　“这是什么东西，黑不溜秋的。我去看下...”
　　“罗宾，别靠近，那东西...有....”
　　几个叛军正围着一个黑色神秘物体讨论，一个小队长正要制止他们的无聊行为。那黑色物件瞬间炸裂，许多黑色的粘液溅射出来，许多靠得近的叛军直接被溅射一脸，场面一度相当诡异。
　　“我的眼....”
　　“好烫，这液体有毒...”
　　这些黑色粘液如同硫酸一般，被溅射到的叛军全部到底翻滚。他们虽然拥有不死的能力，但对硫酸这类强酸攻击还是有痛觉的。
　　这还不算完，从那些黑色粘液堆里面，爬出了许多恐怖的人型怪物。它们看上去像是僵尸，但绝对比僵尸恐怖。僵尸还能看出人类的样子，这些家伙全身如同黑泥一般，脸上的五官根本就看不到。
　　“你这怪物，去死吧！这是..救..”
　　一些勇敢的叛军们拿起武器砍了上去，结果刀剑砍在黑泥人身上，被卡住了。还没等他反应过来，那黑泥人的脸裂开了一道大口子，里面是一张恐怖的大嘴。趁着叛军士兵走神的功夫，那黑泥人一口把这倒霉鬼的脑袋整个吞了下去。
　　更多的黑泥人从大坑里面爬了出来，它们如同食尸鬼一般扑向靠得近叛军，场面直接变成了末日生化危机的场景。不少叛军被直接按倒在地上活活啃食，他们的不死能力毛用都没有，这些黑泥人是为了吃人出来的。
　　距离较远的叛军拿着弓箭准备反击，那些黑泥人好像算准了对方会来这么一出一样。只见一条条黑色的触手从它们的胸口蹦出来。
　　那些触手飞快的扑了上去，把弓箭手们一个个卷了过来，被卷过去的叛军运气比地上被咬的还要差，有些直接被穿心后拉了过来。
　　这些黑泥人吃完一个叛军后，自动分裂出另一个黑泥人。不到片刻，几百个黑泥人爆兵到一千多个。叛军被活活吃了一千多人，军心大乱，他们再也不顾上面的命令了。许多人纷纷四散逃走。
　　军营里的局势直接一边倒了，叛军们四散逃跑，他们身后，是一大批黑色丧尸在追杀。不时有人被触手拉住后拖回丧尸中，一拖回去直接被分尸吃掉。不死能力也救不了他们，人都被直接吃了，根本复活不了。
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营对面丘陵，黑暗圣域魔物军大本营。
　　“天魔王大人，这些清道夫不是...魔王大人不是禁止对人族使用的嘛！”
　　骷髅帝王弗瑞德的骨手微微颤抖，对于这些清道夫，连它这个魔物领主都有点害怕。清道夫和食尸鬼的类似，但比食尸鬼恐怖，它们什么东西都吃。食物的标准是由主人设定，随时可以变动。
　　在黑暗圣域里面，清道夫被用于处理一些不服从魔王统治的失败品魔物。要是魔物领主叛乱，也一样会被清道夫处理掉。虽然还没发生过魔物领主反叛的事情，但魔物领主们撕下来都是很怕这些清道夫的。
　　如果清道夫的食物换成人骨的话，弗瑞德连同它手下这些白骨军团们，估计也要跑路，这帮清道夫，克制大部分物理战斗类职业。不过，清道夫每次出战，只会吃设定好的东西，设定外的食物它们是不会攻击的。
　　“弗瑞德，这些人已经不能被称之为人族了，这事情贝拉已经授权了。你的人等下负责收拾下战场吧。我还有事情要处理，就先回去了。”
　　天魔王德洛丽丝转身通过时空之门离开，这些清道夫吃完之后，就会变回黑色粘液体。到时候安排这些骷髅兵帮忙回收一下就可以了。
　　“弗瑞德大人，影魔坦普尔的信使来报，西蒙石料场有很大动静，似乎有大家伙出来了。它要我们赶紧过去支援一下，那玩意有点棘手，已经通知在人族潜伏的几个魔物领主了。”
　　“大家伙...我还是和魔王大人报告一下好了。这帮人族真是的，比我们魔物还会搞事情，一天都不消停过。这个大陆迟早要被人族玩坏。”
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷密林深处隐藏水池。
　　“贝拉，这装束也太...太违规了，快给我换掉。就不能给我正常点的衣服嘛！”
　　“艾维会长，这红色的绸带很漂亮呀！你不喜欢嘛？”
　　“这样穿好奇怪，还有这铃铛是怎么回事！”
　　“那个铃铛可是魔器灵魂之音呀，可以感受到附近空气的细微响声，是防止刺客的宝物。还有，这红色绸带可是血绸，外面买不到的稀有物品。”
　　“艾维会长，你只有两个选择，要么不穿，要么这样穿。我已经帮你选好啦，不用感谢我的。”
　　艾维会长满脸通红的看着贝拉，她身上现在穿着红色丝带交织成的“衣服”。这装束是贝拉恶趣味的产物。和前世不少“绅士游戏”里的福利服饰，“圣诞礼物”如出一辙。
　　“圣诞礼物”，就是用红色的丝带遮住美少女身上几处要害而已，大部分肌肤是掩饰的。在艾维会长手腕处，小脚上，以及脖子上，都悬挂着一个精巧的小铃铛。要不是傍边还有几个妹子在围观，贝拉差点想把艾维会长捆好后装进纸盒里带走，把她装饰成真正的“圣诞礼物”。
　　这些套衣服材料确实是稀有材料作成，对于贝拉的强行解释，艾维会长反驳不能，只好老实的呆着了。她总不能真的**会学校吧，只这个样子起码比被扒光要好。她的刺客专用衣服，已经在之前的袭击中报废了。
　　克莉丝和艾莉尔都有点不好意思的别过头去，这种工口游戏常见的服饰，艾维会长这个纯正的异世界妹子是不知道其具体含义的。
　　但她俩作为穿越者，是知道这服饰到底是做什么用的。她们心里还有有点想穿这衣服的，就是不好意思明说而已。
　　“贝拉，能送我回去嘛，这些叛军如果真是其他大陆的人族，那我要回去向父皇报告这里的事情，这情报对各个人类帝国来说都是大事件。”
　　帕梅尔身上穿的也是“圣诞礼物”服饰，只不过她的是粉红色绸带而已，和艾维会长的红色绸带有点区别。对于这服饰，帕梅尔也有很害羞，不过，她为了说服贝拉放自己，也顾得这么多了。
　　艾维会长和帕梅尔被贝拉一左一右的揽在身边，不讨好贝拉的话，这女流氓公爵是不会放她们离开的。因为不知道外面的具体情况，加上她们穿的内衣如此特殊，艾维和帕梅尔不敢挣扎逃跑。
　　“不行哦，你们是伤员，就好好休息吧，把一切都交给我来处理就好了。通往这里的传送魔法阵，应该被叛军控制住了。”
　　“可是...”
　　贝拉的小手在艾维和帕梅尔颈后轻轻敲了一下，这两个妹子就晕了过去。接下来的事情，贝拉还不打算让她们看到。在决定出动清道夫清理乱军的时候，贝拉就不打算让艾维和帕梅尔知道后续情况了。
　　清道夫啃食人类的画面，太过于血腥恐怖了。没加入黑暗阵营的妹子，看到这画面心里阴影是很大的。不过，那些叛军应该不是这个大陆的人类，这个大陆的人类，是不会拥有不死能力的。
　　“贝拉，这两个学妹你打算...打算带回去做坏坏的事情嘛！工口是不行的，”
　　“克莉丝，别这样看着我，我只是不想她俩太劳累了。艾维会长这周就搬到我们宿舍楼了，也算是我们的舍友呀。帕梅尔可是伊莱娜的妹妹，不管是不对的。”
　　对于贝拉的无赖解释，克莉丝也没继续深究，反正贝拉也不会真的奴役她们就是了。这个另类的女魔王，对自己身边的女人，一直都很温柔的。
　　“贝拉，那些人族身上有不死的能力，我看，真的是别的大陆来的也有可能，我认同你的看法。”
　　“艾莉尔，我们出发吧，先帮帕梅尔收回她的军营吧！我想，清道夫...我的手下们应该把军营里的乱军吃得差不多了。”
　　艾莉尔和克莉丝有黑历史的，对于屠杀这种事，好像不反感。贝拉也是看到她们心理承受力要比艾维会长和帕梅尔要强许多，才决定带着她们去看看的。
　　对于艾维会长和帕梅尔，贝拉也带上了，把这两个诱人的尤物丢在密林里，万一被哪个幸运色狼捡到，那就血亏了。她从空间储物戒指里取出两张飞行魔毯，把两人包好后交给附近的重装精英骷髅兵们。
　　“用飞行魔毯做这种事，贝拉，我家那些老祖宗看到了，估计棺材板要压不住了了。”
　　“艾莉尔，你这话说的...飞行魔毯算什么玩意，能出吃嘛，哪有你们重要，你们起码能...能吃...额，别看我，赶紧去军营吧！”
　　“那我...我算不算你的食物呀！你...人呢？讨厌，走那么快，气死我了。”
　　贝拉差点暴露本性了，赶紧换个话题走了。她走得太快了，以至于艾莉尔最后的那句小声嘀咕她没听到，克莉丝听到了，但没表态，艾莉尔把她相对贝拉说的话给抢先了，她正暗自纠结自己行动慢一步呢！
　　科瑞斯特尔大陆并不是这个位面世界唯一的大陆，这个位面世界有好几块大陆。同理，人族并不是只有科瑞斯特尔大陆才有，虽然科瑞斯特尔大陆被称为“人族大陆”，但不包含这异世界的全部人族。
　　袭击军营的乱军，很有可能是其他大陆潜伏过来的“变异人族”。能摸索马纳斯维尔帝国这里，说明对方渗透得很深了，这里可是科瑞斯特尔大陆中心区域。
　　为了不引起人族各个帝国的紧张，贝拉打算把这锅甩给魔族，她的魔物领主之一，骷髅王弗瑞德和它手下的骷髅兵，冒充魔族军队还是可以的。
　　等这些乱军的不死尸体被清道夫们吃完后，再让弗瑞德留下一堆骷髅兵的骨架子做凭证就行了。贝拉有很大把握，马纳斯维尔帝国会配合她的“演出”，把这里发生的一切归结于魔族袭击。


第一百一十四章奥尔科特山谷暗战的落幕
更新时间2017-01-18 14:40:00.0  字数：5481

奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙石料场驻军大本营主将帐篷前。 
　　乱军主帅科林只剩下不到百人的兵力了，不到一个小时的时间，四千多人的乱军被吃得只剩下不到一百，不得不承认这些清道夫的效率太高了。军营的大门早就打开了，在外面全程围观的骷髅大军也涌了进来。
　　“公爵阁下，你...你根本就不是人族！”
　　科林目视前方的魔物大军，虽然知道大势已去，但他的声音并没有颤抖。在一大堆黑色丧尸和骷髅兵交错合成的大军面前，有三个身影站在最前面，看上去一副主将的样子。
　　克莉丝和艾莉尔穿的是恶魔元帅的套装，整套暗金色铠甲把她们全身都套住了，脸上也戴着一副面目狰狞的恶魔面具，只留下眼睛和鼻子部分有空洞。为了掩人耳目，她们故意拿了和自身职业很不相关的武器。
　　克莉丝拿的是超长狼牙棒，艾莉尔拿的是双手剑。因为盔甲是通用款式，看不出穿戴者的性别，所以，外人是看不出这两个恶魔元帅是人族妹子假扮的。
　　贝拉和她俩的低调不同，她穿的虽然也是恶魔元帅的盔甲，但不带面具和头盔，反正对面是要死之人了，就给他死个明白。不过，克莉丝和艾莉尔穿恶魔元帅的盔甲，全过程根本不用贝拉提示，这两个舍友也太熟练了吧。
　　“兄弟，别搞得那么一副悲情英雄的表情嘛！虽然我们也不是什么好人，但大家都不是好人的，放松点。”
　　“我看你好歹也是个公爵，可否看在贵族荣誉的份上和在下一战，让在下领教下你的实力。”
　　科林强忍住心中的冲动，和贝拉讲道理，他现在还有一个办法脱身，那就是趁着和贝拉的单挑战中，用秘法附身到贝拉身上。这是主上交给他救命大法，他曾用这个办法多次绝境逢生。
　　然而，这次的幸运女神明显不站在他这边。贝拉脸上流露出轻蔑的笑容，只见她往后退了几步。克莉丝和艾莉尔也跟着闪开到一边，在这之后，十几门火炮被骷髅兵门推了过来。
　　“大公...你这是什么意思的！阁下难道不顾及贵族的尊严嘛！”
　　科林所在的大陆也有火炮这类玩意，面对十几个黑洞洞的炮口，他再怎么拥有不死能力，也不敢硬抗。这玩意的威力，比他大陆那里的火炮还要大，单是口径就大了许多。
　　之前因为贝拉的要求，骷髅军团碍于不能破坏这军营护栏的命令。不止魔物领主，骷髅帝王弗瑞德的大招不敢开出来。它手下从黑暗圣域军需处分配到的那十几门火炮都不敢开，现在已经杀进军营里，终于可以拉出来秀一下了。
　　“我不打算和你经道理哦！再说，你又不是我们大陆的人族，和你讲什么贵族面子呀？永别了，开炮！”
　　“你这女魔头...我们威尼....”
　　科林的话没说完，十几门火炮瞬间开火，这倒霉的乱军主将，连同剩下的百人乱军，在一片火炮爆炸中被炸得支离破碎。炮火过后，清道夫们蜂拥而上，把剩下的残肢给吃掉了，这样他们就复活不了。
　　科林最惨，因为他是主将，之前两军的交锋的时候炸碎了好多骷髅兵，这帮骷髅兵火炮手特别记仇，一开始就瞄着他的。一开炮，科林直接挨了三发火炮的直接攻击，被炸得粉碎，连渣渣都不剩下...错了，这家伙还有个脑袋呢！
　　只见地上有个脑袋在滚动，正是科林那家伙的。这家伙难道是小强命嘛，这样都搞不死。那脑袋没滚多远就被围上去的骷髅兵给包围了，现在军营里都是贝拉的人，这家伙跑不了了。
　　“这位大人，我们威尼弗雷萨帝国和你无冤无仇，为何要灭我先遣军。”
　　科林应该是死了，他这脑袋现在说话的声音不是之前他本人的声音。那声音听上去阴阳怪气的，贝拉一时间分辨不出这声音是男是女。
　　不过，她一向无所畏惧的，这家伙四肢健全的时候自己都照打不误，如今剩下个脑袋也想翻天了，想太多系列了。贝拉上前一脚踩在这脑袋上，把脑袋踩进了泥地里。
　　“你是男是女的，本公爵不屑于和性别不明的家伙打交道。”
　　“你这魔鬼...为什么本公...为什么我要告诉你这个问题，你还没回答我的问题呢，你这傲慢的....！”
　　贝拉举起一把黑色利剑，直接由上自下贯穿了这个喋喋不休的脑袋。被利剑贯穿的科林收集，这下彻底沉默了。这声音的主人，有点意思，如果是妹子，说不定贝拉和她以后还会有点交集，如果是汉子，那就不好意思了。
　　“抱歉，我就是一个这么任性的人。”
　　贝拉轻轻的扭动剑柄，科林的首级，随着的剑柄的扭动，被搅碎在泥地上。有不少暗红色的血迹溅到贝拉的盔甲上，被盔甲的自带空气墙给阻断了。面对这残忍的一幕，克莉丝和艾莉尔没任何异议，似乎贝拉现在做的是一件理所当然的事情。
　　“贝拉，我们下一步该怎么办，回去把这事报告你的骑士科老师，龙骑士英格丽德嘛？”
　　“克莉丝，我们还是去西蒙采石场看看吧，我的手下弗瑞德已经去那里支援了。现在时间还早，尽量快点收工吧。我还要带帕梅尔和艾维会长回去玩...咳咳，去回去疗伤呢！”
　　奥利西维亚学院郊外，奥尔科特山谷外围，马纳斯维尔帝国西蒙采石场。
　　往日人声鼎沸的西蒙石料场如今已陷入一片死寂，整个石料场的到处都是马纳斯维尔帝国守军们残缺不全的尸体，除此之外，还有许多采石工人的尸体。整个石料场的土地上，已经被鲜血染红了，侵略军把这里也攻陷了。
　　采石场中心位置，一个巨大的岩石巨人屹立在那里，它的身高超过十五米，看上去是一个巨大版的岩魔傀儡。整个岩魔巨人全身都是白色的花岗岩，和贝拉之前打死的那些黑色岩魔傀儡有很大区别。
　　除了这大家伙之外，采石场还有上百个六米高的黑色岩魔傀儡爬了起来。整个奥尔科特山谷的岩魔傀儡，好像都集中到这里了。　　
　　这支浩浩荡荡的岩魔傀儡军团们都停在采石场原地，它们显得有点谨慎，不敢乱动，因为采石场外围已经被包围。包围采石场的，不是人族的军队，这是它们不敢轻举妄动的一个重要原因。
　　西蒙采石场外围，围满了各种各样魔物，数量起码六万以上，看过去一片密密麻麻的渗人景象。除了各种魔物外，在最前线的地方，架起了上百门火炮。骷髅兵和丧尸们，正在搬运炮弹和校准距离。
　　在魔物军的中心区域，块头较大的食人魔和屠夫们，正在组装投石机，这些投石机和人族各帝国的投石机有点区别，组装材料是用比木材更加坚硬的白骨。在投石机下面，有许多黑衣的恶魔正在指挥安装。
　　当然，这些还不足以威慑这个巨型岩魔傀儡的，真正让它不敢乱动的，是位于魔物大军中心的那门巨炮。在魔物大军的中心位置，有一门炮口直径一米的魔导巨炮。这火炮发射的炮弹不是一般的火药炮弹，是带有魔法能量的魔导炮弹。
　　魔导巨炮是真正的土豪火炮，每次发射，都要消耗很多魔兽的魔核做驱动，魔核的品质要求起码中等以上，上不封顶。放高级魔核的话，这一炮下去有可能相当于魔法师的禁咒攻击。
　　拉动这门巨炮的是那些高六米的大型食人魔，这些家伙一般很少出动的，都是攻城战的时候才出动的。在这几十个食人魔的牵引和摆弄下，魔导巨炮的炮口正对着那个十五米高的白色岩魔傀儡。
　　岩魔傀儡们并不会远程魔法攻击，物理攻击的话，它们会砸石头。但是，碍于这边各种远程武器的威胁，它们不敢乱攻击，只好集结在一起等待合适时机突围。
　　“魔...贝拉大人驾到，诸位，向贝拉大人行礼！”
　　随着礼仪官的一声吆喝，在指挥大本营里有几十名魔物军将领，以及几名魔物领主，它们纷纷跪在地上向贝拉行礼。因为主将帐篷面积有限，这些魔物们都化成类似人族的形态，样子看上去也没那么吓人。
　　“还好帕梅尔没醒来，要是看到她手下的上万士兵全军覆没的场景，我还真怕她会精神崩溃呢！”
　　贝拉挥手示意魔物将领们起身后，走到观望镜那里。占据西蒙石料场的，应该是那个所谓的威尼弗雷萨帝国的军队，也不知道他们用什么秘法复活了这么恐怖的岩魔傀儡，还好自己的部队及时赶到，不然，这大家伙跑出去，整个奥利西维亚学院经难逃一劫。
　　“克莉丝，想到什么开心的事情了，看你一脸的微笑，我有点慌呀！”
　　克莉丝和艾莉尔已经摘下了用来挡脸的面具，这里全是贝拉的手下，她们不打算隐瞒了，贝拉的手下魔物还是信得过的。显露出真容还有另一层意思，那就是她们想以这种形式，间接告诉贝拉的部下们，她们是贝拉的“女朋友”，算是为以后能经常留在贝拉身边做准备。
　　因此，克莉丝脸上那明显的微笑，让贝拉捕捉到了。贝拉出于好奇，打算寻问她微笑的原因。在她印象里，克莉丝是很少微笑的。
　　“没什么的，贝拉，我就是想。你做为魔王，整天帮人族帝国忙这忙那的，这样不务正业的生活你过得开心嘛！”
　　“这.....我也不是白干活的，至少每次都有特殊的报酬嘛！还有，克莉丝，我那是懒得干正业，这个是世界的同行好多，我不想抢别人的生意呀。”
　　贝拉从来就不会做没有报酬的事情，这次要不是收获了艾维会长和帕梅尔公主这两个“圣诞礼物”，她才懒得费尽心机从黑暗圣域那里召唤部下过来救场。
　　贝拉召唤手下的时候，没跟两外两个魔王直接交涉，对于天魔王德洛丽丝曾经来过的事情，她并不知情。
　　“贝拉大人，盘踞在采石场的敌人似乎想和我们谈谈，他们正要派出使者过来，请问贝拉大人打算和他们....”
　　“谈什么，直接给我轰，我晚上还有重要的事情要办呢！”
　　“这...那门巨炮是不是也要开火？”
　　“全部开火，这采石场又不是我家的，炮弹别留着，留着运回去成本贵死了，打完为止。”
　　随着贝拉的一声令下，魔物军的火炮和投石机同时往石料场开火，无数的炮弹和落石砸到那些岩魔傀儡身上，在它们身上炸开了。岩魔傀儡的物理防御虽然变态，但面对火药武器的攻击，防御力还是有点吃紧。
　　尤其是那门魔导巨炮，一炮轰过去，那白色的岩魔傀儡王直接被轰退了好几米，上身被炸出了一个很大的火炮伤痕。岩石傀儡们被攻击后，纷纷往这魔物军的阵地压过来。
　　岩魔傀儡们走得很慢，魔物军的火炮手趁机瞄准了它们的腿部开炮。不少岩魔傀儡倒在了前进的路上，它们的脚被火炮炸断了。
　　因为岩魔傀儡们的脑袋是石头做的，是没有智商可言的，它们走路不会拐弯的，前面的岩魔傀儡倒下了，后面的也不看路的，直接撞过去了，不一会，石料场通往外面的通道，全被岩魔傀儡们的尸体给堵上了。
　　这下战场的局势瞬间一边倒了，岩魔傀儡们被堵路后，全程被魔物军的火炮部队和投石机部队当训练用的活靶子。面对一轮轮狂轰乱炸，这些奥尔科特山谷曾今的霸主们，走向了末日。
　　那个高大十五米的白色岩魔傀儡，在被魔导巨炮狂轰了六轮后，终于停下了脚步。岩魔傀儡们也反击过了，它们疯狂的投掷巨石反击。那些巨石砸向魔物军这边的时候，被魔物军这边的大型魔法结界给挡住了，全碎在魔法屏蔽上砸不过来。
　　贝拉没上前线杀敌，对于威尼弗雷萨帝国，她获知的情报不多，只知道这帝国的人类，和现在科瑞斯特尔大陆上人族帝国的人类有很大不同，他们拥有不死能力，也就是很强的复活能力。好像还有一定的伪装能力，其他的情报就不知道了。
　　贸然上前杀敌，万一对面有埋伏可就惨了。还不如坐在这里坐拥没人，指点江山呢！克莉丝和艾莉尔也很识趣的各自找个距离贝拉很近的位置坐下来了，她们现在拿的都不是自己职业的本职武器，上去参合明显是不明智的举动。
　　她们也不是白坐着，那道防御用的魔法屏障，就是艾莉尔放的。这美少女魔法师的实力，连贝拉都不好判断。能一边长时间维持这么大范围的防御魔法，一边坐在这里品尝美酒，脸色毫无变化，连她的班主任，圣魔导师吉尔伯特都未必办得到。
　　在四周待命的魔物将领和魔物领主们，都心领神会的退出去了，不一会儿，负责后勤补给工作的幽灵女仆们，就把各种点心和美酒端了进来，依次摆放在贝拉几人面前的指挥桌上。
　　西蒙采石场内部，两千人威尼弗雷萨帝国军队正在撤退中。他们和攻占马纳斯维尔帝国守军驻地的那部分军队不同，这里的两千人是纯粹的魔法师部队，价值要比之前被灭掉的四千人步兵要高得多。
　　“姐，传送阵架设好了，我们撤退吧！控制通往奥尔科特山谷外围传送魔法阵的我军小分队，被那些佣兵团和奥利西维亚学院的学生发现了，现在传送阵快被他们夺回了。”
　　“可恶，对面那些家伙的主将有没有脑子，搞出这么大的动静出来。马纳斯维尔帝国的军队都要被她引过来了，这是人干的事嘛？”
　　在威尼弗雷萨帝国战斗魔法师军队中，两个穿着盔甲的身影格外显眼。她们其中一个就是之前和贝拉隔着科林脑袋喊话对峙的某人。
　　对于这次偷袭计划的失败，她俩都很恼火，但也无可奈何，对面一开始就没打算讲道理，她们的使者还没派出去，对面就直接开炮了。
　　“妹妹，回去给我好好查下这女公爵是什么身份，是魔王控制下的傀儡代理人还是其他的人，这家伙也太放纵了...”
威尼弗雷萨帝国大公主，透过一个类似望远镜的玩意，看到了对面坐在露天大本营地里花天酒地的贝拉。
　　这个金发的美少女主将一点军人风度都没有，她左右手各揽着一个被纯白丝绸包裹着的美少女，其中一个正是她们这次偷袭计划的目标，帕梅尔公主，只不过公主已经昏睡过去了。
　　那两个美少女的耳朵被精致的棉花耳塞堵着，听不到轰鸣的火炮声音，所以没醒来，除此之外，贝拉左右两边，各坐着一个银发的绝美少女，因为贝拉左右手没空，她俩一个负责给贝拉喂点心，一个给贝拉递上斟满红色酒水的的杯子。
　　贝拉的脸上自始自终一点紧张感都没有，如果她头上再佩戴个王冠，就和那些出来混军功的皇室败家子弟一个德行了。
　　威尼弗雷萨帝国大公主心里那个气啊！她堂堂正规军人出身，打的胜战无数。平时都是严格要求自己和手下的士兵们。如今，居然被对面那个毫无军纪可言的“纨绔子女”打败，这对她的打击很大。
　　贝拉似乎发现了她的窥视，在贝拉意味深长的往这方向看了一眼之后。威尼弗雷萨帝国大公主的望远镜镜头直接碎了，贝拉直觉猜出窥视者是妹子，不然，大公主的一只眼也要跟着望远镜一起废掉了。
　　“妹妹，我们撤吧，你这女人，给我记着...”
　　威尼弗雷萨帝国的入侵计划，因为贝拉的干涉，不得不宣告失败。这次暗战，贝拉一方全歼威尼弗雷萨帝国四千远征军，缴获上百个岩魔之心为战利品，还有一颗稀有的岩魔之魂。
　　对贝拉而言，最大的战利品是白捡到了艾维会长和帕梅尔公主这两个“圣诞礼物”，其余的她不感兴趣。
　　至于伤亡的问题，贝拉这边报废了一千多个骷髅兵。“友军”马纳斯维尔帝国驻军阵亡一万人，在“中立人士”中，奥利西维亚学院学生十几人受伤，其余各路佣兵们伤亡暂时不明。


第一百零五章奥利西维亚学院午夜探险团再起航
更新时间2017-01-19 08:30:00.0  字数：4555

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”，贝拉一号宿舍房间楼上的房间里。 
　　这个房间是修建在整栋宿舍楼楼中间的位置。房间的布局更像是个迎接外宾的餐厅。虽然现在的时间才下午三点，外面还有阳光，但这房间里已经点上了烛光晚餐才用点上的红色蜡烛，淡淡的烛光，给整个房间带来些许暖昧的气氛。
　　“请进，伊莎曼公主，欢迎你管理寒舍！”
　　“贝拉公爵，见外了。你这宿舍如果也称为寒舍的话，整个奥利西维亚学院的大部分宿舍连住人的资格都没有了。”
　　贝拉坐的位置，是房间正中央那里的纯白餐座位边上。餐座上已经摆满了各种美味佳肴，各种珍贵食材比比皆是，有些在市场上就算有钱也买不到的。
　　房间里除了贝拉，还有贝拉的几个萝莉侍女在。安琪、米娅这两个魔神、邪神和诺莎、贝蒂娅这两个乱世者，她们穿的是精致的女仆装，脸上都带着微笑。她们只是觉得好玩而已，并不是真的要当侍女的。
　　在不远处的阳台上，洛丽塔一身黑色哥特萝莉装。她不会摆弄那些杯子，为了不让餐桌招罪，贝拉没让她也去扮演女仆。就给她一个“宴会保镖”的身份呆着了，洛丽塔腰间挂着一把细剑，装得有模有样的。
　　伊莎曼会长心里虽然对贝拉还有点看法，但还是尊重贝拉的提议，换上了一件蔚蓝色的裙子来赴约。这裙子明显是出席盛大宴会的时候才会穿戴的晚礼服，在伊莎曼的脖子上，系着一串漂亮的蓝宝石项链，那蓝宝石雕刻成爱心的造型，
　　“贝拉公爵，你的视线能否注意一下场合，你是看项链还是看其他的...”
　　伊莎曼这身裙子就是晚礼服，她本来可以随便穿一件裙子就应付了事的。但考虑到贝拉的恶趣味，加上自己有件事要感谢贝拉。她就穿了这件比较正式的晚礼物过来，没想到她刚一入座，贝拉的视线就一直盯着就她胸前看个不停。
　　“还好没其他名字...伊莎曼会长，你误会了。你带的这项链造型太特别了，我看下都是那些有情侣的女孩子才会带，就想看下你男朋友的名字有没有刻在上面而已！
”
　　“贝拉，你的关注点从来都是与众不同的。我没男朋友，要不，你介绍一个给我的吧！既然你那么感兴趣的话。”
　　“好呀，这里不是有个现成的嘛！不用找了，就在你面前。我帮你在项链上刻好我的名字吧！”
　　“你....别开玩笑了，我们还是谈正事吧！”
　　论无耻，伊莎曼还真不是贝拉的对手。为了不在这个无意的话题上跟着贝拉的节奏跑，伊莎曼会长选择了把话题拉回正轨。这丫头，有比找男朋友更重要的事情嘛！真是的。
　　不过，等自己赢了赌约，伊莎曼会长也会是自己的人，现在也不用急于一时。想到这里，贝拉优雅的坐回原处，坐下的时候，她顺便给伊莎曼斟满了一杯酒。
　　伊莎曼会长端起高脚酒杯，她那对蓝色的美瞳，在注视着酒杯里血红色的美酒看了良久，终于和贝拉碰了下杯子，之后一饮而尽。
　　这女流氓不简单呀，知道能屈能伸的道理，难怪有那么多女生会被她“带坏”。伊莎曼本以为贝拉会继续纠结于她男朋友的问题，没想到贝拉见好就收了。虽然心里不怎么愿意，但伊莎曼不得不承认贝拉比她遇到的许多老狐狸还要有心机。
　　贝拉看到伊莎曼眼睛不眨的就把一大杯“恶魔血宴”喝了下去，心里暗自嘀咕，这伊莎曼看样子是个酒中高手。同样是恶魔血宴，这一杯子下去，西尔维娅和娜塔莎眼神都有点迷糊了，这学生会长脸色却毫无变化。
　　好在自己没打算想对风纪委员会首席娜塔莎那样，这伊莎曼会长应该是灌不醉的。恶魔血宴这美酒不便宜，用多了自己也心疼。
　　“贝拉，奥尔科特山谷昨天发生的事情，我已经知道了，谢谢你救了我的妹妹帕梅尔。不过，我就是有点想不明白。魔族几时有那么强的骷髅兵了，马纳斯维尔帝国上万人的守军，才干掉了两千不到的骷髅兵就被全歼了。”
　　“而且，奥尔科特山谷盛产的岩魔傀儡也全部绝迹了，西蒙石料场那边，还有明显的爆炸痕迹。真是太奇怪了，我问了跟你回来的艾维会长，她说具体情况是什么她也不知道。你知道点什么嘛!”
　　贝拉口里的美酒差点喷了出来，还好她强忍住了。她在心里把马纳斯维尔帝国处理这事的官员全家上下给问候了一遍，这帮笨蛋，演戏都不会演。都不舍得多派几个人去西蒙采石场帮她填坑一下。
　　还有，他们连战绩都不会造假呀，自己留下了一千多骷髅兵的骨骸，他们就真的很老实的报上去了。不会一个骨骸敲碎成几个报上去，早知道会这样的话，贝拉就亲自处理好了。
　　艾维当然不会说的，贝拉把她带回来后，直接丢到密室的床上缠绵了一整夜。现在，艾维会长已经“堕落”了。奥利西维亚学院五大分校的学生会会长，除了伊莎曼会长和露西娅会长以外，其他的三个会长已经让贝拉“控制”住了。
　　“伊莎曼，就算你这么问我，我也不知道呀！你可以五问问你妹妹帕梅尔公主呀！”
　　“那还是算了，帕梅尔没事就好，她是公主的秘密，暂时还不能公开。不过，你真没对她做什么不好的事嘛？怎么她一回来学校，就要吵着要搬到你这宿舍楼呢！连军营都不想呆了。”
　　“真的没有，我对帕梅尔没做什么坏事...伊莎曼会长，你大费周章的来见我，应该不会为了这种点破事的吧！”
　　　贝拉和伊莎曼的面谈会花了整整一个下午的时间才结束，她们之间到底谈了什么，目前不可知。不过，应该不是很难的交易。伊莎曼会长的情绪波动始终都没有明显的波动，看上去一切都在她的掌握之中。
　　“这么样，你们对这位大姐姐有什么看法嘛？”
　　宴会结束后，贝拉目送着伊莎曼离开的背影，向身边的萝莉侍女们寻问意见，伊莎曼离开的时候，刻意套了一件奥利西维亚学院那种保守的校服在外面。她穿晚礼服的样子，估计是不想给贝拉以外的人看到。
　　早晚有一天，你胸前的蓝宝石要刻上我的名字的。贝拉收起心中的遗憾，开始考虑下如何更快的把伊莎曼弄到手。艾维会长她们几个后天就搬来了，伊莎曼作为学生会长，一个人在外面搞“特殊化”也不太好呀。
　　“姐姐，伊莎曼会长不是好人呀！在她走来这里的时候，我的小伙伴们都不敢靠近她身边呢。”
　　“姐姐，我也这么觉得。我在恶魔血宴里面加了一点邪术，她如果真是纯粹的祭司的话，喝了不可能没反应。”
　　安琪和米娅毫不迟疑的率先表达了自己的看法，她们也不是要骂伊莎曼会长。对身为魔神和邪神的她们来说，称赞一个人是好人才是真的骂人，贝拉知道这一点，也不做深究。
　　“姐姐大人，我只觉得你身边的小伙伴越来越多了，其他就不知道了。那个魔法师小姐姐再能借给我玩一下嘛！我还想和西尔维娅姐姐亲密一下。”
　　“诺莎，你的老毛病又犯了，西尔维娅我已经送回她的宿舍去了。她已经是我们这边的人了，有时间我再叫来吧！”
　　贝拉打断了诺莎的提议，这工口萝莉的眼神，里面蕴含的邪恶能量下于自己。一看到她，西尔维娅就往自己怀里钻，真不知道这丫头对她干了什么工口之事。
　　“我没看法，反正目前为止，我在贝拉姐姐身边就没见过一个真正的女敌人。对了，你送来的六色花、奇异果还有岩魔之心我已经送到莎伦姐姐那里了。”
　　贝蒂娅目前只热衷于炼制各种奇怪的药物，对贝拉寻问，她这套说辞也算是回答了。
　　奥尔科特山谷被魔族袭击后，六色花、奇异果还有岩魔之心的售价瞬间水涨船高。因为事件发生后，马纳斯维尔帝国派重兵封锁了整个奥尔科特山谷。六色花、奇异果短时间只能从外地采集了。
　　岩魔傀儡的产物岩魔之心，价格涨得更离谱，已经被奸商们炒到是二十金币一颗了。还在持续涨价中，这可是真正的有价无市。
　　贝拉瞄了瞄阳台那里的洛丽塔，她对贝拉的提问并没有任何异议，看到她没反驳，贝拉也就没追问她了。
　　洛丽塔只有对贝拉的看法有不同意见的时候，才会发表自己的看法，其他时候，贝拉说什么就是什么。对于伊莎曼的真实身份，洛丽塔要比贝拉知道得多。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，现在是晚上九点左右的时间，校区里还有不少学生么在闲逛。对于这些贵族学生来说，夜生活才刚刚开始。
　　贝拉一身黑色的盔甲，走在灯火璀璨的校区里面。她身后跟着两个冒险小伙伴，刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜，还有新入伙的妹妹莉莎。
　　根据《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的记载，在菲洛米娜贵族学院，也有九大禁地之一的灵异地点，麦克菲尔逊修道院。整个奥利西维亚学院能称为午夜禁地的九个地区，大部分集中在弗兰克斯平民学院和奥利维亚鬼才学院。
　　剩下的三个学院各有一处而已。就好像菲洛米娜学院这样专门给贵族子弟上课的校区，教会的祝福仪式比较到位的，一般不会出现大范围的灵异地点。
　　“伊莱娜、诺蕾雅，你们不开心嘛，怎么都不说话呀。昨晚克莉丝没和你们说嘛，我有事在外面忙，暂时没回宿舍了。”
　　“贝拉，我昨晚在书上发现了有趣的事情，正想和你商量一下，谁知道你居然会夜不归宿。”
　　“我是真有事情要处理，这岩魔之魂送给你了。诺蕾雅，莉莎妹妹，你们的礼物明天就给哦！”
　　贝拉是不会承认昨晚在宿舍隔壁房间里和艾维会长缠绵了一晚的，那个给人高冷感觉的美少女刺客，意志在贝拉目前睡过的美少女中，算是最坚定的。贝拉忙了一整晚，最后用可爱的人偶玩具为诱饵，才让艾维会长彻底沦陷的。
　　为了安抚她的舍友们，贝拉拿出了讨好美女的惯用伎俩。果然，在贝拉“糖衣炮弹”的攻势下，诺蕾雅、伊莱娜和妹妹莉莎都不在有怨言了。
　　“这次就算了，贝拉，我姐姐伊莎曼今天下午单独和你谈了什么。搞得那么神秘的，你身边的那几个侍女都说不知道。”
　　“没什么，就是聊下昨天奥尔科特山谷发生的事情。”
　　“这样呀，那就算了，记得我们的约定哦，我要知道她暗地里在搞什么名堂。”
　　伊莱娜原本还想追问的，但看在岩魔之魂的面子上，暂时放过贝拉了。岩魔之魂是贝拉昨天从那十五米高的白色巨型岩魔傀儡身上挖出来的，是一件真正的宝物，岩魔傀儡的产生，搞不好就和这东西有关。
　　伊莎曼在下午的私聊中，确实提起过伊莱娜的事。但她的要求，和伊莱娜的如出一辙，也是委托贝拉帮忙留意下伊莱娜，看这个妹妹是不是暗中隐藏了什么不可告人的秘密。
　　贝拉对这两姐妹互相侦查的任务委托一时间不知道怎么处理，只好都接下来了。伊莎曼给的报酬也不低，她承诺贝拉如果有重大发现的话，奖励贝拉一个许愿机会，除了女仆其他要求，只要合理的，她能做到都可以提出来。
　　这两姐妹简直是在玩火，尤其是伊莎曼，以为不是女仆的话，贝拉就不能把她“法办”了。真是太天真了。当不成女仆，难道还不能当女朋友嘛！
　　麦克菲尔逊修道院，听名字的话，应该是修建在圣路易斯教会学院的地方才对。不过，这修道院确实是修在菲洛米娜贵族学院里的建筑。贝拉她们在校区里找了一会儿，就看到了这座修建在校园黄金地段的修道院。
　　和之前同样是九大禁地第之一的斯克利普斯公墓有点不同，它是位于热闹的校园中心区域，四周有其他学生在走动，至少没斯克利普斯公墓那里阴森恐怖。
　　一直害怕各种灵异事物的莉莎，之所以愿意参加这次午夜探险行动，很大一部分原因就是因为这区域并不怎么恐怖，至少，从外面看上去没那么吓人。
　　麦克菲尔逊修道院的占地面积很大，修道院外围有一圈三米高的围墙拦着，外人是看不到里面的情况的，入口处是一道铁门，铁门的设计采用整块铁板制作，和斯克利普斯公墓那镂空的铁门不同，这里的铁门看不到里面的具体情景。
　　“贝拉同学，你门几个在这里做什么呀，那个门不能开的哦！”
　　正当贝拉的手伸向铁门上的锁头之时，一个她有点眼熟的美少女站出来阻止了她，这女生也不知道是从那里冒出来的，感觉就是凭空闪现出来。
　　“你是...请问我们在哪里见过嘛？你怎么会知道我的昵称呢！”
　　“安吉莉娅总会长一天提起你的次数太多了，我想不记住你的昵称都不行了。那我就自我介绍一下好了，我是总学生会长会长安吉莉娅的秘书，辛西娅。”
　　“还有，这门是不能乱开的，不然，安吉莉娅和我都会会很为难的。至于原因嘛，你们就别问了。”


第一百一十六章冷寂的麦克菲尔逊修道院
更新时间2017-01-20 20:38:55.0  字数：4302

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院外围区域。 
　　贝拉的冒险团队在禁地麦克菲尔逊修道院大门处出遇到了阻拦者，奥利西维亚学院总学生会的秘书，辛西娅。辛西娅也是奥利西维亚学院十大校花之一，自此，贝拉终于见过奥利西维亚学院十大校花全员了。
　　“辛西娅秘书，这么晚了不在宿舍休息，出来守夜是不好的。快点回去吧，让安吉莉娅总会长大担心可不好呀！”
　　“哪里晚了，贝拉，你该不会又想搞个大事件吧，我可不允许你乱来！”
　　辛西娅一身村白色的剑士服装，在她腰间，别着一把细剑，剑柄上，刻有光明教会的铭文。根据贝拉从学生会总会长安吉莉娅那里获知的情报，辛西娅这个秘书的实力，安吉莉娅也不清楚，来历还有点神秘。
　　“辛西娅同学，我是有授权的，你看，这些就是我的授权证件。”
　　“你别骗我，这禁地奥利西维亚学院是不会授权学生社团去开启的。你这是....”
　　辛西娅看了看贝拉出示的证件，陷入了思考。贝拉手上的授权书，有奥利西维亚学院五大分院学生会会长的印章，还有总会长安吉莉娅和风纪委员会首席娜塔莎的印章。
　　这个问题学生，连和她关系很不好的伊莎曼会长和风纪委员会首席娜塔莎的的印章都能搞到，难道是真的授权玫瑰社来这里探险嘛！这么荒唐的事情，各个学生会会长和风纪委员会首席也没异议？
　　贝拉趁着辛西娅陷入沉思的时候凑近她身边，在近处观察这个奥利西维亚学院十大校花到底有何过人之处。没想到，这一凑近还真发现问题。
　　辛西娅的秀发是金色的，但那金色有点不自然，感觉像是染色上去的，这个异世界是有染发用的药剂存在的，就是售价比较贵而已。贝拉见过不少纯金色秀发的美少女，辛西娅这个金色一般人看不出问题，但骗不过贝拉这阅女无数的“老司姬”。
　　除了发色，贝拉感觉辛西娅的脸又是伪装的。她脸蛋是很漂亮的，但贝拉直觉认为辛西娅这脸不是真的，她的真实容貌可能不是这个样子的，贝拉看出了她脸上的肤色和脖子那里的肤色有不少细微的差别。
　　“咦，贝拉同学，你看什么，我脸上有什么问题！讨厌，别离我那么近好嘛？”
　　“咳咳，辛西娅，你是不是隐瞒了什么。你这脸...”
　　“我的脸...你们走吧，既然有授权那这里就没我的事情了。”
　　辛西娅那海蓝色的美瞳闪过一些慌张，她把授权书推给贝拉，打算离开了。既然贝拉有授权文件，那她就刚好找个台阶下了。回去后再向安吉莉娅总会长和风纪委员会首席娜塔莎寻问具体情况好了。
　　贝拉不打算这么放辛西娅回去，那授权文件有一些印章是她偷盖的。玛莉娅会长、布兰妮会长和艾维会长的印章是她当着她们面盖的，并没有问题。伊莎曼会长的印章是下午和她密探时趁机借过来看看的时候盖的，也没问题。
　　但是，总会长安吉莉娅和风纪委员会首席娜塔莎的印章，是贝拉偷盖的无疑。辛西娅严重的怀疑并没有消除，现在放她回去的话，她一定会去安吉莉娅总会长那里求证的，到时候，贝拉的授权书部分造假的事情就会曝光了。
　　“贝拉，你这是什么意思？快放开我！”
　　“辛西娅，你也一起进来探险吧，回去做什么，来都来了。你就不好奇这麦克菲尔逊修道院里面有什么秘密嘛！”
　　“我...我不好奇的，我要回去休息了。你不是说....”
　　“我收回前面的话了，辛西娅，你要是不跟来的话，我会很为难的。”
　　辛西娅的右手让贝拉抓住了，贝拉大型注意要把辛西娅拉下水了，只要和自己一起进了麦克菲尔逊修道院。以后出去也不怕她说出去了，大家都是共犯，贝拉断定那时侯她不会举报的。
　　“贝拉，我真的不想进去探索，你就....”
　　“辛西娅，你要是不去的话，我现在就把你的伪装给撕掉哦！你这脸蛋，应该更漂亮的”
　　“你....好吧，算我倒霉，就当我陪你们胡闹一次了，出去以后别再来烦我了。”
　　“当然，辛西娅同学，欢迎你加入我的社团...错了，是我的冒险团队。”
　　贝拉表面上是很郑重的和辛西娅握手，实际上她心里已经盘算着把辛西娅也弄到手了。作为奥利西维亚学院十大校花之一的辛西娅，自己没理由不吃掉，留给斯考特等男救世主的去攻略的做法，使不得。
　　辛西娅迫于贝拉的压力决定暂时加入这个冒险队伍，对于麦克菲尔逊修道院里面到底隐藏了什么东西，她作为光明教会的圣剑使也不知道。贝拉冒险队伍里的其他成员都听贝拉的安排，对辛西娅的加盟都没意见
　　麦克菲尔逊修道院，在光明教会的各种历史文献里，都没有很详细的相关记载，关于这做修道院的记载，都被人为的涂抹去了。唯一一条没来得及涂抹去的半条信息，上面写的是“麦克菲尔逊修道院是禁忌的修道院，那里供奉着罪恶....”
　　现在，冒险队一共有五人，骑士两名，刺客一名，魔法职业一名，剑士一名。对于探索这种灵异地点，一般都是要带牧师这种驱魔职业的。贝拉这边的祭司职业，刚好都没空，最佳人选的伊莎曼要去暗中探望情绪失落的帕梅尔。
　　至于四圣女和玛莉娅会长，正忙着整理搬过来的各种手续，也没空。贝拉一行人只好在没牧师的情况下强行探索了。出于应对意外情况的考虑，贝拉已经委托洛丽塔在麦克菲尔逊修道院围墙外围待命，以防万一。
　　菲洛米娜贵族学院夜晚出来的学生不少，但经过麦克菲尔逊修道院外围的学生几乎没有。在修大院外墙那个铁门处，一直悬挂着奥利西维亚学院总学生会的告示，上面清楚的写着“修缮中，闲人免进。”
　　“辛西娅，你有大门钥匙嘛？”
　　“贝拉，你不是得到授权的嘛！她们没给你钥匙？”
　　“这个问题...回去再解释了，诺蕾雅，麻烦你了。”
　　“你们这是调查...还是盗窃..，撬锁是不对的。”
　　诺蕾雅上前拿出细铁丝，摆弄几下后就把门上的大锁打开了。随着锁头的开启，麦克菲尔逊修道院隐匿多年的真面目即将揭开。看到门开了，辛西娅也顾不上和贝拉她们计较撬锁的问题了，她和诺蕾雅一左一右推开了尘封多年的铁门。
　　贝拉和莉莎往门里面看去，她们都有一些意外，本以为铁门后面就是麦克菲尔逊修道院了，没有想到，麦克菲尔逊修道院还在更里面的地区，被为围墙围起来的，是修道院外面区域的一大片类似花园的地方。
　　随刻铁门的开启，一阵阴冷的微风从门里面吹了出来。这风异常的冷，感觉就像是从墓穴里面吹来的一样。贝拉手下的魔物领主们，有的居住地就是地下坟墓，贝拉以前拜访过这些部下，对它们墓穴安息地的冷风格外铭感。
　　“贝拉姐姐，这里面没有亮光呀，我怕，我们还是回去吧。”
　　“莉莎妹妹，你可是曾经威震魔族的灭魔骑士团团长，怎么会怕这地方呢？”
　　“我有点怕黑，要不我们白天找个时间...”
　　“莉莎，你在门口待命好了，洛丽塔她会在暗处保护你的。我们先进去探查一下了。”
　　莉莎第一个选择了退出，她本人有点怕黑，这麦克菲尔逊修道院外围花园区域，异常的黑暗，暗得很反常。麦克菲尔逊修道院位于菲洛米娜贵族学院中心区域，晚上这里基本是灯火通明的，但外面的光亮根本照不进修道院里面。
　　更准确的说法，是这个麦克菲尔逊修道院自带黑暗属性，外面的光也照不进去，贝拉她们打开铁门后，门外其他建筑自带的亮光也照不进麦克菲尔逊修道院之中。
　　“我打头吧，辛西娅，你殿后。伊莱娜和诺蕾雅中间区域。”
　　贝拉说完就拿出事先准备好的小圆盾套在左手上，之后走进了这片黑暗之中。其余三名小伙伴紧跟着她的脚步进去了。莉莎留在原地看守大门。和她一起守门的还有在暗处待命的洛丽塔。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院花园区。
　　贝拉在黑暗之中摸索着，这地区的能见度太低了，在麦克菲尔逊修道院这一地带，似乎自带灯光禁止属性，贝拉曾试图点火，但没有成功，一点火，火焰就会莫名其妙的熄灭。
　　好在今晚的夜空还有一轮明月高挂，在淡淡月光的映衬下，贝拉面前看清了麦克菲尔逊修道院的大概布局。其中，修道院是建在这区域的中心位置，修道院外围，是一大片花园。
　　花园里的花朵，看上去是红色的花蕾，按理说这修道院应该没人来过，这里的花园有花的话也早就枯萎死了。如今，这些花朵不仅没枯萎，盛开得异常茂盛，这很让人怀疑这花园的养料到底来自何处。
　　“诺蕾雅，伊莱娜，你们带着这斗篷干什么，不形象视线的嘛？”
　　“辛西娅，她俩就是这样了，你还是别...别动先。”
　　“怎么了？”
　　诺蕾雅和伊莱娜大半夜也带着掩盖真容的斗篷，虽然现在是晚上，但新闻消息社的眼线太多了，为了她们安静的校园生活，隐藏真是美貌是必须的。对于她们这一奇怪的举动，辛西娅正打算询问，没想到贝拉打断了她的提问。
　　正当辛西娅要获知打断理由的时候，贝拉的左手食指放在她自己的嘴唇上边，对着辛西娅做了一个“请安静”的肢体语言。
　　在辛西娅身后，有一个惨白色的人影几乎要黏在她身上了。这影子看上去是一个女子的模样，五官有点模糊，一身白衣。它的一只手，正要去拍辛西娅的右肩。
　　贝拉转头看到的时候也被吓了一下子，之前安排辛西娅作为队伍垫后，是因为辛西娅身上佩戴有玛莉娅会长祝福过的神圣十字架。
　　正常情况下，恶灵等邪物是不敢靠近带有神圣十字架的人，辛西娅在佩戴有神圣十字架的情况下，还被这白色邪灵尾行了。
　　看到贝拉发现自己了，那白色邪灵女子的脸，瞬间就由模糊不清变成七孔流血的恐怖模样。它是要吓唬贝拉，让她别坏了自己好事。
　　贝拉穿越后的胆量很大，自己好歹是魔王，就这么被邪灵吓走了，那这脸就没地方搁了。她快速跑到辛西娅面前，一把将辛西娅拉到自己这边。
　　在队伍中间待命的诺蕾雅眼疾手快，一个甩手，几枚飞镖直扑这白色邪灵的面部。看到偷袭失败，那白色邪灵隐如黑暗中。诺蕾雅的飞镖打了个空，没命中任何目标。
　　“谢谢你...贝拉，能不能先放开我。”
　　“额，不好意思，习惯难改...总之，我不是故意的！”
　　辛西娅正要感谢贝拉的救援，没想到贝拉把她拉过去之后直接抱在怀里。要不是辛西娅提醒及时，贝拉就要出于“本能”趁机摸一轮了。
　　“这是邪灵的一种，在黑夜里专门拍行人后背肩膀的，你要是回头了，就麻烦了。”
　　“伊莱娜，你后面....”
　　“没事的，我不怕这种东西。”
　　伊莱娜的身后，又有一个新的白色影子准备拍她右边的肩膀了。贝拉正打算去拉她的时候，一个白骨制作的手从伊莱娜的大斗篷衣服里伸出来，这白骨手一把握住了要拍伊莱娜肩膀的邪灵之手。
　　紧接着，诡异的一幕发生了，那白骨的手硬生生的抓住了邪灵的手。看上去像是抓住海绵一般。白色邪灵被这变故吓呆了，它袭击人那么多年，第一次遇到这么诡异的猎物。
　　还没等那邪灵反应过来，伊莱娜身后好像开着异度空间一般，几十只白骨手凭空伸出来，那倒霉的白色邪灵被几十只白骨手给抓手了，直接撕碎在身后。
　　“贝拉，你怎么...了，别忘了我是傀儡师呀！这是我的职业秘密技能。”
　　“没什么...只是，只是感觉你比它们还要恐怖！”
　　贝拉以前只听说过“以暴制暴”，现在，她发现“以恐怖制恐怖”这招也行得通。伊莱娜干掉一个邪灵后，她们这边暂时太平了，那些白色的邪灵，被伊莱娜的诡异招数吓退了。
　　贝拉的冒险队伍调整了排序后继续出发，这次伊莱娜坐镇队伍后方，专门防止各种邪灵的尾随。伊莱娜灭掉邪灵的那一幕，辛西娅刚好没看到，那时她的注意力还在贝拉身上。


第一百一十七章虚假的阿奇博尔德城幻境
更新时间2017-01-21 15:08:57.0  字数：4495


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院外围。
贝拉一行人走了一会儿又遇到问题了，不管怎么走，修道院的位置一直在自己面前不远的位置。看得见却又走不到，就好像她们头上的月亮一样，在那里一直呆着，但她们却永远到不了。
“大家停一下，我怀疑我们遇到了鬼...遇到了恶灵打墙！”
“回去的路也看不见了，我明明做了记号的！”
贝拉她们来时的路，不知道为什么也看不到了，当年编写《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的那位作者，最后一站就是这个麦克菲尔逊修道院。那家伙最后是死在修道院外围的花园里了，修道院里面的东西，他并没有机会看到。
除了回去的路看不到以外，路边那片茂盛的花园里，不时有黑影飘过，这麦克菲尔逊修道院，各种恐怖元素基本都有。贝拉记得前世破解鬼打墙的土办法是童子尿，这冒险队全是女孩子，这办法明显用不了。
“怎么办，那些好像是恶灵，我们难道要到花园去找新路嘛！”
“没办法，对面的好兄弟们好像要引导我们进花园，辛西娅，等下你拉紧我的手。伊莱娜、诺蕾雅。你们等下随意吧！”
贝拉略微思考了一阵子，决定走花园的路去麦克菲尔逊修道院。三人个小伙伴中她最不放心的就是辛西娅了，诺蕾雅和伊莱娜都是有后手的，她们都不是正常的人族，走到这里一点害怕都没有。
辛西娅的手心处微微发冷，贝拉握着她手的时候就明显感觉出来了，辛西娅表面上还很镇定，其实心里面已经有点慌了。
辛西娅实力再怎么强悍，她也还是人族的女孩子，对这些黑暗中邪物，她本能上还是会害怕的。尤其是她的神圣十字架失灵后，对于这些邪物，辛西娅的心态没之前镇定了。
“贝拉，你这是什么眼神，我才不怕呢！拉紧你的手做什么？”
“这样呀，你后面的那个人是....”
“别吓我，我后面哪有...哪有人。”
辛西娅让贝拉这么一吓，整个人都凑到贝拉面前了。她身后当然没有邪灵在了，伊莱娜还在这里，那些邪灵不敢过来找解脱的。
麦克菲尔逊修道院的花园，一直弥漫着一种怪异的香味，闻这香气没多久，人就会有昏昏沉沉的感觉。贝拉和辛西娅走在前面，诺蕾雅和伊莱娜走在后面。刚走一会儿，一股黑烟直接从花丛里弥漫出来，瞬间把四个人给罩住了。
贝拉害怕是毒气攻击，她屏住呼吸，之后把辛西娅拉进怀里。至于诺蕾雅和伊莱娜，她们身上还带有贝拉给的一些宝物，应对这突**况还够用的。
奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院大门处。
莉莎拦住了一队打算进入麦克菲尔逊修道院的人，这帮家伙，贝拉她们进去没多久就跟进来了，显然是来者不善。
“莉莎公主，请让一下，我们真理之门的人要进去搜查。这地方不是社团地盘战的区域，你们玫瑰社的探险是违规的！”
“我们有授权书的，你们这是无理取闹！”
莉莎一个人直面真理之门几十个社员，毫无畏惧。在那些社员面前站着的，是真理之门副社长诺里斯，这名英俊的祭司手上拿着一本金色的圣典，正在和莉莎交涉着。
“莉莎，让他们进去吧！授权书在贝拉身上，让他们进去查证下也好。”
“这...好吧。”
一直隐藏在阴影处的洛丽塔，在给莉莎一个提示后就继续消失在黑暗中了。莉莎得到提示后，就让开了。洛丽塔和贝拉之间可以进行心灵沟通，她说的话也可以看作是贝拉的意思。
“莉莎公主，多谢理解，请放心，我不会为难玫瑰社的诸位的，只希望到时候各位能证明辛西娅在场就好了。”
诺里斯自从上次被圣剑使辛西娅用权限赶出总学生会大楼后，一直想把这个圣剑使给弄走。这样他才有机会向总会长安吉莉娅举报，圣路易斯教会学院的学生会会长玛莉娅可能堕落的事，不能再拖了。
这次私闯奥利西维亚学院午夜九大禁地之一的麦克菲尔逊修道院的事，如果让奥利西维亚学院的校方知道了。作为私闯者中职务最大的辛西娅，起码会被罚紧闭一段时间的。
“洛丽塔，这样好嘛，给他们进去的话，贝拉姐姐私闯禁地的事情，不是会...”
“没事，那家伙已经打算硬闯了。莉莎你不用担心，贝拉那边需要一些吸引恶灵的炮灰。而且，那里是梦开始的地方，让这些家伙也做个好梦吧！”
洛丽塔看着进入黑暗中的诺里斯一行人，脸上流露出阴险的笑容，莉莎看得一愣一愣的，但又不好寻问她微笑的理由。
路上经过的学生不时有人往这里投来好奇的眼光，麦克菲尔逊修道院被封闭的原因一直是个谜，他们也很好奇，就是不敢违背奥利西维亚学院的规定而已。
奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院外围未知区域。
贝拉在黑雾袭来之际，就紧闭了双眼。等她再次睁开眼的时候，刺眼的阳光照射得她的眼睛有点睁不开了，回过神来的时候，她一直拉着的辛西娅也不见踪影，更别说同队伍的诺蕾雅和伊莱娜了。
“特伦斯殿下万岁，奥克塔维亚帝国万岁！”
“感谢万能光明神护佑，我们帝国的骑士们能够得胜归来！”
道路两边的喧闹声，把贝拉的注意力拉回了现在所在的世界。这是一座规模巨大的城市。道路两边，已经围满了庆祝的人群，他们手中高举着奥克塔维亚帝国的旗帜在挥舞着。
这里居然是....奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城市。根据贝拉替身菲莉娅的记忆，这座城市是人族大陆北方最大的城市，城市的命名是为了纪念万年前的人族第一位龙骑士阿奇博尔德而起名，龙骑士阿奇博尔德亦是人族传说中的英雄之一。
这剧本不对！自己刚才还在麦克菲尔逊修道院那里，怎么会穿越到北方的奥克塔维亚帝国呢？奥西利维亚学院位于人族大陆中心的马纳斯维尔帝国，距离这里的距离很远。
贝拉现在骑着一匹雪白的骏马，正跟着一队奥克塔维亚帝国的骑兵们前进这。她身上的奥利西维亚学院校服早就神秘失踪了，穿的是一套奥克塔维亚帝国皇家专属盔甲，她没戴以前菲莉娅用来遮住自己脸的那副面具。
“菲莉娅公主，你怎么了，有什么不舒服嘛？”
“额，没事，今天是什么重要的日子嘛！”
对于贝拉的问话，在她身后骑马跟着的侍从骑士一脸惊讶，他的表情虽然有点惊讶，但还是回答了贝拉的提问。
原来，今天是奥克塔维亚帝国远征魔族大胜而归的凯旋日。在这次战役里，奥克塔维亚帝国的骑士团击溃了登陆人族大陆的远征军，并击杀了远征军的主帅，魔族公主之一的德洛丽丝。
贝拉听了他的解释后，心里平静了许多。德洛丽丝现在是天魔王，被击杀这种事简直是笑话！贝拉正在确认这里的世界是梦幻世界还是平行世界线。不排除有平行世界线的可能，德洛丽丝遇到自己前，确实是在魔族的远征舰队上面。
在骑士队伍中，贝拉见到了艾琳公主、露丝公主、还有莉莎公主。她们都一脸严肃的样子。对于贝拉的视线，她们好像都没反应一样。
仔细扫了一圈后，贝拉在队伍里还发现了罗兰的身影。这个兰德尔家族的到小姐，不是早被自己培养成专属女仆了嘛？怎么会出现在这里。
在骑兵部队的头顶，有许多飞翔的巨龙，不少龙骑士站立在上面。为首的龙骑士，是奥克塔维亚帝国的皇太子，奥克塔维·特伦斯。特伦斯被喻为能引领奥克塔维亚帝国未来的皇子，他是奥克塔维亚帝国皇室这一代青年中第一个进阶为龙骑士的天才。
特伦斯比后来的天才龙骑士，兰德尔·肖恩还要强许多，这次奥利西维亚学院的开学季，他忙于在北方前线主持对魔族的战事，要等战局稳定后才来。这些情报，贝拉在奥利西维亚学院已经知道了。在这里见到的特伦斯，到底是不是真人就有问题了。
贝拉没记错的话，她的替身菲莉娅公主虽然没什么男朋友，但心里一直爱慕着这个特伦斯王子，这种兄妹禁断的恋情，在这异世界并没被视为异端。如果菲莉娅公主当年没死的话，说不定会向他告白的。
在天上飞的龙骑士很多，贝拉还认出了几个熟人，比如罗兰的哥哥，龙骑士肖恩。还有自己骑士科的老师，龙骑士英格丽德。这里的一切都是那么的真实，以至于贝拉差点深陷其中，真把自己当成替身菲莉娅公主了。
不过，贝拉很快就反应过来了，这一切，不是真的。如果这里是平行世界的话，那自己应该是没有圣魔神的本尊，但现在，她能感觉到自己身体里面的魔神本尊依旧是存在状态。
为了保险起见，贝拉用了最原始的破解办法，她伸出一只手，往自己的脸上捏去。果然，一点都不疼。这一切都是假的，这出戏演得够真了，自己差点被骗了。
真正的菲莉娅公主，已经不在了，这个环境骗真人没问题，可惜贝拉不是真人，她也是假的菲莉娅公主。
贝拉立刻跳下战马，往城门的位置跑去，在她跳下战马后，整个队伍继续往前面走去，就连刚才和她解释这一切的骑士随从，也继续往前走，好像没看见她的人一样。
“看来，这是幻觉吧，只会机械的重复某些场景。”
贝拉转身看着远去的队伍，没谁对她的离开表示惊讶，这些人，不过是幻影罢了。在道路两边欢呼的人群们，贝拉发觉自己永远走不到他们面前，看来也是幻影的一种。
值得庆幸的是，城门那里不是幻影，贝拉小跑了一会儿，就跑到了城门口。原来距离城门有好长一段距离的路，一下子就跑完了。这城门一个士兵也没有，这样看来，造假者的技术还不够熟练，这里的工作没做到位。
在城门边上，贝拉看到了城市外一大片荒凉的沙漠，这证实了这座城市真的是假像无疑。阿奇博尔德城四周是草原的，就算是平行世界也不太可能把这城市的位置从草原移动到荒漠的。
“菲莉娅，你怎么走了？我们不是说好了嘛！等下我就向父皇提亲，把你许配给我！”
“你...你哪位啊！”
贝拉强忍着心中要吐的恶心感，转身看着站在她身后特伦斯王子。特伦斯的身高超过两米，比菲莉娅公主要高许多。虽然贝拉不善于凭借男生的容貌，但她现在不得不承认，特伦斯王子是她目前遇到的所有男生中，颜值最高的人。
“菲莉娅，你别走啊，我保证父皇会同意我们的婚事。这次大败魔族远征军的功绩，足够我…”
“够了，我不是来这里听你告白的，而且，我们不是说过嘛，你要娶我，必须先打赢我。”
“这个…我们没说过吧…菲莉娅别闹了，我们还是赶快回去向父皇提亲…”
果然，对面一听到贝拉说要打一场的宣言，特伦斯王子那英俊的脸瞬间变得惨白了。他说的话都有语无伦次了，这家伙也是个假象，真实实力渣得要死，不敢和贝拉动真格打一场。
“哪里没说过呀？你还说，提亲时要当面给我十万金币的见面礼，还要给我三件神器…就是三年前那个夜晚啊，你怎么不记得了!”
编故事谁都会，贝拉一轮胡言乱语之后，这个假特伦斯被她忽悠得一愣一愣的，被她带着节奏走了。
菲莉娅公主只是贝拉的替身， 这幻境是根据入侵者的记忆来塑造的。贝拉接管菲莉娅身体的时候，菲莉娅留下的记忆就是残缺的 ，这残缺的记忆，直接导致这个幻境漏洞百出。
“菲莉娅公主，我真的是来…提亲的，你不要再胡闹了…你…”
“我怀疑你是假的，你就这点能耐了…”
贝拉上去一记“手刀”劈了下去，号称奥克塔维亚帝国皇室第一龙骑士的特伦斯就被切成两半了，是真人的话，龙骑士哪有这么脆弱的。
被劈开的幻影没有血冒出来，他整个人连同其身后的背景化为无数破碎的画面消失了。
贝拉眼前的画面在陷入一片黑暗后又重新恢复了光亮，这次的画面是光明教会的圣城。贝拉以前在教会的各种书籍里，都看到过关于光明教会核心城市，圣城的记载。因此，她一下子就认出了这城市是光明教会的圣城。
这应该是其他人是幻境之中，贝拉之前破了她自己的幻境后，意外的侵入了别人的幻境。
对现在这幻境到底是谁的，贝拉一时间猜不出来。诺蕾雅是刺客，伊莱娜是傀儡师，她俩的幻境，和光明教会圣城根本就对不上号。难道是辛西娅的？她不是剑士嘛，怎么会有关于光明教会的记忆呢!


第一百一十八章圣剑使辛西娅的秘密
更新时间2017-01-22 20:55:45.0  字数：4673

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院神秘环境之辛西娅的梦境。 
　　光明教会圣城哥尔斯密城，相传建立之初起这名字是为纪念万年前对抗十二魔王入侵时的人族英雄，神祭司哥尔斯密。虽然是在幻境中，但贝拉还是很清楚的看到了圣城的标志物品。
　　那座百米高的哥尔斯密石像，是圣城的标志性建筑之一，大老远的就看到了。由于史书上对神祭司哥尔斯密的具体记载不多，对于身为第一代光明教皇的她，究竟长什么样子的并不知道，因此，这雕像头部雕刻成了戴大斗篷帽子的造型，她的脸没有雕刻上去。
　　入侵别人梦境的事，贝拉还是第一次体验。她走在这虚幻的世界里，经过一道道教会的大门如入无人之境。因为她不是这个梦境的主人，对于她的存在，那些梦境里的幻影们并不知情。
　　“这样乱走也不是办法呀，这里是圣城的话，那圣女们应该也在才对。咦，那个不是圣女嘛！”
　　贝拉正苦于找不到前往教皇大厅的路，没想到在路上看到了一个熟人。在她前面不远处，有一队正在行走的修女们，为首的修女穿的是圣女的装束。
　　虽然黑色的修女服把这圣女的容貌都给掩饰了，但这圣女那雪白色的头发并没被完全掩饰住。贝拉和四圣女已经滚床单多次了，对她们的身材早就一清二楚了，她很快就判断出这圣女是埃伦拍的海莉。
　　海莉之前对自己可是很抗拒的，在自己的“重点关照”之下，现在已经乖了许多。贝拉和海莉亲热的时候，她虽然还是不怎么迎合自己，但起码不会开口称自己是女恶魔了。
　　“海莉大人，玛莉娅大人的加冕仪式就要开始了，我们要快点走了。”
　　“知道了，苏珊她也真是的，都不等我一下。”
　　贝拉索性跟着假海莉的一堆队人在圣城哥尔斯密里面乱转。这假海莉不知道是故意的，还是无意识的，带着贝拉进入了教皇宫殿开始了乱逛。
　　没人带路的话，这诺大的教皇宫殿，没人带路的话真是很容易迷路的。不过，贝拉的记忆一直很好。她也不是随便乱逛的，一路上，她把记过的一些重要地点都记在心里。
　　四圣女的房间和教皇继承人玛莉娅房间她都记下了，虽然不知道这幻境里的场景和真正的哥尔斯密城有没有误差，但这些信息还是记下来比较好。万一是真的，以后自己去光明教会搞事情就有用处了。
　　在逛了一圈后，贝拉发觉又有套路了，这假海莉一行人和自己的距离始终不远不近，自己在某些地区停留的时候，这些家伙根本就是原地踏步，在等自己跟上。这幻境怎么到处都是套路，一不小心就踩坑了。
　　贝拉因为是这幻境的侵入者，她身上自带的许多宝物并没有被这幻境限制使用，她拿出伪萝莉夏洛特送给她的那枚神秘戒指，轻轻转动了一下神秘戒指上的宝石，不一会儿，戒指分裂出几十个贝拉的假影子。
　　在贝拉的一声令下后，这几十假贝拉往教皇宫殿里的多个方向走去。看到贝拉也变出了几十个后，之前一直看不见她的幻影们这回视线迷之恢复，他们分成几十队人马去追踪逃亡各路的贝拉。
　　这幻境里的幻影们要比贝拉自己幻境里的那些幻影高级许多了，贝拉那幻境里的幻影，除了特伦斯王子的幻影会说话以外，其他的都是背景的，这里的幻影，感觉都有智商，它们之前看不到贝拉这入侵者，应该是装出来的。
　　假海莉幻影刚走没几步，就在一个拐弯处让贝拉逮住了。真的贝拉躲在拐角处，她的一只手直接从假海莉的背后穿过，把这个假的幻影给洞穿了。
　　“你...你不是...人族。”
　　“你管我是谁，你不配用海莉的样子，给我消失吧！”
　　“女英雄，等下，有话好说啊，我们还可以谈谈的，你想知道什么我会告诉你...”
　　“抱歉，你的声音太恶心了。而且，我从来就不是什么英雄，永别了！”
　　“你...你会后悔的。”
　　贝拉那穿入幻影上身的手猛的往上方抬升，直接把假海莉的幻影给切了。和之前干掉的特伦斯幻影一样，假海莉的幻影也瞬间被切碎消失了。
　　贝拉想干掉假海莉的原因只有一个，这货后面发出的声音居然是男的声音，还是很猥琐的那种。这不是欺骗她感情嘛！这假幻影不死天理难容，明明是个男的还要装女的来恶心她。
　　贝拉看了看四周，发现这通道不远处有一道紧闭的大门。那门的装饰和之前经过的四圣女房间和玛莉娅房间的门很像，规格上是一个等级的，房间的主人应该是和四圣女以及教皇继承人玛莉娅差不多的角色。
　　这房间的门上，可以看到多把光明教会圣剑的雕刻，门上面还用特殊的字体写着“圣剑使”三个大字。根据贝拉从玛莉娅会长那里得来的情报，光明教会里并没有圣剑使这个特殊的职务，至少明面上的文件是没有记载的。
　　光明教会里特殊的职务只有圣女而已，这圣剑使是哪个时代的产物，难道这幻境是很久以前的光明教会嘛？时间线说不过去，因为四圣女之一的海莉也出现了，她的年纪和贝拉在奥利西维亚学院那里见到的是一个样。　
　　“快，入侵者在这里，刚才二十五号影子在这里被人破坏掉了。”
　　“抓住那家伙，把她变成饲料。”
　　“大家一起上，这里是我们的世界，她这外来人没什么能耐弄翻我们的。”
　　在不远处过道的转弯处，一大堆幻影正在赶来，之前让贝拉破坏掉的那个假圣女海莉的影子，被破坏掉之后发出了警报声，这警报声把其他的幻影吸引来了。
　　贝拉发现在这幻境里虽然不限制她自带的大部分宝物，但武器拿不出来，空间储物戒指里的武器好像被神秘力量锁住了。连贝拉从救世主那里买来的破邪大剑都被锁住了，邪恶能量是无法锁住破邪大剑的，这里的能量，居然不是邪恶属性的。
　　贝拉上前伸手去推圣剑使房间的大门，她惊喜的发现，这门没锁。和她之前经过的四圣女房间和教皇继承人玛莉娅的房间不同，那些房间都是锁死的，贝拉不管出多大蛮力都弄不开，这圣剑使的房间门，是掩着的。
　　贝拉进入房间后，随手把门锁上。在确认房间外面的会客厅没人之后，她轻手轻脚的往房间里面摸去。圣剑使的房间里，放置了许多名剑，玛莉娅会长提到过的好几把圣剑这里都有。
　　可惜，这些圣剑也是假的，如果是真的话，那每一把圣剑的价值，都是无法估价的存在。除了各种宝剑，房间里还陈列有许多光明教会的古典书籍，因为是假的，贝拉没去翻动。
　　那群追杀贝拉的幻影们已经赶到了圣剑使房间的大门外，这里是它们的世界，按理来说，这门就算锁上了它们也能随意开门的。不过，这群幻影在圣剑使房间的大门面前犹豫了，它们似乎顾及什么东西，没敢直接进来！
　　“圣剑使大人，您在嘛！”
　　“我在，什么事，玛莉娅的加冕仪式不是还没开始嘛？”
　　“没什么，圣剑使大人，教皇大人委托我们告诉您，要您快点，算好的加冕仪式好时间快到了。”
　　“这么快呀，你们等下，我就好了。”
　　“那我们就在外面等着了，麻烦您尽量快点。”
　　那群幻影们说完后就真的停在门外等待了，这让贝拉差点想骂人，一下子就被堵门了。不过，那圣剑使的声音居然是辛西娅的声音。
　　贝拉记得总学生会秘书辛西娅是菲洛米娜贵族学院的学生，和光明教会的圣路易斯教会学院没关系，怎么就成光明教会的圣剑使了，这幻境连做梦人的学校都改了，造假得太不专业，果断差评！
　　听到辛西娅的声音从里面房间里传来，贝拉也不犹豫，她悄悄的靠近房间里面的内门，这内门连门板都没有，就是一块下挂的门帘。贝拉随手掀开了门帘，她打算去确认辛西娅的情况。
　　门帘刚一掀开，就有一阵温暖的水汽扑面而来。贝拉没想到这房间里面会是个浴室，她迟疑了一下，之后就毫不犹豫的走进去了，潜入女生浴室这种事，贝拉已经干过好多次了，就算这里的世界是虚假的，也不能阻止贝拉的脚步。
　　这浴室里的装饰，和贝拉在教皇继承人玛莉娅会长房间里的浴室看到的装饰几乎一样，目测也是教会高级成员们专用的浴室。
　　在朦胧的水蒸气中，贝拉隐约看到了一个少女正背对着她，那少女站在淋浴装置下，看上去并没有发现贝拉这个侵入者，已经溜进了浴室。
　　“辛...”
　　贝拉没喊出辛西娅的名字，这少女的秀发是华丽的银发，和辛西娅那金色的秀发根本不是一个颜色的，这圣剑使，难道也是幻象？
　　银发系的美少女一直是贝拉的首选攻略目标，这美少女虽然是银发，但她那银发感觉是白金色的，和克莉丝和艾莉尔的银发都有区别。后两者的银发没带这种给人神圣感觉的金属色，因此，贝拉确信这美少女不是克莉丝和艾莉尔。
　　“怎么了，我不是说就快好了...你是...贝..”
　　那银发美少女听到后面有声音，她转过头，看到是贝拉后，愣住了。贝拉反应比她块许多了，眼见自己暴露了，贝拉也不管三七二十一，直接一个“饿狼扑食”上去把那银发美少女压倒在身下。
　　这还没完，贝拉好像提前演戏过了一样。她抱紧了银发美少女，之后一发力，两个人就以这互相抱着的暖昧姿势滚进了靠边的水池里。
　　两人一滚进水池，贝拉就发现这水池也是就假的，她身上一点水都没有。好在她怀中的银发美少女是真的，从美少女那宛如极品丝绸一般的肌肤上，贝拉的手感觉到了惊人的弹性，幻影应该是做不到这点的。
　　“你是...快放开我，这里可不是你该来的地方，这里是光明教会的...”
　　“辛西娅，你没事吧？怎么连头发和眼睛的颜色都变了，变得这么漂亮了！”
　　“谁是...辛西娅，你不要乱说，快放开我！”
　　这银发美少女的容貌，和克莉丝、艾莉尔那些黑色救世主是一个等级的，比较明显的区别，就是这美少女的美瞳是银白色的。银瞳一般是龙族中的银龙一族幻化出人型时才有的，这美少女身上没有龙族的气息，应该不是银龙一族的。
　　最让贝拉的兴奋的是，这银发美少女身上自带一股不容亵渎的神圣气息，比玛莉娅会长和四圣女的都要高几个档次。贝拉觉得，没有什么事能比侵犯神圣更过瘾的。
　　辛西娅早就认出贝拉了，她现在是打死不承认。圣剑使的真面目，只有光明教皇有权过目，连光明教皇的继承人玛莉娅修女，以及光明教会的四大圣女都没资格见到，这次让贝拉看到了，难道要执行那个远古誓约嘛！
　　“辛西娅，我是贝拉呀，你不知道嘛！我们之前不是抱过了，你不记得了？”
　　“我不是什么辛西娅。我是...我是谁不重要，你知道我不是辛西娅就行了。”
　　“你...你别乱摸，快停下，那里，那里不能碰的...”
　　辛西娅并不善于撒谎，她说谎的时候，视线都不敢看向贝拉，这简直是不打自招的典范。贝拉身为“专业人士”，被她抱过的女生，大概是什么身材她一清二楚。
　　辛西娅之前和贝拉拥抱过了，她嘴上再怎么狡辩，身体是不会撒谎的。贝拉一轮试探性的摸索之后，就确定了这银发美少女就是辛西娅本人，身材一样不说，连敏感地带都是一样的。
　　“辛西娅，我们不是订婚了嘛！你不记得了？可恶，一定是光明教皇那个老混蛋给你灌了什么洗脑药水。我这就把你带走，带回去成亲。”
　　“贝..贝拉大公，不许你亵渎光明教皇，你这是....等下，你凑那么近想...停下...”
　　看到贝拉谩骂光明教皇，辛西娅再也装不下去了。她作为光明教会的圣剑使，维护光明教会的尊严是她的首要使命，贝拉利用这一点，很轻易就把她的伪装破掉了。
　　贝拉眼见辛西娅承认了，马上毫不客气的吻住了辛西娅那想要光明教皇辩解的嘴唇，这可是胜利果实，不拿下来她心里难受。
　　对于贝拉的袭击，辛西娅大脑陷入了一片空白，她任由贝拉的舌头在自己嘴唇里肆意行动。贝拉现在还不知道，她的吻因为某些原因，对漂亮的女孩子是有“剧毒”的，被她舌吻过的女孩子，基本最后都要堕落的。
　　“抱歉，辛西娅，你太美了，我有点控住不住。”
　　“嗯...贝拉，能不能先放开我，你的手，楼得太紧了。”
　　“可以呀，再让我亲一下就行了。”
　　“你...你太坏了，不行，你的吻会让我迷失...等下，别...”
　　辛西娅的话还没说完，贝拉再次强吻过去，顺带剥夺了辛西娅说话的权力。她就不信辛西娅会咬自己舌头，这一次，贝拉又赌赢了，辛西娅没能逃过“堕落之吻”的诱惑，她心中对于光明神的信仰，正在快速奔溃中。
　　“饶了我吧，贝拉，我再也不...再也不对你说谎了。”
　　“哼，这次就放过你，下次可就...对了，这里一切景象都是假的，你知道嘛？”
　　“我知道的，这里的世界应该是个幻境，并不是圣城哥尔斯密城。”　　
　　“什么...你知道的，你....”
　　贝拉看着辛西娅那清澈的银白色美瞳，一时间语塞住了。忙了大半天，辛西娅才是真正的“演员”，把自己都给骗了，她之前一直以为辛西娅被这幻境迷惑了，没醒来。


第一百一十九章光明教会不为人知的黑暗
更新时间2017-01-23 14:03:41.0  字数：5504


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院神秘环境之辛西娅的梦境。
“辛西娅，你既然知道这一切都是假的，为何要配合这帮幻影的演出。”
“贝拉，这个原因...你就别管了，你快走吧，这里就留给我了。”
圣剑使辛西娅似乎有什么隐情，她在贝拉面前，就没说谎成功过，贝拉没有放开辛西娅，她直觉判断，一旦松开了辛西娅，她有可能会永远失去这个妹子。快被自己“吃掉”的美味，岂有放手的道理。
“辛西娅，我拒绝，要走我也要把你带走的，抛开我的想法，你想都不要想。看来，你的小嘴还不乖呀，要多惩罚一下才行。”
“别这样，我是真的有原因，你再这样，我就不客气了，等下...你又凑过来做什么，别...”
“看着我的眼睛，辛西娅，把你的真实想法告诉我。不堪的话，我就要惩罚你了了，这次可不是亲几口就能了事。”
贝拉的脸再次逼近了辛西娅，在她的惩罚威胁下，辛西娅不得不和她对视。辛西娅是真怕贝拉还有什么新奇花样来欺负她，身为圣剑使的她，一直都很强势的，没想到今天让贝拉欺负得不要不要，这坏公爵，难道天生是克她的嘛？
“辛西娅，你身上是不是还有什么秘密没告诉我，说出来，我可以帮你解决哦。你先别忙着拒绝，你圣剑使的身份是不是要对外面世界隐瞒的，玛莉娅会长和我很熟都没和我说起过你。”
“我...你别乱说，玛莉娅会长...只是....”
“辛西娅，对我诚实点啦，你在我面前，根本就撒不了谎话。看来，我要用特殊的方法让你开口了。”
“贝拉，等下，让我想一下...别...”
贝拉不给辛西娅思考的时间，她要让辛西娅把身上的全部秘密吐出来，只要自己掌握了她的全部秘密，辛西娅以后就是自己的人了。到时候整个光明教会的高层，都是自己的所有物了。
贝拉直视辛西娅的银色美瞳，趁着对方心神不稳定之时，贝拉施展出了魔王绝技“魔王恩惠”，这是魔王赐予下属黑暗力量时常用的绝招，也可以用作给人类强制主人黑暗力量的方式。
贝拉是第一次使用这个绝招，之前玛莉娅会长和四圣女因为反抗自己不是很激烈，贝拉就没对她们用过。辛西娅的反抗意识要比她们强好多，正好拿来实验一下，先把辛西娅强制变成自己这边的人，到时候，她全部的秘密都不能对自己这个主人隐瞒了。
贝拉再度强吻住辛西娅，眼睛一直盯着辛西娅的双眼，她在时时确认辛西娅的降神状态，如果有过激反应，就要及时停下了。辛西娅明显感到有奇怪的能量，从贝拉的亲吻中传入自己的的身体里。
作为光明教会的圣剑使，辛西娅对黑暗能量是很敏感的。贝拉传过来的明显就是黑暗能量。辛西娅第一时间觉察到了，她扭动着身体想挣脱贝拉的束缚，但贝拉已经把她死死的禁锢在怀中，挣脱不能的辛西娅只能任由贝拉对她使坏。
贝拉的黑暗能量刚一注入，就发现问题了，辛西娅身体里有一道很奇怪的魔法烙印。她的能量刚碰到那魔法烙印，就被反弹了，一阵强烈的光明能量从辛西娅体内反射到贝拉这边。
贝拉措不及防下直接中招了，等她松开辛西娅的嘴唇之时，在贝拉的嘴角处，有一道很清晰的血痕，她受了一点小内伤。强吻美少女多次的贝拉，今天第一次遇到了一点小挫折。
“贝拉...你是..你是恶魔！怎么可能，恶魔的话，早就...请等下，别用这么恐怖的眼神看着我，我没有要害你的意思。”
“辛西娅，我再给你最后一次解释机会，把你身上的所有秘密都告诉我。不然...你既然知道我是恶魔的话，那我可就要按照恶魔的做法把你永远囚禁在我的....”
“贝拉，你冷静点，我什么都说...只是，求你别把这些告诉第二个人。”
看到贝拉的眼神中有很危险的信号，辛西娅彻底怕了。魔王的威吓可是能吓死人的，贝拉第一次在美少女身上吃亏，有点生气在所难免。她已经想过了，辛西娅如果再不顺从她的话，自己可就要把她囚禁起来，关到她彻底服从为止。
辛西娅之后的解释，让贝拉的对光明教会的认识都有点崩溃了。原来，光明教会真不是什么正义组织，光明教会成立万年没出过什么大叛徒，并不完全是因为他们的教义深得人心。
在光明教会中，所有的教会成员，除了光明教皇之外，身上都有一道密咒。这密咒是一种特殊的精神烙印，是光明教皇用来控制信徒的最后杀手锏。这精神烙印和邪咒的性质差不多，光明教皇可以用这精神烙印轻易的让反对自己的异教徒“自爆”身亡。
黑暗教会从光明教会分裂出去，还有一个隐情，就是黑暗教会的第一代教皇，发现了这个精神烙印的存在，他通过恶魔的力量，破除了这个精神烙印。自从黑暗教会分裂出去后，光明教皇又擅自把精神烙印的约束力增强了数倍。
现在，这精神烙印用恶魔...甚至是魔王的力量已经解不开的。魔王要是强制发力，精神烙印会发动光明力量反噬魔王，还有可能“引爆”精神烙印的主人，贝拉刚才要是不服气再强硬注入自己的魔王能量，辛西娅有可能就“自爆”了。
这精神烙印玛莉娅会长和四圣女身上都有，她们不知道而已。贝拉之前也没有对她们强制注入自己的恶魔能量，因此也没发现这个秘密。整个光明教会，也就光明教皇和光明教皇内定的“保护者”，圣剑使知道这个秘密了。
不止是自爆，这精神烙印和恶魔的烙印简直是异曲同工的产物。设置精神烙印的主人，通过这精神烙印，还可以短时间控制对方的一举一动。
这精神烙印的名字叫做“光之信仰”，据传是传说中的光明神亲自赐予第一代光明教皇，神祭司哥尔斯密的。本意是好的，因为在和十二魔王的战争中，不少祭司有可能会被十二魔王的手下抓住。
为了不让祭司们堕落和受苦，这个“自爆”的精神烙印就显得很重要了。但这说法是光明教皇自己说的，可信度不确定，究竟是不是为了对抗十二魔王入侵才弄出来的，贝拉不敢苟同。
贝拉不认为光明神会把这么恶毒的法术传给神祭司哥尔斯密这个少女教皇，传说中的光明神也是个妹子，这么恶毒的法术，百分百是黑暗之神那类神才能想出来的。
好在贝拉知道得及时，不然，搞不好哪一天自己就被光明教皇给“牛头人”了，直接用“光之信仰”把玛莉娅会长或者是四圣女给控制回去，那自己可就哭笑不得了。
“辛西娅，你说的都是真的嘛！没有骗我？”
“贝拉，是真的。我骗你做什么，你现在可以放开我了吧，我不会说出你是恶魔的事的，我们以后就当不认识...”
“休想！辛西娅，我既然亲了你，就会对你负责到底的。再说了，谁跟你说我是恶魔的，我是魔王好不？本魔王看上的女人，还没有放走的，你也别想例外！”
辛西娅让贝拉的霸气给镇住了，如果贝拉是男孩子的话，搞不好她现在就屈服了。因为贝拉也是女孩子，辛西娅才犹豫不决的，女孩子之间如此亲密的身体接触，这和她从小时候开始，就坚持的信仰有很大冲突。
“魔王阁下...能不能让我想....”
“不能，辛西娅，你在迷惑什么。你难道不想要自由嘛？难道你甘愿一辈子受到这个精神烙印的控制！你的眼神深处，渴望着自由，我知道的。”
“可是，我不能背叛光明教皇，我的光之信仰....”
“别骗我了，你连我的骗不了，难道能骗得了你自己的心嘛？而且，你是因为那个精神烙印才会信仰光明神的，如果没有那个精神烙印，你还能保证自己的信仰是光明神嘛！”
辛西娅的信仰让贝拉彻底打乱了，不得不承认，贝拉这魔王也有做“神棍”的天。在她的这一轮忽悠之下，光明教会最坚定的信徒，圣剑使辛西娅的信仰都动摇了。
辛西娅已经怀疑自己的信仰了，她心里有点认同贝拉的说法，她自己搞不好真的是因为那个精神烙印的关系，才如此信仰光明神的。那自己万一堕落的话，是不是理所当然的事？
“圣剑使大人，您怎么了，时间快到了，我们这进来接您！”
在门开干等半天的幻影们终于觉察到情况不对了，它们很轻易的打开了锁着的大门，往室内走去。贝拉抱着辛西娅走出虚假的水池，四处打量了一下。因为辛西娅的信仰动摇，这个由她信仰支撑起来的幻境出现了崩坏现象。
房间的一墙面上，就出现了一道明显的黑色裂痕。看到有缝隙，贝拉赶紧带着辛西娅跑路，他现在拿不出武器，破坏不了这个幻境，先走为妙了。
“贝拉，你...这幻境里的教皇幻影掌握着我身上的光之信仰的发动密咒，你还是放弃开我吧，就是因为这个原因我才会配合它们演戏的。”
“你就别管了，全部交给我了，这个问题我会有办法解决的。”
出了墙上的裂缝，外面是圣城哥尔斯密的广场，贝拉按照记忆，往大门的方向跑去，还是先离开这个幻境为上策。
“站住，可恶，祭品跑了，快追！”
“你们真以为能逃出这里吗！别做梦了。”
发现贝拉和辛西娅小时额，那些幻影也露出了自己的真面目，它们撕开了自己人类相貌的伪装。
不过，这幻境没能再维系多久，就因为辛西娅的信仰崩溃，加上外面有其他外人的外力干涉，被彻底破坏了。
奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院秘密花园区域。
贝拉的视线在一阵黑暗之后回到了现实世界，这次，她死死的抱住了辛西娅，在幻境破碎之时，贝拉感到有无数看不见的手，在疯狂的拉扯她的双手，拉扯的力气很大，那根本就不是人类的手能办到的。
那些手十分的冰冷，手的主人们等在硬扯贝拉的双手，似乎要把辛西娅从贝拉怀中夺走。贝拉也不是吃素，她堂堂魔王的力气不是吹的，凭借魔王身体的蛮狠力量，贝拉硬是没松开辛西娅。
“贝拉，你没事吧？”
“咦，这不是克莉丝...还是艾莉尔。不对，她们不是还在宿舍里嘛！”
听到诺蕾雅和伊莱娜的声音后，贝拉睁开眼，眼前的光线只剩下淡淡的月光了，这里是麦克菲尔逊修道院外围的花园地区无误。
要不是自己怀中依旧抱着辛西娅，贝拉真要怀疑自己之前所遇到的一切，全是假的。辛西娅的脸埋在贝拉的怀中，不敢抬头。她现在全身的服装被那些可恶的幻影们全部扒掉了，现在这窘态，哪里敢让诺蕾雅和伊莱娜看到自己的脸呢！
进入幻境的四个人中，就圣剑使辛西娅被“特殊对待了”，身为圣剑使，她身上的服饰，虽然看上去是普通的奥利西维亚学院校服，但里面真的藏着光明教会的各种保护术式。幻影们想把她当作什么邪恶仪式的祭品，不扒光她是不行的。
其他三人，贝拉、诺蕾雅、伊莱娜都是自己破了幻境，这三个人，全部都是替身的。幻境根据她们原主人那残缺不全的记忆碎片所编制出来的假象，根本困不住她们。
贝拉的幻境破坏算是比较温和的，诺蕾雅和伊莱娜那边比她这魔王做的还要暴力、血腥。尤其是诺蕾雅，她是直接把那幻境里面全部的幻影杀个精光，那是真的见一个杀一个，杀到除她之外，再无别人的程度。
“咳咳，这是辛西娅。你们别猜了。不用紧张，她和你们一样，都是我的女朋友。”
贝拉看到诺蕾雅和伊莱娜面色古怪，赶紧用一句女朋友打消了她们的困惑。
贝拉怀中的辛西娅，可是一丝不挂的状态。她抱着这样一个美少女，那暖昧的气氛，想不让外人想歪都不行。不解释清楚的话，诺蕾雅的暗器和伊莱娜的傀儡丝线，可不是闹着玩的。
也许是因为贝拉承认了她们的女友身份，对于辛西娅怎么变成银发美少女的事，诺蕾雅和伊莱娜很聪明的选择了沉默，反正贝拉回去会告诉她的。
在这里真正纠结的人只有圣剑使辛西娅，自己什么时候成了贝拉这魔王的女朋友，贝拉在说女朋友这三个字的时候，语气明显加重了。诺蕾雅和伊莱娜到底怎么了？难道她们就听不出这女朋友的深层含义嘛！
“贝拉，我不是你的...”
“别说话，辛西娅，你再这样我就要惩罚你了。你的嘴唇，很美味哦，我...”
“别，你说是就是了。”
辛西娅害怕贝拉真的当着外人的面强吻自己，只好顺着贝拉的意思，默认了自己也是贝拉“女朋友”的事实。她还不知道，诺蕾雅和伊莱娜，并不是什么外人，都是贝拉这边的自己人。
“真乖，你好像这周要和总会长安吉莉娅她们一起搬到我的宿舍吧，到时候我再和你好好交流一下。你别找借口不来哦，不然，我就告诉安吉莉娅你是…”
“贝拉，你…我知道了。我不会跑的，这下你满意了吧。”
辛西娅这次没再说不同意的话，贝拉摆明是吃定自己了。而且，根据圣剑使历代流传下来的誓言，除了上代光明教皇之外，第一个看见自己真面目的人，就是圣剑使侍奉和守护一生的主人。
辛西娅本来是打算这学期结束后就跟玛莉娅会长表面自己的真实身份，没想到让贝拉这个**捷足先登了，这也许是天意吧，命中注定贝拉是她的主人。
玛莉娅会长早就是贝拉的人了，说这是命运的安排也不为过。辛西娅就算没来这里，最后也注定躲不过贝拉的“魔爪”，现在，只是把时间提前了一点而已 。
贝拉借着淡淡的月光，在她脚下的泥土地上，看到了一大片倒地不起的尸体。尸体穿的都是光明教会的修女服饰，不过，这些修女服的样式，和现在光明教会修女们日常穿的修女服，有很大的区别。
“贝拉，这些修女不是这个时代的人，这种款式的修女服，是很久以前的修女服了。最少也有几千年的历史了。”
对于伊莱娜的解释，贝拉基本认同。光明教会现在的修女服装，要比这里的保守很多了。都是把修女全身盖得严严实实的那种，生怕修女被人看到皮肤后教会会吃亏一样。
这里的修女服就不同了，感觉跟接近传说中的职业，战斗修女们的装束。锁骨部分和大腿是可以看到的，这真是历史的倒退，如此符合贝拉那绅士品味的修女服，最后居然被光明教会给淘汰了，等玛莉娅当上光明教皇，一定要让她重新采用这种修女服。
死去的修女们，双手基本被切掉了，切的痕迹很新。刚才和贝拉争抢辛西娅的无数冰冷之手，应该就是它们的。看样子，是诺蕾雅赶到后帮贝拉她们解围，几轮攻击切断了这些手。
“不用谢我，贝拉，这些修女应该死了几千年了 。尸体居然没化为尘土，而是还留在这修道院里面，一定有什么特殊的原因。而且，那些幻境，应该是这帮修女搞的鬼。我猜答案，就在修道院里面。”
“那我们就去修道院里面看看吧，辛西娅我想你是不会喜欢穿这些死人的衣服。你现在，还是呆在我怀里比较安全哦!”
辛西娅现在只能任由贝拉摆布了，对贝拉的强制决定，她没办法拒绝。贝拉现在说什么就是什么了，谁让她现在“一无所有”呢！
“贝拉，好像还有其他人也进来了。有几十个人，快到我们这边了。我想，你应该不希望辛西娅这个样子给他们看到吧!”
“当然了，真是的，这年头连禁地都有人抢着要。他们怎么不去抢弗农山山顶的公募呢!跑来这里和我抢地盘。”


第一百二十章麦克菲尔逊修道院的偶遇
更新时间2017-01-27 00:09:44.0  字数：4420

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院秘密花园区域。 
　　诺里斯带着一群真理之门社团的成员走了进来，他们一路上并没有遇到幻想的干扰。因为他们是在诺蕾雅和伊莱娜联手破坏幻境的幕后主使后才进来的，时间上刚好避开了。
　　麦克菲尔逊修道院外围徘徊的那些邪灵们，对于诺里斯这些第二批入侵者也毫不客气，它们像之前偷袭辛西娅那样，潜入了诺里斯他们的身后搞偷袭。诺里斯的准备要比贝拉她们充分许多了。
　　他翻开手上的金色圣典，在一片金色的光芒中，那些惨白色的邪灵们纷纷败退了。那金色的光芒，照亮了整个麦克菲尔逊修道院外围，金光所过之处，那些邪灵们都消失不见了。
　　“这货开挂了吧，他手上的书是什么宝贝，居然没被限制使用。”
　　“那圣典的不会是光明教会的镇教之宝吧，他只是真理之门社团的副社长，没理由拿那么贵重的宝具。”
　　贝拉，诺蕾雅和伊莱娜等人躲在麦克菲尔逊修道院外围的花园里暗中观察，辛西娅则躺在贝拉的怀里。辛西娅一脸呆滞的看着诺蕾雅和伊莱娜，这两个和自己不相上下的绝美少女，和传闻中的差太多了。
　　在奥利西维亚学院的校园八卦传说中，诺蕾雅是天生丑女的，伊莱娜因为被诅咒了，据传长得也是奇丑无比。现在看到她们真人之后，辛西娅一时间接受不了，思维陷入持续短路中。
　　“宝贝，别自卑了，我对你们一视同仁。放心，你长得不难看的，和她们差不多的。”
　　“贝拉...你就不能正经一点嘛！谁是你的宝贝了。能不能让我穿件衣服先，求你了。这大半夜的，我这样子有点冷...”
　　“可以是可以，不过，你要知道，穿了就是我的人了哦！我的衣服，只给我的女朋友穿的。”
　　对于贝拉的条件，辛西娅索性闭嘴了。这魔女太霸道了，提一点条件就要自己付出一切，这交易，她不做还不行嘛！贝拉也不急，她赌辛西娅的坚持不了那么久的。
　　“伊莱娜，你和诺蕾雅的斗篷在幻境里坏了，就没有备用的嘛？”
　　“没有，谁知道这里会有幻境，怎么办，我们这样子也不想给他们看到。要不，让他们永远闭嘴？”
　　“伊莱娜...这话不是应该由诺蕾雅这刺客说的嘛，你怎么比她还要暴力呀！”
　　对于伊莱娜的建议，贝拉不敢采纳。来这里的目的之一就是把麦克菲尔逊修道院转成玫瑰社的地盘，要是在这里干掉真理之门社团的成员，这地方被再次封闭不说，在没有打垮金色传说社团和暗之假面社团这两个主要对手之前，贝拉的玫瑰社暂时不想惹真理之门社团。
　　“辛西娅，给你两个选择，要么扮演我的的女...女人，和我演一场戏。要么我就把你交给他们了，那个帅帅的副社长男生一看就是个正人君子，应该不会对你动歪脑筋的。你是光明教会的圣剑使，交给真理之门神团应该没问题的。”
　　“贝拉，你太可恶了，我要选第三个，诺蕾雅公主、伊莱娜公主，这家伙是恶魔呀，你们就没什么想法嘛？快帮帮我呀！”
　　“没有第三个选择哦，来，辛西娅宝贝，告诉我你的真实想法。”
　　贝拉虽然给了辛西娅连个选择，但答案她已经帮辛西娅选好了。贝拉抱着辛西娅的双手一支都是紧紧的死抱着，看着架势，要把辛西娅交给诺里斯这些人的决定，估计贝拉自己都不信。
　　对于辛西娅求助的眼神，诺蕾雅公主和伊莱娜公主相视一眼后，给了她一个暖昧且意味深长的微笑之后，就转过头去不理辛西娅了。辛西娅心里那个气就别提了，诺蕾雅和伊莱娜明显实力不虚劫持她的贝拉，居然见死不救，这得多大的仇呀！
　　“辛西娅宝贝，你就别挣扎了。她们和我是一家的，很快，你也和我是一家了。我知道你要选一的，真是聪明的选择。”
　　“贝拉，你....我是要选...呜..”
　　贝拉伸手捂住了辛西娅的小嘴，她刚才的口型明显是要说选二的。这丫头够倔的，比几个月前的刺客洛拉还要难搞，居然宁愿给诺里斯这帮男生看光，也不愿意留在贝拉身边。
　　可惜，辛西娅的决意让贝拉的狡猾给破坏掉了，贝拉比她还要机智，直接在她没说之前抢先决定了，这下，辛西娅也没辙了，遇到贝拉这个魔女，她注定在劫难逃了。
　　“谁在哪里？这声音，好像是...”
　　辛西娅最后的说话声音太大了，在不远处徘徊的诺里斯一行人似乎听到了。他们往花园的方向赶来。看到诺里斯他们赶来，贝拉也不迟疑，她用眼神示意诺蕾雅和伊莱娜先躲起来，自己则拿出要用的掩饰道具快速忙活起来。
　　真理之门的副社长诺里斯，和他带领的那一批真理之门的社员。在麦克菲尔逊修道院秘密花园里，找到了贝拉，也就是贝尔娜公爵。不过，他们并没有发现总学生会秘书辛西娅和贝拉的其他同伙。
　　贝拉坐在一块石凳上，背对着他们。在贝拉怀中，搂着一个银发美少女。那银发美少女身上包裹着一件厚厚的毛毯，贝拉搂着银发美少女，正在亲吻中。听到脚步声后，贝拉转过身看着诺里斯他们，那银发美少女的则把脸埋在贝拉的胸前不抬头了。
　　“贝尔娜...大公，你这是在干嘛..”
　　“我在干人...错了，看什么看，我和我女朋友约会不行嘛！再看，你们的眼睛不想要了？”
　　“咳咳...请问你怀中的人是....”
　　“克莉丝公主，你们不知道嘛！整个学校仅有的几个银发美少女之一。不用羡慕我，你们回去吧！今晚的是我就不追究了。”
　　诺里斯看着贝拉，一时间语塞了。他是要来抓总学会秘书辛西娅的把柄的，不是来抓贝尔娜公爵和女人幽会的。因为奥利西维亚学院的校规里只是限制了男女之间不能明着谈恋爱，对男男、或者女女之间的过度异常亲密关系，并没有一个明确的定性。
　　因此，对于贝拉在这里和女人亲热，就连奥利西维亚学院风纪委员会的人都没办法抓她，更别说诺里斯这个局外人了。贝拉怀中的银发美少女的脸一直深埋在她胸前，但那裸露在外面的香肩和那精致的锁骨，已经表明她现在是**状态了，因为看不到内衣的挂带。
　　“贝尔娜大公，这真是克莉丝公主嘛？你有没有见过总学生会的秘书辛西娅，我是来找她的。”
　　“没有，快滚，真是的，你们眼睛不会看呀！辛西娅秘书我又不是没见过，她哪里会有这么漂亮的银发，这是我的女人克莉丝公主。”
　　“那跟着你来的还有其他人嘛？比如说....”
　　“这位同学，你是不是傻了，你约会还带着别的人当背景嘛？没有就是没有，再问我就不客气了。”
　　诺里斯强忍着心中的愤怒，对于菲洛米娜贵族学院贵族学生们的荒唐行为。他没什么指责的理由，贝拉是公爵，要处罚她私闯禁地的行为，也只能报告给菲洛米娜贵族学院的学生会会长露西娅来处理，作为外人，他还真没资格处理贝拉大公和克莉丝公主之间的不正当关系。
　　诺里斯带来的人全是男生的，看到他们心目中女神，奥利西维亚学院十大校花排名前三的克莉丝公主，居然是个“百合”妹子。他们的心都碎了一大片，这打击比克莉丝公主被男生拿下还要大。
　　克莉丝公主要是被男生收了，起码证明她还是个正常系的妹子，其他男生还有机会上位。被女生拿下的话，说明克莉丝根本就不喜欢男生，其余男生一点机会都没有了 。
　　贝拉怀抱着辛西娅，她眼神傲慢的看着诺里斯。长相帅气，待人温文尔雅的神祭祀诺里斯，第二次在女生面前吃瘪，这个金发蓝眼的美少女骑士，对勾搭她的帅哥并不买账，至少，诺里斯的面子她一点没给。
　　第一个不给他面子的是总学生会的秘书辛西娅，不过，那时侯诺里斯只看到了辛西娅的真是脸，并没看到辛西娅原本的发色和瞳色。辛西娅那时也没暴露自己的瞳色和发色给诺里斯见到，也不算违背圣剑使的自古流传的契约。
　　因此，贝拉怀中抱着的银发美少女，在没有看清楚她的脸蛋的情况下。所有的人，都潜意识的把她看成了克莉丝公主了，克莉丝公主和贝尔娜大公之间有过度亲密关系的绯闻，奥利西维亚学院许多有身份的学生，是知道一点的。
　　而且，辛西娅和克莉丝刚好都是剑士职业，这次的伪装，连没见过她俩真面目的专业人士都分不出来了。诺里斯通过自己救赎者的秘法，已经探知了贝拉怀中的银发美少女，就是剑士职业常见身材，这让他心里的最后一丝怀疑，也消失了。
　　辛西娅把脸埋在贝拉怀中，她的小嘴，已经让贝拉那一块软布堵上了。她只能趴在贝拉的怀中用抗议的眼神看着贝拉，但一点办法也没有。贝拉考虑到她之前有要选过要选第二个选项的行为，只好出此下策了。
　　“辛西娅宝贝，你如果不想上明天奥利西维亚学院校园八卦周刊头条的话，就安静一点。别动歪脑经，你要是乱叫的话，我会把他们这些目击者全部砍掉的哦！”
　　贝拉俯下身，贴在辛西娅的耳朵边小声的说道，说完后，贝拉还亲密的用舌头舔了辛西娅的耳垂一下。这地方也是辛西娅的敏感点之一，让贝拉这么弄一下，辛西娅差点叫出声音。
　　这女恶魔，怎么那样熟练呢，她不会是整天无所事事，就专门研究如何欺负女孩子的吧！辛西娅刚才真的想大叫了，但她好不容易鼓起的勇气，让贝拉这一舔，全弄没了。
　　“咳咳，贝尔娜大公，你们来这里的...”
　　“我的天，兄弟，你是兼职风纪委员会工作的嘛？太敬业了，麻烦你回去后顺便帮我通知风纪委员会首席娜塔莎，就说我在麦克菲尔逊修道院和克莉丝幽会，叫她过来给我们送衣服。克莉丝公主刚才玩的过头，把她自己那套校服弄坏了。”
　　诺里斯在贝拉的眼神中，只看出了一般大贵族小姐会有的傲慢，并没看出什么邪恶的意味。最后，他还是放下自己心中的疑惑，把贝拉当成一般大贵族家的大小姐来对待了，并没把她的身份和魔王联系在一起。
　　“贝尔娜公爵，刚才无意冒犯了，请恕我们无知。还有，麦克菲尔逊修道院因为i某些原因被封闭，是奥利西维亚学院九大禁地之一。在这里约会，对于你们身份很不相称。”
　　“知道了，我俩等下换个地方就是了。你们先走吧，我等莉莎送衣服进来给克莉丝后就离开。你走的时候记得帮我跟莉莎说一声哦，这么晚了，娜塔莎应该睡了，就别打扰她了。”
　　看着诺里斯等人离开的背影，贝拉暗中松了口气。还好自己的演技高明，把诺里斯这家伙也骗了过去。出于魔王的直觉，贝拉在神祭司诺里斯身上，嗅到了救世主的气息。这气息，她在其他三个男救世主身边都有遇到，有很深的印象。
　　诺里斯的实力，应该比斯考特那三个男救世主要强。前几天在弗农山山顶的斯克利普斯公墓。最后时刻解救斯考特那三个男救世主脱困的，应该就是诺里斯，他手上那金色圣典发出的光芒，和几天前晚上贝拉看到的光芒，是一个样的。
　　“贝拉，这花园里的邪灵，被诺里斯手上那圣典的光芒给清理掉了。我已经找到通往麦克菲尔逊修道院的路了。”
　　“嗯，我们去看看吧。辛西娅，你别看我了，你还是这个样子最美。你别担心，克莉丝也是我的人，你冒充她的事，她不会介意和追究的。”
　　辛西娅用眼神示意贝拉把她的小嘴松开，但贝拉出于恶趣味，没把堵着辛西娅小嘴的布去掉，这个信仰坚定的圣剑使。现在就给她说话的权力有点不妥，诺里斯他们还没走远，万一她大声求救，自己之前的表演就要穿帮了。
　　在诺蕾雅这专业刺客的引路下，贝拉等人很快就穿过了花园，来到了麦克菲尔逊修道院附近。至于诺里斯他们，好像又半路折返回来了。他们是从另一个方向往麦克菲尔逊修道院前进的，这次应该不是冲着辛西娅而来了。
　　一路上，贝拉看到上千具古代修女们的尸体，全部横躺在麦克菲尔逊修道院外边的花园里。那些尸体经过了数千年没有一点腐烂，看上去和刚睡过去的活人一样。而且，这些修女的样子都不差，应该是特意选好的。
　　诺里斯刚才用金色圣典的光芒，无意中帮贝拉清了整个麦克菲尔逊修道院外围的“野怪”，这也节省了贝拉不少的功夫。路上如果和这些修女尸体纠缠的话，估计天亮都到不了麦克菲尔逊修道院门口。


第一百二十一章麦克菲尔逊修道院埋藏万年的秘密
更新时间2017-01-27 00:06:49.0  字数：4865

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院大门。 
　　贝拉，诺蕾雅，伊莱娜和辛西娅经过幻境的考验后，终于来到了这座神秘的修道院门口。麦克菲尔逊修道院，具体建造时间不明，具推测应该是万年前十二魔王入侵人族大陆，在战争后期才建造出来的修道院。
　　修道院的主人，是光明教会第三代教皇麦克菲尔逊，麦克菲尔逊是第一代教皇哥尔斯密的弟弟，在教皇姐姐回归光明神怀抱之后，麦克菲尔逊成为了光明教会的红衣大主教，这座修道院，是他建造的。
　　这些文字记载，贝拉她们在麦克菲尔逊修道院外面的纪念石碑上面看到了，文字的书写体是很古老的教会文字。贝拉她们都认不出来，就圣剑使辛西娅能认出来。
　　“没想到是第三代教皇麦克菲尔逊的修道院，这里面肯定有光明教会秘藏的宝藏，这下我们发达了。”
　　“贝拉...你们...你们难道就不敬畏神嘛！这里可是光明教会的圣地，你们不能这样...”
　　“辛西娅，你是不是想再被堵嘴呀！”
　　“别...我不说了，贝拉，你们别进去行嘛！我什么都可以给你。”
　　辛西娅后悔来这麦克菲尔逊修道院了，这里被设为禁地的真正理由，估计只有光明教会的当代教皇知道。贝拉她们是外人，这光明教会的秘密，是不能让她们知道的。
　　“辛西娅，现在，你整个人都是我的了，还有什么给不给的问题呢！我要让你彻底死心塌地的追随我，这教会禁地，我进定了。诺蕾雅，麻烦你了。”
　　“贝拉，你...你能不能稍微注意一下形象呢！真是的。”
　　诺蕾雅嘴里不满的嘀咕了一句，她好像对辛西娅能得到贝拉的“特别待遇”而有点吃醋，辛西娅全程让贝拉抱在怀中，让她心里有点羡慕。
　　麦克菲尔逊修道院的大门上面满是各种古老咒文，一看就是万年前光明教会的密咒封印起来的，门上没有锁头，诺蕾雅摸索了一会儿，发现没锁可以撬。于是，她用了刺客最原始的办法，直接武力破门。
　　只见诺蕾雅从她的空间储物戒指中拿出一套黑色的破门工具，对着麦克菲尔逊修道院大门一阵比划。黑色的铁锤砸在麦克菲尔逊大门之上，擦起许多火花，但是，大门纹丝不动。
　　“等下，诺蕾雅，这大门上的光明结界很强，你这样是破不了门的，让我来吧。”
　　伊莱娜上前代替诺蕾雅的位置，她纤细的十指操纵着十道细细的傀儡丝线，这些丝线准确的插入大门的缝隙之中，紧接着，黑色的能量顺着伊莱娜的手指，通过丝线注入大门之中。
　　“这邪恶的能量...伊莱娜公主，你难道也是....”
　　“辛西娅，别大惊小怪了，你也是我们这边的人，有什么好奇怪。我先说清楚哦，这些秘密我们是会不让外人知道的。”
　　“辛西娅小姐，你应该不会想把我们的秘密说出去吧。贝拉，我有办法可以让她永远....”
　　“不用这样，辛西娅她是个聪明人。我想，她也不想变成毫无意识的傀儡吧！你说是嘛，宝贝！”
　　辛西娅陷入了沉思，贝拉的话已经和她表明一切了，诺蕾雅公主和伊莱娜公主应该也是“黑的”。自己这次上“贼船”了，不加入贝拉她们一伙的话，贝拉和伊莱娜会用很邪恶的办法让自己彻底沉沦的。
　　麦克菲尔逊修道院的大门终究没能抵挡住伊莱娜的傀儡丝侵蚀，整个大门迅速的变黑了，紧接着，大门打开了。和修道院外围的黑暗不同，修道院里面是有烛光的。
　　随着修道院大门的打开，无数箭矢从门里面射出来了。贝拉反应很快，把怀中的辛西娅交给伊莱娜代为照顾后，她开启圣骑士的神圣守护就冲了进去。这种时候，需要骑士打头阵的。
　　“那边有声音，快去那边看看，可能有其他人入侵了禁地麦克菲尔逊修道院。”
　　在麦克菲尔逊修道院另一边的诺里斯等人听到了大门的向东，正要往那边赶去的时候。被一个身影拦住了，那透明的身影，看上去很模糊，但，那身光明教皇的服装，是看得出的。
　　“你是教皇...教皇大人，不对，教皇大人没你那么年青的。你这游魂好大的胆子，居然然敢冒充当代教皇大人！”
　　诺里斯看着那身穿光明教皇服饰的游魂，愣住了，这难道是以前的光明教皇死后留下的圣灵嘛，看上去，这游魂的年纪就是个年轻人，和现在老态龙钟的光明教皇差别很大。
　　诺里斯身后那群真理之门的社员们，早就跪在地上行教会朝圣礼仪了，诺里斯不是这个位面原本的人类，他是穿越来的救赎者，认不出这个灵魂。但他身后的那群真理之门的社员，自然认出了这就是古代光明教皇的灵魂。
　　“年轻人，你不是...我教会的人嘛？这里不是你们该来的地方，走吧！我是第三代光明教皇麦克菲尔逊的...你们就当我是圣灵吧。”
　　麦克菲尔逊现在的状态是灵魂状态的，他早就死了，不过，是肉体死了。万年前十二魔王入侵的时候，神界先于人族灭亡，诸神大部分挂了。从那时候起，轮回之门就一直处于半瘫痪状态。
　　第三代光明教皇麦克菲尔逊因为轮回之门已经半瘫痪的原因，他的灵魂一直徘徊在世间。光明教会从第六代教皇林德伯格开始，才明确了教皇死后统一葬于圣城哥尔斯密中心的圣灵地宫的制度。
　　也就是说，从第六代光明教皇林德伯格开始，历代光明教皇们的灵魂，才得到了一个相对宁静的安息之地，前几代光明教皇的灵魂并没有得到安息，一直在这世间徘徊着。
　　尤其是第一代光明教皇，关于神祭司哥尔斯密的记载，在光明教会的历史文献里，只有寥寥几笔。关于光明教皇的生平事迹，也是从第六代光明教皇林德伯格开始，才有详细记载的。前五代光明教皇，是怎么死的，几乎没有记载过。
　　诺里斯叹了口气，转身带着真理之门的人离开了，光明教皇的灵魂，他们没办法对其动粗。这里发生的事，他们也不会说出去的。第三代的光明教皇的灵魂还留在世界的消息，对外面世界来说，是一枚重磅炸弹无疑。
　　诺里斯走得匆忙，忘记了去留意贝拉等人到底走没走。等他出了麦克菲尔逊修道院大门的时候，也没看到之前在这里等人的莉莎，在确定四周无人的情况下，诺里斯顺手把麦克菲尔逊修道院的铁门锁上了。
　　莉莎并没有离开，她和洛丽塔躲在一边，继续暗中观察麦克菲尔逊修道院四周的一举一动。贝拉没发出求援信号之前，莉莎打算继续待命。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院院子内。
　　“这修道院的机关真是够损的，怎么全是针对自己人的，还好我不是真的圣骑士，不然，这一下就完了。”
　　贝拉一边抱怨，一边把插在她身上的箭矢拔掉。这些机关发出的箭矢，设计上明显是针对圣骑士和龙骑士的。箭头是用破魔材料做的，而且，是专门破圣骑士招牌技能“神圣守护”。
　　箭矢上还涂有剧毒，贝拉刚才开“神圣守护”顶上来的时候，直接中了十几只箭矢。好在魔王的身体是黑暗属性的，和这些箭矢自带的黑暗之毒同属性，贝拉因此没中毒。在拔出箭矢，贝拉身上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合了。
　　“贝拉，这些石壁上的文字，是记录光明教会历史的重要文献。我能看懂一些，要不要我接着翻译给你听。”
　　“伊莱娜，我们不是来考古的吧，这些光明教会的秘史，辛西娅，你不敢兴趣嘛？”
　　在麦克菲尔逊修道院里面的石壁上，刻满了密密麻麻的教会文字。这些文字，记述了光明教会第一代教皇哥尔斯密的生平经历。
　　“贝拉，你就没有正常一点的衣服嘛，这衣服...太，能不能换一件。”
　　贝拉已经放了辛西娅，并强制给她穿上了自己设计的“魔域剑士”套装，这套衣服，本来是给克莉丝设计的，刚好没时间给她试穿。辛西娅和克莉丝一样是银发美少女，身材又相似，贝拉索性就拿辛西娅试新衣服了。
　　“怎么了，辛西娅，这可是我为你们剑士精心设计的服装，用的每样材料都很珍贵。只有我看上的女孩子，才有资格穿上，你应该感到高兴才对呀！”
　　辛西娅现在穿的这套银灰色的剑士装束，设计风格异常大胆，用贝拉的话来说，就是很卖肉的服饰。大腿和锁骨、肩膀都能看到。最重要的装饰，就是辛西娅脖子上那串黑色倒十字项链。
　　这黑色倒十字项链，是贝拉刻意给辛西娅带着的“约束装置”。只要贝拉发出命令。这十字架就可以让佩戴者瞬间被眩晕过去。辛西娅自己是摘不下来，对于贝拉这无赖手段，辛西娅没办法抗拒，只能走一步是一步了。
　　“贝拉，我什么都听你的了，能不能不要再打扰先代教皇的安息处了。”
　　“那是另一码事，这个麦克菲尔逊教皇也不像是个好人哦，设下这些专门针对自己人的机关。”
　　贝拉继续打头阵探索，诺蕾雅紧随其后，辛西娅和伊莱娜在队伍后方。伊莱娜顺便监视圣剑使辛西娅的一举一动，虽然辛西娅已经让贝拉套上了“枷锁”，但还是小心一点比较好。
　　麦克菲尔逊修道院里面的点着传说中的长明灯，每隔一段距离，贝拉一行人都能在柱子上看到那些所谓的长明灯，也不知道这些长明灯的燃料是什么，能够点燃上几千甚至上万年。
　　“这是夜明珠，不是长明灯，长明灯不可能点燃万年的。贝拉，现在夜明珠的市场价格可是很高的哦，要不我们挖几颗夜明珠出去卖了？”
　　诺蕾雅往其中一个长明灯甩出一轮钩爪，在击碎灯的外壳后，贝拉等人看到了一颗像鸡蛋一样大的夜明珠。这些“所谓”的长明灯，居然都是用夜明珠假扮的。
　　在外面的市场里，夜明珠的出货量很低，因为这异世界的人族在航海这一块不发达，以前的夜明珠，主要靠和海族贸易获得的。每一颗夜明珠，都能换好多金币。贝拉看着麦克菲尔逊修道院院里的无数“长明灯”只能在心中感叹这个第三代光明教皇的财富惊人了。
　　麦克菲尔逊修道院的布局和外面世界的一般修道院类似，在朝圣大厅那里，摆着光明神的雕像。几千年的岁月过去，修道院里的座椅一尘不染，看上去就和新的一样，这给整座修道院蒙上了一层神秘而诡异的面纱。
　　随着伊莱娜翻译工作的深入，贝拉等人开始觉得修道院石壁上记录的内容有点意外。原来，麦克菲尔逊修道院里面的石壁上记载的内容，除了对第一代教皇哥尔斯密的爱慕和崇拜，还有许多是对第二代教皇艾尔索普的谩骂和诅咒。
　　对于第三代教皇在这里公开刻字骂第二代教皇的事情，换谁做光明教会的教皇，都会把这里设为禁地的，这已经不是黑历史那么简单了。
　　想必当代光明教皇对此也比较难做人，这些内容，他销毁就是对第三代光明教皇麦克菲尔逊的不尊重，留着的话，又是对第二代教皇艾尔索普的不敬。
　　辛西娅也看懂了上面的文字，她脸色异常复杂，有几次想转头不看了。贝拉在石板这里全程一直搂着她的细腰，逼着辛西娅看下去。
　　贝拉打算让辛西娅的信仰彻底崩溃，这样，自己才有机会成为她的新信仰，这些光明教会的黑历史，是必须的材料。
　　不过，上面的内容，连贝拉都有点看不下去了。根据上面的记载，第一代教皇哥尔斯密，是一个绝美的天才美少女，很小年纪就掌握了光明系和神圣系魔法的巅峰。
　　第二代教皇艾尔索普，是第一代教皇哥尔斯密的老师。天赋不如哥尔斯密这个天才徒弟，因此，在抗击十二魔王的战争中，功劳没哥尔斯密大，才没当上第一代光明教皇的。
　　第三代教皇麦克菲尔逊，是第一代教皇哥尔斯密的弟弟，两人的父母死于十二魔王入侵战争中，根据艾尔索普的记载，应该是某个让十二魔王灭掉的人族帝国皇室的后裔。
　　当时的麦克菲尔逊才几岁而已，他姐姐哥尔斯密大他十年左右。在出任光明教皇不到一年就失踪了，之后艾尔索普继承了光明教皇的位置。麦克菲尔逊对这件事一直耿耿于怀，知道他十岁那年，终于发现了第二代光明教皇艾尔索普的秘密...
　　辛西娅的脸色很难看，她哪里会想到，自己一直信仰的光明教会，头几代教皇的关系，简直是一部真的“黑历史”。第一代教皇哥尔斯密没什么问题，关键是第二代教皇艾尔索普和第三代教皇麦克菲尔逊真是黑得要死！
　　二代教皇艾尔索普原来是个打着传授光明魔法的名义，专门对漂亮的女徒弟下手的“假老师”，这是第三代教皇麦克菲尔逊撞到的。第一代教皇下落不明，艾尔索普脱不了关系。
　　当然，第三代教皇麦克菲尔逊也不是什么好人，这家伙就是个病态的姐控，从小就对第一代教皇哥尔斯密怀有黑色欲望。他很小的时候就瞒着哥尔斯密跟某个十二魔王成员达成了交易，得不到姐姐，他就把恨转移到第二代教皇艾尔索普身上了。
　　结果，在这座修道院里，第三代教皇麦克菲尔逊偷袭并重伤了第二代教皇艾尔索普，之后两人分庭抗衡了一年多，艾尔索普重伤不治，终于死了。不过，艾尔索普至死都没说出哥尔斯密的下落。
　　因此，这里的石壁上骂第二代教皇艾尔索普的话，全是第三代教皇麦克菲尔逊亲自刻上去的。这种暗杀教皇的事，是绝不能公开出去的。
　　“什么人？”
　　一直负责警戒任务的诺蕾雅，最先发现了修道院里多出来的影子。贝拉等人顺着她的目光看去。在麦克菲尔逊修道院的朝圣大厅中心，见到了一个模糊的人影，这家伙穿服饰，一看就是光明教皇的专属服装。


第一百二十二章教皇麦克菲尔逊的败北
更新时间2017-01-26 20:42:51.0  字数：4956

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院朝圣大厅。 
　　贝拉，诺蕾雅，伊莱娜和辛西娅在这里遇到了光明教会第三代教皇麦克菲尔逊的圣魂。这个圣魂的容貌比一般的邪灵要清晰，看上去和活人区别不大，就是缺少那点真实存在感。
　　“圣剑使，见了教皇你不知道该怎么做吗？”
　　“我...教皇.....”
　　“你谁啊！她是我的人，是我家的圣剑使。你哪来的滚哪去！”
　　贝拉搂着辛西娅的手忽然猛的发力，把辛西娅拉进了自己身边。辛西娅本来想下跪行礼的，让贝拉这么一拉，她那行礼过程直接被强行打断了。
　　“贝拉...不要对先代教皇....”
　　“辛西娅，你现在的身份是我这边的。这事你别管，等下你也不用出手。”
　　辛西娅想到麦克菲尔逊这个第三代教皇，可是暗杀第二代教皇艾尔索普的凶手，她一时间陷入了困惑中。暗杀教皇可是等同于叛教行为，问题是光明教会的教规中没有条例是约束教皇行为的，对于麦克菲尔逊教皇是不是叛教，根本无法定义。
　　“我是第三教皇麦克菲尔逊，女骑士，你身上有邪恶的气息。这里是圣地，岂容你们这些邪魔放肆！”
　　麦克菲尔逊右手手掌出现一把白玉制成的魔法杖，他举起权杖，整个修道院瞬间被光充满了，那光亮把这里照得宛如白天一般。和光亮同时出现的，还有一阵很强的光明系能量。
　　辛西娅直接被光系能量压得半跪在地上，她郁闷的看着贝拉等人，心中一阵纠结。麦克菲尔逊教皇这家伙，怎么专门打友军的，快助手呀！她还不是贝拉这边的人，还是光明教会的圣剑使。
　　贝拉，诺蕾雅和伊莱娜并没有被这光系能量压垮，她们只是感觉有点不舒服而已。这光系魔法大招“光之礼赞”，对一般恶魔和不死系列生物有奇效，对魔王以上的存在，并无实质伤害可言。
　　“原来如此，怪不得这里用不了救世主的装备！这里的圣器禁止领悟是你布下的吧！可惜，我才不是什么圣骑士！”
　　贝拉通过深渊魔物王契约，召唤了帝王蝎格雷沙姆的尾刃。随着一个黑色空间的打开，一把惨绿色的怪剑装备到贝拉的右手上。那剑刃是锯齿形的，整把剑刃自带一圈惨绿色的剧毒雾气。
　　“你...你们，看来，我小看你们了，但是，这是我的地盘。你们如果把这圣剑使留下来给我做伴，我可以放你们离开！”
　　看到贝拉几个不好惹，麦克菲尔逊的语气有所松动。他之前想把这几个女孩子全留下的。在看到贝拉的剧毒利剑后，他转而和贝拉她们谈起了条件。
　　“滚，你都死了几千年了，身体早都腐朽掉了。留下她你能做什么，你要是把这修道院拱手送出来，我还可以找人帮你选个好的墓地安葬哦！”
　　“看来，我们达不成共识了，苏醒吧，我的仆人们!”
　　麦克菲尔逊的白玉权杖光芒再度闪耀，从修道院石壁上的暗门中用处许多圣骑士的尸体，这帮圣骑士，穿着厚重的金色圣骑士盔甲，一看就是纯金打造的盔甲。不得不承认，以前的光明教会，经济实力不比现在差多少。
　　现在的光明教会，发给教会圣骑士团的盔甲，仅仅是秘银材料而已，几千年前的光明教会，发的圣骑士盔甲是黄金的，这差距不是一般的大！
　　“打团战呀，我也有哦，现身吧，我可爱的玩偶们。”
　　伊莱娜不甘示弱，她双手在胸前快速的比划了一下，紧接着，许多做工精致的傀儡人偶从她身后开启的几个空间之门中爬出来了。这些傀儡是全身使用各种稀有金属制成的，看上去，就像是一大堆金属人。
　　“伊莱娜，你的傀儡成本太高了，万一打坏了...”
　　“打坏了你在帮我收集材料就好了，恶魔大人。”
　　“我...我是魔王，好吧，你制作傀儡的工本费，算我的。”
　　随着麦克菲尔逊的手中白玉神杖的指挥，那些圣骑士包围了贝拉等人。双放的部下，率先展开了激战。伊莱娜的傀儡军团和麦克菲尔逊教皇的僵尸圣骑士团战在一起。
　　短暂的接触后，伊莱娜的傀儡军团被打得七零八落，大部分傀儡被这些黄金圣骑士给看碎了。这些圣骑士生前是精英来着，比一般的圣骑士要强很多。装备精良，战术配合的也很好，没有思维的傀儡们明显打不赢它们。
　　“你们认输吧！这些圣骑士可是精英圣骑士...你们是打不过的，趁早...”
　　麦克菲尔逊的诳语还没说完，一个黄金圣骑士被撞飞到石壁上，整个人镶嵌进石壁里动弹不得了。贝拉手上那把剧毒之剑，早已变形成一副幽绿色的拳套装备在贝拉的双手上。
　　就在刚才，贝拉一记重拳，直接把挡在她面前的黄金圣骑士给轰飞了。黄金圣骑士的盔甲是抗刀剑砍杀的，贝拉怕刀剑砍不下，直接凭借蛮力把它击飞了。
　　看到同伴被击飞，其他黄金圣骑士开着“神圣守护”冲了过来。还没冲到贝拉这边，地上无数的傀儡丝升起，把冲在最前面的几个黄金圣骑士给绊倒了。后面的黄金圣骑士们反应不够快，直接连锁倒地一大片。
　　这堕落圣骑士什么来历，一拳就把黄剑圣骑士给轰飞了。当年十二魔王入侵的时候，很多魔物都对这些黄剑圣骑士无可奈何。这金发美少女骑士，到底堕落到什么程度了?
　　黄金圣骑士们正要再度发起攻击，无数黑色的魔法枷锁在它们脚下出现，把他们直接所在原地动弹不得。在它们停滞的瞬间，几道剑影闪过，这些号称万年前最强的人族肉盾，被这剑气直接切断了手臂。
　　“这....这剑术造诣，已经超越了当代圣剑使，你到底是谁...”
　　麦克菲尔逊抬头看向修道院的窗台，借着微弱的月光，他看到两个银发的绝美少女站在那里，一个银发紫瞳，一身剑士装扮，另一个银发粉瞳，一身魔法师装扮。刚才那黑色的枷锁魔法，就是这银发美少女魔法师弄出来的。
　　“别看了，她们都是我的人，是我喊她们来一起接收这修道院的。”
　　克莉丝和艾莉尔，对于贝拉的说法，不置可否。她们也不反对，就当是默认了贝拉的说辞。贝拉刚才看到风向不对，赶紧让待命的洛丽塔和莉莎，去把这两个大神舍友喊来当外援。
　　“哼，我的女仆们...出来让她们再度进入幻境吧！你们等着。”
　　麦克菲尔逊挥舞着白玉权杖，试图召唤修道院花园那里的修女们起来再度为他而战，然而，这些修女们影子都没见，他的召唤术失败了。　
　　“怎么回事，我的修女们呢？你...你是什么时候！我的权杖..快还给我。”
　　诺蕾雅不知什么时候潜行到麦克菲尔逊身后，她一个闪现后，用盗贼职业特有的绝技，直接把麦克菲尔逊手上的白玉魔法杖夺走了。
　　等麦克菲尔逊回过神来时候，诺蕾雅已经溜回贝拉这边，把那白玉权证交给了贝拉。贝拉微笑着接过白玉魔法杖，拿走后她顺手轻轻的拍了拍诺蕾雅的头，算是鼓励。
　　贝拉的举动，换来了诺蕾雅一阵鄙视的眼神。她递给贝拉权杖的时候，凑巧是半跪着的，贝拉趁机给她一个“摸头杀”。不过，诺蕾雅也仅仅是眼神鄙视而已，她身体还是“很诚实”的。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院外围花园处。
　　整个麦克菲尔逊修道院已经被一道诡异的结界给罩住了，现在，外人是看不到这里面发生的一切。诺里斯等人离开之际，把这一带附近的学生们给疏散了，今晚，这里除了贝拉的人以外，这里不会出现其他人员了。
　　那结界当然不是诺里斯布置下的，贝拉不止喊来克莉丝和艾莉尔帮忙。她最信任的“萝莉侍女”们，全数到场。安琪、米娅、诺莎和贝蒂娅，加上在外围待命的洛丽塔和贝拉的妹妹莉莎，还有贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝也在。
　　这些萝莉大军们控制了麦克菲尔逊修道院外围的全部区域，贝拉等“大姐姐”们，则负责麦克菲尔逊修道院里面的“BOSS战”，这是一套比较合理的刷副本攻略。
　　结界是诺莎布置下来的，这是她的特长。在这个修道院的花园里，已经布满了安琪控制的亡灵们，之前那些原本的邪灵，如果不接受安琪的命令，就被她用能力强制遣散到外面不让进来。
　　麦克菲尔逊修道院花园里的僵尸修女们，是第三代教皇麦克菲尔逊生前用秘法弄出的“活僵尸”，她们擅长幻术。但是，幻境对崩坏邪龙皇洛丽塔是没用的，洛丽塔一个崩坏过去，就破了她们的幻境。
　　如今，在麦克菲尔逊修道院花园里，上千名僵尸修女们双手捂胸的跪在地上。她们身上的修女衣服，让洛丽塔一招崩毁能量波动全部撕碎了。每个修女身后，都有两个安琪控制的幽灵士兵在盯着，要是她们不老实，就把她们的身体给毁了。
　　好在指挥亡灵们的是安琪、米娅等萝莉少女。万一换成男人，等下估计就是**裸的本子剧情了。不过，诺莎和贝蒂娅眼神中的异常兴奋，已经让修女们本能的感到不安了。
　　“人类比我想象中的要有趣啊，这种续命...不对，这种清除永驻的邪术，他们都能想出。”
　　感染之源贝蒂娅伸手托起一个修女的下巴，边打量边发出感慨的声音。那个漂亮的修女一脸惊恐的看着这个翠绿色秀发的萝莉，她们这些修女僵尸，也就会点幻术魔法而已，魔法被破坏了，和一般的修女没什么两样的。
　　“贝蒂娅大人，这些人不是死了嘛！怎么肉体会这么完好无缺，就像...就像活的一样。”
　　迪娅丝毕恭毕敬的请教贝蒂娅，虽然她是魔界公主，也是魔王贝拉的专属使魔。但这里在座的各位，全是黑暗势力大佬，她的实力，最差的无误，放低姿态是必须的。
　　“你去问米娅吧，她比较清这些邪术。洛丽塔，贝拉大人有没有交代怎么处理这些僵尸修女，要不，我全部收回去当作毒药实验活体吧！贝拉姐姐一直禁止我那活人实验，这些算半个活人...”
　　“贝蒂娅，你那是浪费呀！直接做实验一次就坏了。还不给我收回去调教...不好意思，说错了，是教育一下。我那里有好多新的道具，一定会让她们快乐得上天的，洛丽塔，你说好不好呀？”
　　贝蒂娅和诺莎的话，让那些僵尸修女们吓得全身剧烈颤抖。这个一身生命气息浓郁，宛如生命女神在世的萝莉，心绝对是黑的，被她拿去实验的话，可就惨了。
　　诺莎这个红发萝莉的话更恐怖，她那微红色的美瞳里，满是欲望的味道，一听就是要把她们拿去做各种很工口的事情。
　　“女骑士大人，请救救我们吧，第三代教皇麦克菲尔逊的秘密，我们基本知道，求你了，我们会全部说出来的。”
　　修女们看来看去，只有莉莎比较靠谱。这小姐姐看上去是一身骑士的装饰，骑士应该比较靠谱，至少，不会很坏的。后来，她们还是后悔了，居然忽略了骑士中也有贝拉这类恶趣味十足的绅士骑士。
　　“这个...洛丽塔，你怎么看？”
　　莉莎犹豫了一下，还是决定寻问下洛丽塔，在场的女孩子，最强的目测是洛丽塔无疑。她要是决定的话，诺莎和贝蒂娅就算有不满，也不会跟洛丽塔闹情绪。至于安琪、米娅还有迪娅丝，她们都是随主流的。
　　“她们的身体看上去还没被玷污过，应该是邪术的要求吧！你们要是愿意侍奉魔神...愿意侍奉魔王为主的话，可以留下来。不然，我看还不如给诺莎大人和贝蒂娅大人当物品用掉比较好！”
　　洛丽塔的话没有商量的余地，她对外族就是这态度，不能用的，就彻底抛弃。要不是和贝拉有点心灵想通，知道圣魔神贝拉现在有点“特殊爱好”，刚在的崩坏一击，早就把这些修女化为粉末了，不会只粉碎她们衣服那么简单的。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院生活区，奥利西维亚学院九大午夜校园禁地之一的麦克菲尔逊修道院朝圣大厅。
　　贝拉双手发力，折断了教皇麦克菲尔逊的白玉神杖，这玩意虽然是神器，但贝拉不喜欢。因为这神器依旧被男人用了几千年，还是让它报废比较合适。
　　朝圣大厅，散落着一地的黄金圣骑士的尸体，这些吊打伊莱娜傀儡军团的黄金圣骑士们，败在了克莉丝等黑色救世主的手上。很多黄金圣骑士的尸体，被克莉丝的剑气切成多段。
　　克莉丝切割万以后，诺蕾雅用暗器飞镖把残肢钉死在地板上，诺蕾雅在加上一些傀儡丝线，艾莉尔最后给那些残肢设置黑暗枷锁魔法，把黄金圣骑士们灵魂锁在了尸体上面。
　　这下子，黄剑圣骑士们彻底安息了，复活是不可能了。不是它们不强，奈何遇到了以贝拉为首的“五个人型外挂”，能坚持这么久已经算难得了。
　　“尊敬的麦克菲尔逊，作为第三代教皇，能发表下你现在的感想嘛？”
　　“你...你有什么条件说吧！我的灵魂是死不了，你实力到巅峰状态的话，不下于万年前十二魔王，我灵魂死不了的原因，你应该知道的。”
　　麦克菲尔逊教皇看着一地的尸体，反而冷静下来。他万年前就和十二魔王的成员交易过。贝拉实力中后期绝对逼近十二魔王，和她谈交易，算是明智之选了。
　　“额，原教皇大人，你这家伙...意外的让我讨厌呀，你有什么让我放过你的理由嘛！就算我杀不了你，我一样有办法把你封印在起来的。”
　　“我可以把精神烙印的控制方法交给你，解开的方法我没有，这精神烙印是第二代教皇艾尔索普那老混蛋设计的。怎么样，知道了这烙印的办法，你也可以像当代教皇一样，控制你身后的圣剑使丫头。”
　　“那丫头之前不敢反抗幻境里的幻影们，全是因为我知道精神烙印的控制方法。她只能听我的安排，本来想用她的身体来...算了，既然她是你的人，这交易条件你应该满意吧！”
　　“这条件不错，不过，我不是很满意。你先说说你希望我帮你什么吧！”
　　“毁掉艾尔索普那老混蛋的安息处，这家伙，就躲在这里。我死后才发现他的灵魂依旧在世。”


第一百二十三章奥利西维亚学院的春日祭（除夕加长章）
更新时间2017-01-27 12:18:23.0  字数：6130

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼，大楼的顶端空中花园里。 
　　今天是第二周周五，刚好赶上一年一度的胜利纪念日，整个奥利西维亚学院特意提前放假一天，加上周末一共三天。
　　相传，万年前这片大陆的人族，在这一天迎来了和十二魔王战争的最后胜利。如今，万年的时间过去了，当年的真相，也许早就埋没在历史的长河中被人遗忘了。
　　贝拉对万年前人族取得最终胜利的说法一直保持着怀疑态度，那是光明教会的说法。但见过光明教会三代教皇麦克菲尔逊的为人后，贝拉对光明教会是不是和十二魔王勾结都有怀疑了。
　　十二魔王的成员她见过几个，说胜利有点太勉强了，毕竟魔王没除去。而且，这是人族纪念战胜魔王的节日，贝拉作为魔王阵营的一份子，过这个节日本身就有点不是滋味了。
　　好在，各帝国的统治者们也知道这纪念日太没噱头了。再伟大的功绩，过了上万年，感兴趣的人没几个了。经过各帝国皇室和教廷高层的协商，他们在三千年前，给胜利纪念日赋予了新的含义。
　　如今，这个胜利纪念日也被称为春之祭日。除了纪念当年战胜十二魔王的胜利以外，还多了纪念春天到来的意义。这个异世界虽然有四季，但到来的月份和地球那里差别不小。
　　就比如这个春之祭日，按照贝拉在地球的时间来对比，起码是春天过一半了才开始的。这个春天来得有些晚呀，天气不错就是了。
　　按照以往的习俗，今天是学生们踏青的时候。不少男孩子都会趁着这个适合约会的季节，约自己心仪的女孩子去郊外游玩，女孩子基本不会拒绝的。
　　可惜，今年的春之祭日对奥利西维亚学院的大多数男生来说，注定是一个无法带来笑容的节日。贝拉这“撩妹魔王”，提前把学院里和她有关系的女生全部约到这宿舍楼楼顶的空中花园开派对了，派对是打着玫瑰社的社团名义开的，基本不邀请外人。
　　奥利西维亚学院十大校花一个没少，全让贝拉弄到这里了。在学生会长中，艾维、布兰妮、玛莉娅这三个已经和贝拉滚过床了，来这里是肯定的。露西娅的话，贝拉是以菲洛米娜贵族学院学生会秘书的名义邀请的，同样的，副会长“雷霆骑士”奥萝拉，也被邀请来了。
　　“暗夜骑士”达芙妮也来了，她收过贝拉的贵重礼物，不来有点说不过去。风纪委员会首席娜塔莎同样来了，她穿过贝拉的衣服了，基本是跑不了的。自此，奥克塔维亚帝国四大美少女骑士，贝拉全部撩上了。
　　总学生会会长安吉莉娅，圣剑使兼总学生会的秘书辛西娅也在场。辛西娅暂时换回了伪装，不过，贝拉和她舍友们基本都见过辛西娅阵容了，对她的伪装不怎么介意。
　　其他参加这次聚会的人族成员，还有:光明教会四大圣女:海莉、戴茜、苏珊、索菲娅。贝拉的好友伊微，玫瑰社原五个女神豪社团，妮娜、珍妮、雪梨、莎伦、墨薇，帕梅尔公主，贝拉替身的姐妹，艾琳公主，露丝公主，妹妹莉莎。
　　当然，贝拉“抢来”的女孩子，金龙族公主蕾丝曼，美少女魔法师西尔维娅也来了，她们被安排在特殊的区域里呆着，暂时没出来和其他女生见面而已。
　　贝拉这边的几个舍友，外加几个“萝莉女仆”都在。安琪，米娅，贝蒂娅，诺莎这几个萝莉，暂时充当派对侍女的身份。她们穿梭在各位漂亮的大姐姐之间，有模有样的扮演着侍女的角色。虽然其他女生对于安琪和米娅戴着一边眼罩有点奇怪，但看在她们可爱、乖巧的份上，也就没过问。
　　唯一让贝拉遗憾的是，龙骑士英格丽德没接受了这个邀请。她推说这是学生的聚会，她这老师来的话不合适，贝拉只能在心里盘算着下个节日怎么把她也绑来这里。
　　贝拉的这座宿舍楼楼顶很大，贝拉接管这个宿舍楼后，经过和珍妮协商，把楼顶“魔改”成空中花园了，楼顶四周种满了各种遮人视线的植物。在楼顶中心，贝拉弄了一个很大的自然泳池，泳池当作浴池也没事的，沐浴露就近采集楼顶植物的花露就可以了。
　　这里全部的植物都是贝蒂娅帮忙种植的，这乱世者萝莉虽然是天然黑的，但正经的种花种草还是会的。这浴池水面上，散落着各种花瓣，看上去很唯美。
　　既然有游泳池兼浴池，贝拉这“淑女”肯定不会让来参加派对的女孩子白来了。这次派对的主题就是泳装派对了，泳装全是贝拉连夜“爆肝”制作的，这不务正业的女魔王，经常把大量精力放在这种副业上。
　　贝拉的努力没有白费，连夜赶制了各种型号的性感比基尼泳装，总算派上用场了。这异世界的女孩子，之前穿的内衣都是很保守的保暖内衣，对贝拉设计的这种有悖于常识的泳装，她们心里多多少少有些抗拒。
　　不过，有不少女孩已经提前“背叛革命”了，比如四圣女，伊微，艾维会长等人，她们都和贝拉关系暖昧，这种款式的泳衣，她们没那么介意。在她们的带头下，剩下那部分女孩也就不再坚持了，都跟着换上了各色的泳衣下泳池休闲去了。
　　就连安琪这几个萝莉，都得到了贝拉特别设计的萝莉专用比基尼泳装。在这种环境下，贝拉打算全员统一，那几套原计划是给萝莉们用的“死库水”泳衣，她忍着没拿出来。
　　泳池的水很清凉的，女孩子们下水池后，逐渐放开了，没有当初的拘谨了。毕竟大家都是女生，穿这么暴露的奇怪泳衣，没外人看到的话也没什么大不了的。
　　连一向保守的风纪委员会首席，“冰雪骑士”娜塔莎，和教会的圣女们，教皇继承人玛莉娅会长都带头了，她们还有什么放不开的。这些带头的女生，基本都让贝拉“调教”过了，不带头就怪了。其他女生不知道这是贝拉的隐藏套路，也跟着放开了。
　　贝拉等和舍友们的泳池，是设置在大泳池附近的隐秘区域。这里用天然的藤条植物隔开了成若干个天然的房间，贝拉她们在的是其中最隐秘的那个。
　　贝拉喝着美味的果汁，透过藤条的观察窗口，欣赏着大泳池中戏水的女生们，心里有说不出的惬意。这才是过节的正确方式，去餐厅什么的真是弱爆了。
　　这隐藏泳池，除了贝拉，还有诺蕾雅，伊莱娜，克莉丝，艾莉尔，以及伊沙曼会长。这些女生的颜值远高于外面的那些女生，为了不打击外面的女生，加上诺蕾雅她们暂时不想伪装的原因，贝拉就把她们安排在这里了。
　　洛丽塔也在这个房间里，她一身黑色的萝莉用专用比基尼，正坐在角落里低头啃着果盘里的水果，在房间里，她是吃得最欢的那个。
　　伊沙曼会长看着这几个姿色不逊色于自己的女生，外加神秘黑暗系萝莉洛丽塔，心里对贝拉的看法已经大改了。其他女生都假装在泳池里放松，其实，她们都有点欲言又止 。
　　她们全是穿越来的黑色救世主，这比基尼泳衣百分百是地球上的产物。贝拉会设计，说明她可能是自己的“同乡”，想到这里，她们心里对贝拉的好感无形中加了许多。碍于人多的原因，她们都不好直接开口问贝拉是不是穿越者的事 。
　　“贝拉，麦克菲尔逊修道院可是禁地，你们玫瑰社确定接收么？”
　　“当然了，伊沙曼会长，你就同意好啦。其他会长和总会长都同意了，你不会想搞特殊吧！”
　　伊沙曼看着一脸得意的贝拉，心里一阵无奈，她有种错觉，除了她，这里的女生全是贝拉这边的人，那可就尴尬了，自己可是跟贝拉有个赌约在身呢！
　　“那我也没意见了，对了，贝拉，我们之间的赌约能不能....”
　　“伊莎曼会长，你放心，我坚守着骑士的准则，一定履行完和你的赌约的！”
　　可恶，这个无良女骑士，这个时候又一本正经了，贝拉明显猜到了自己的意思。就是不肯放弃自己那个荒唐的赌约嘛！贝拉嘴角的偷笑，伊莎曼看得一清二楚，这家伙，太坏了。
　　“你们在这里放松一下好了，我去外面看下食物准备得怎么样了。”
　　贝拉起身离开了隐秘泳池，这几个舍友，好像都有话说要和自己说，这里人太多了，自己也不是傻瓜，给她们制造个机会吧！
　　这次泳池派对，贝拉还有其他隐藏目的。在知道了有能控制人的精神烙印这种魔法后，贝拉把校园里和她有关系的女孩子都叫过来开派对。欣赏泳装福利是一个重要原因，还有一个原因，就是趁着这些女孩子衣服少，放松的时候，让米娅、安琪暗中观察，看谁身上还有类似“精神烙印”这类邪术的印记。
　　空中花园里栽种的植被十分茂盛，清晨的阳光，透过树荫，只有一些零星的阳光可以透进来。想到在外面踏青的那几个男救世主，因为奥利西维亚学院十大校花全被自己承包的原因，而勾搭不到的尴尬场面，她心中就一阵暗爽。
　　安吉莉娅总会长她们已经搬来这宿舍楼，看了一圈，这些美少女多数都是这个楼的人。这个泳装派对，贝拉打算玩到晚上。既然她们大多数都在这里住的，那今天就一个都别走了，安心呆在这里得了。
　　不过，在宿舍楼顶开这种派对的可不止贝拉这一栋楼的。维吉妮亚湖边，和贝拉宿舍楼隔湖相望的那栋宿舍楼，就是兄弟会承包的。他们那宿舍楼顶，也很大，不过，他们弄得是空中健身房，和贝拉这边的空中花园区别很大。
　　贝拉的魔王视线，透过楼顶边缘格挡着的树木，隔着几百米的湖面，都能看到兄弟会宿舍楼楼顶一群猛男赤膊着上身锻炼的画面。看来，奥利西维亚学院十大校草有一半是不需要妹子的，隔着那么远的距离，贝拉都能从他们身上感受到浓浓的哲学气息。
　　“贝拉，你在看什么呢？”
　　“咦，克莉丝，你这是....”
　　贝拉还没转身，克莉丝整个人趴在她的身后，她的双手环着贝拉的肩膀，看上去十分亲密的样子。
　　贝拉从背后感受到惊人的弹性后，也不客气，她转身抱住了克莉丝。克莉丝目前为止算是已经公开的“女朋友了”，抱着没事的。
　　“贝拉，你身边的女孩子好多呀，我...”
　　“别说话，你无须担心。”
　　贝拉亲吻这克莉丝不安的嘴唇，双手在她身后轻轻的抚摸着。克莉丝穿的一套银色的比基尼泳装，扯着克莉丝不注意，贝拉的手伸到了她后背比基尼上衣的扣子上。
　　“等下...这里不行，贝拉，我父皇他又委派人来跟我说亲了，我...”
　　“放心吧，这个假期，我就帮你把全部婚约退掉。”
　　贝拉正打算继续执行之前的计划，克莉丝忽然离开了她的怀抱。她把一枚刻着自己名字的戒指塞给了贝拉，之后红着脸离开了。
　　贝拉刚想去追她，被同样是银发的艾莉尔挡住了。这魔法师，好像是预谋好的一样，出现的时间十分微妙。她穿的比基尼泳衣，和克莉丝的是一个款式和颜色的。
　　“艾莉尔，你来得正好，你不是见多识广嘛！刚才克莉丝给我这枚戒指，我不明白什么意思，你知道...”
　　“这是....可恶，克莉丝居然偷跑，我....你拿着这个。”
　　“额，艾莉尔，我对魔法一窍不通，你给我这魔法书有什么...”
　　“拿着就拿着，别人想要，我还不给呢！明明是我先的，可恶。”
　　艾莉尔脸上有红晕，但她故意提高语气，用来掩饰自己心里的紧张。她把一本玫瑰红封面的魔法书硬塞给贝拉，之后沿着和克莉丝相反的方向离开了。
　　克莉丝给贝拉的那枚戒指，贝拉不知道，但艾莉尔知道那是加布里埃尔帝国公主送给自己心上人的契约戒指。这个狡猾的剑士，居然偷跑先。
　　艾莉尔出于自身莫名其妙的感情，把奥尔德里奇帝国公主订婚的契约魔法书塞给了贝拉。克莉丝开了一个“不好”的开头，艾莉尔跟着效仿了。
　　贝拉接下来，又被诺蕾雅潜行到身后从后面抱住，这个高冷的刺客比前两个要大胆多了。她把克里斯多夫帝国公主订婚用的象征，爱情之箭送给了贝拉。
　　“诺蕾雅，你怎么也把奇怪的东西送给我了！这箭矢的硬度不够啊！”
　　“贝拉，你要对我负责的，你都...反正我全身都被你...其他人我可以不管的。但这事我不能落后！”
　　诺蕾雅的脸红没前两个明显，她是职业习惯了，能有那么一点脸红，已经是很罕见的奇观了。贝拉看着快速离开的诺蕾雅，后悔下手慢了点，诺蕾雅穿的那套黑色花纹比基尼，可是很赞的，没抱在怀里调戏一下，太可惜了。
　　“啧啧，贝拉，你这个罪孽深重的魔女，把她们撩得不要不要的，现在，她们对你想法了，你要如何收场呢！”
　　“伊莱娜，你也来凑热闹啊。我是真的不知道这些玩意是什么东西呀！”
　　伊莱娜第四个出现在贝拉身边，不过，她比较镇定，至少脸没红。当然，她手心那明显握着什么东西。那紧绷的拳头，估计是那这很重要东西。
　　贝拉的眼神在伊莱娜身上扫来扫去，伊莱娜穿的是橙色的比基尼，对于贝拉的“目光调戏”，至今没那个女生能淡然处之。伊莱娜没能幸免，她在被贝拉的视线扫了几圈后，也镇定不住了。
　　“你看什么，赶紧去找那三个送你东西的女生啊，她们现在...”
　　“那你呢，伊莱娜，我觉得你和她们一样呀！是不是有什么东西要送我？你手上拿的是什么宝贝呢！”
　　“我...你不要想歪了，这是朋友之间的礼物，你拿好了。我还要去泳池那里找姐姐呢，最后跟你说一次，那东西真没别的意思！”
　　伊莱娜把一块心形黄宝石交给贝拉后，就离开了。这丫头，真当她没见过她姐姐伊莎曼那块蓝色心形宝石嘛。在黄色心型宝石之上，可这伊莱娜的名字，旁边留着的一大块空的位置，一看就是给另一半写上名字的。
　　“贝拉，我妹妹的那宝石...可不可以还给我。那是我们马纳斯维尔帝国公主...反正你用不到。”
　　“伊莎曼会长，不行哦！你的宝石总有一天，也是我的！”
　　伊莎曼会长最后出现，她看着贝拉手上的几件小玩意，不知道该怎么说。这头号问题学生，罪孽也太深重了吧，都把几个公主撩得把订婚信物都送了出来。
　　“贝拉，你太贪了。那些可都是...你不是王子，还是把这些留给有资格...”
　　“难道女孩子就不可以嘛！伊莎曼，你这是性别歧视。湖对面的兄弟会，怎么不见你去登门教育一下呀？”
　　伊莎曼一时语塞，对于兄弟会的事，她也不知道怎么说。贝拉看着一身紫色比基尼的伊莎曼会长，面露窘态，心中一阵得意。兄弟会的事伊莎曼会长是解决不了的，这样的话，她就没理由对自己的撩妹计划进行指责了。
　　“贝拉，那我先....你...”
　　“伊莎曼，别急着走呀，晚饭都没吃呢，留下来吧！”
　　贝拉上前拉住了要离开的伊莎曼，这个会长，是唯一不愿意搬来自己宿舍楼的，现在不趁机占便宜的话，以后就不好占便宜了。
　　“贝拉，你...你这家伙太危险了，你已经有她们了，还是放我...”
　　“伊莎曼，你不要想歪呀，我就是想和你好好聊下学业上的事情而已。”
　　伊莎曼终究没能挣脱贝拉，只能老老实实的回到游泳池了。在亲自送伊莎曼回休息区后，贝拉来到一个隐蔽的大树边缘，在树后面，魔界公主迪娅丝和贝拉手下第一刺客洛拉都已经在那里等待多时了，她们虽然也穿着泳装，但有任务在身，基本不活动的。
　　“迪娅丝，麦克菲尔逊教堂的接收工作怎么样了？”
　　“已经收编了一千多修女，这些修女已经不算人类了...她们的的身体，明显被光明教会的秘法改造过了。不过，正好补充我们黑暗圣域却祭司不够的问题。黑暗教会圣女莉兹带来的祭司，不怎么够用。”
　　“嗯，那样也好。麦克菲尔逊那家伙，还算是个会交易的商人。他上千年用不了的那些漂亮修女，我就勉为其难的手下了。”
　　对于贝拉的不误正业，迪娅丝和洛拉早就见怪不怪了。好在血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝比较靠谱，不然，整个黑暗圣域的日常维系工作，估计要完。
　　“对了。洛拉，校园现在有什么异常情况嘛？”
　　“暂时还没有，就是感觉不自然的视线多了起来。有不少来历不明的人一直在我们宿舍区外围徘徊。似乎是...是...在寻找什么东西！洛丽塔大人说，其中就有部分是龙族的气息。”
　　“龙族，不用管它们，只要不接近宿舍区警戒区，你就不用管。估计想找蕾丝曼公主，可惜，她已经是我的了。你也累了，去泳池休息下吧！迪娅丝，你跟我来一下。”
　　贝拉的派对，知道的人很少，因为开的时间早。不过，也不是没有人注意到她们的，某个神秘的组织，正在往玫瑰社的派对地点摸去。
　　因为是春之祭日，奥利西维亚校园里的处于一片欢腾的景象中。校园里警卫，也没平时那么严了。一群穿着弗兰克斯学院校服的学生们正在靠近贝拉的宿舍楼，“纯白天堂”。
　　“你们是干什么的，这里是...”
　　一个走过来盘问的校园秘卫还没反应过来，就被一刀了解了。这群身穿校服的潜入者，快速的往“纯白天堂”大楼赶去。
　　“动作快点，根据密报，帕梅尔公主就在这里。雇主要求这次务必生擒之，其他的女生，就是兄弟们的...”
　　这次的侵入者，都是专业潜入者，不过，他们显然打错了如意算盘，敢潜入这座魔神和勇者聚集的大楼，本身就是由来无回的。


第一百二十四章暗流涌动的奥利西维亚学院春日祭
更新时间2017-01-28 20:45:11.0  字数：5239

奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼，大楼顶端空中花园里的某处特殊隐藏区域。 
　　这个泳池分间，在整个楼顶空中花园里是最隐蔽的，是贝拉留来和其他女孩子做坏事的地方。这里比贝拉之前呆的那个分泳池还要隐秘。就连伊莎曼她们，都不知道这个地方。
　　“呜...贝拉大人，饶了我吧，我..我有点...”
　　“西尔维娅，你们魔法师的体力也太差了吧！这样就累了，明天，你应该下不了床了哦？”
　　“明天...我不能再请假了，其他魔法师们会奇怪的。”
　　“把她们也拉下水不就好了嘛？这样你也不用一个人服侍我，怎么样？每多一个人，你就多轻松一点哦！”
　　贝拉侧坐在仅有半米深的泳池边，怀中抱着个蓝色秀发的美少女正在亲热呢，之前在外面，她都有好几次想让贝蒂娅下麻药到饮料里的冲动了。直接把这里的女孩子全部“一网打尽”，那就省去很多麻烦了。
　　好不容来来到这里了，终于能“解渴”了。西尔维娅已经全身无力，整个人瘫软在贝拉的怀中。魔法职业在体力这一块基本都是短板，贝拉身为魔王，体力不是西尔维娅这个人族能比的。要不是贝拉手下留情，西尔维娅现在早就被彻底玩坏了。
　　“西尔维娅小姐，你不要被她的恶魔语言给诱惑了，她是想把你的闺蜜也...你，你别过来，等下....”
　　“蕾丝曼公主，你还是多关心下你自己的处境吧！”
　　贝拉伸出一只手，把跪坐在一边，一脸抗议的蕾丝曼拉了过来。蕾丝曼的双手被蛛丝反绑在身后，对贝拉的举动无可奈何。贝拉把她也拉进了自己怀里，对着这高傲的金龙族公主那漂亮的脸蛋，就是一阵乱吻。
　　“别这样，那里不能舔呀！我错了，放过我吧！救..”
　　这泳池是裸泳设计，贝拉和西尔维娅，以及蕾丝曼公主，身上自然没什么衣料，贝拉进来的时候，已经把自己和她们身上那碍事的比基尼给脱掉放一边了。
　　“这泳池四周种植的植被是隔音的，蕾丝曼公主，你尽情的叫吧!叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“你...你敢不敢不捆着我的蛛丝松开，要不是这该死的蛛丝...”
　　蕾丝曼公主徒劳的挣扎着，之前在洛丽塔的监督下，她已经向贝拉发了黑色效忠誓言。就算松开了她，她也改变不了已经成为贝拉所有物的事实。
　　“不敢，我就是喜欢欺负你这样的女孩子。西尔维娅，你休息一会，我好好和蕾丝曼公主亲密一下。对了，你不要动坏心思想哦，龙族的公主都是我的人，你不会做傻事的！”
　　“谢谢贝拉...主人，我不会做傻事的。”
　　贝拉把西尔维娅放在一边安顿好后，把一脸惊恐的蕾丝曼公主抱到了自己的正面。蕾丝曼金色的眼睛里满是不安，这个女魔头，对于女孩子之间的事，太精通了。比她在龙族的那些前辈还要熟练。
　　“等下，那里是...贝拉，你应该不缺女人的。外面那些....”
　　“我不嫌多的，蕾丝曼公主，我别的没有，房子真的不缺。多几个女孩子同住毫无压力，现在，就让我看看你真实的一面。”
　　“不...这里还有外人呢!就我们两个的时候你...呀...住手呀。”
　　贝拉对蕾丝曼公主身上的敏感点早就摸透了，她用手在蕾丝曼公主身上的几处敏感点一阵**，蕾丝曼被刺激得满脸潮红，差点失控了。
　　“贝拉主人，有一批男人闯进来了，在一楼外面的警卫被他们杀掉了。”
　　“我...这帮家伙，真是扫兴。迪娅丝，帮我看好这两个姐姐，等下我回来了再继续。还有，你告诉洛拉，让她趁没人注意的时候，把秘书辛西娅和帕梅尔公主也请到这里来，我又有新的玩法了。”
　　“知道了，我的魔王大人。”
　　迪娅丝低着头，不敢看贝拉的眼睛，贝拉不喜欢被人打扰好事。以前迪娅丝不懂，无意间打扰了贝拉和其他女孩子的好事，结果，就让贝拉把她强制拉入游戏中，那一次，她被欺负得躺在床上好几天。
　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼一楼外围，潜入者们已经击杀了五六个警卫，这些秘卫实力不差，只是偷袭者的实力更胜一筹，他们被暗算了。
　　“没想到，这宿舍楼外面的守卫真多。”
　　“首领，我们进去把！那些女生都在楼顶。我都有点等不急了...”
　　“瞧你这猴急样，没见过女人啊！放心，等下包你爽....”
　　“嗖”的一声细微响声过后，那个一脸猥琐的潜入者，脑袋搬家了。他脸上那猥琐的笑容，定格在那一瞬间。随着他人头的滑落，那无头的尸身就这么直挺挺的倒在地上，大量的鲜血从断头处喷出，场面比他们杀死警卫队员时还要血腥。
　　“敌袭，快撤！”
　　由于看不到袭击者的面目，这些潜入者赶紧往身后撤退。然而他们已经走不了了。一阵微风从一楼的大厅里卷了出来，微风所过之处的潜入这，直接被切成五六段。这些潜入者不会二二，除了首领因为动作快一点而幸免于难之外，其他的潜入者全灭。
　　首领最后也没跑的掉，一个金发骑士美少女从这楼的其他出口下来，堵住了首领的退路，扯着首领不注意，她手上的骑士长枪直接从背后贯穿了这个首领胸口。
　　“你...你是...”
　　“你管我是谁，这地方，不是你们该来的地方，永别了。”
　　“等下...我会告诉你谁是幕后的，你....”
　　贝拉手上的骑士长枪猛地发力，那首领直接被巨大的冲击力穿死，他的眼神里，满是不甘。这女骑士居然不按套路出牌，连审问俘虏的步骤都跳过了。
　　贝拉懒得和他废话，在自己出来的时候，走的太急了。就在外面随便穿了件骑士轻甲，那盔甲下面，是她的专属，纯白色比基尼泳装。打完后，她还要赶回去继续用泳装派对呢！审问这种工作，不弄也罢。
　　贝拉看着一地的尸体，有点厌恶的，人类为什么要互相伤害呢！等下给奥利西维亚学院校园警卫团的团长托马斯几个金币，让他带人来清洗一下好了。好在袭击者没进宿舍一楼，就被解决了，真死在宿舍一楼，这地板就有点难洗了。
　　贝拉在一楼大厅的楼梯口，看到了帮她大忙的女孩子，是她妹妹莉莎...不对，应该说是是另一个莉莎。在楼梯口那里，莉莎的本尊，龙魔帝艾莉莎双手交叉在胸口，面无表情的看着贝拉。
　　贝拉对艾莉莎的冷漠表情毫不介意，她再冷也是自己的妹妹，这个身份是不会变的。龙魔帝艾莉尔一头黑丝秀发，那对暗金色的眼神，毫不掩饰她心灵深处的霸道。也不是道是不是没衣服换，艾莉莎身上难得的也穿了一件暗金色的比基尼泳装。
　　“莉莎，这泳装很和身嘛！不错呀，不枉费我昨晚特意帮你制作的。”
　　“贝拉...你这家伙，我的具体三围你是怎么提前知道的？这泳衣不是凑巧吧，我和她的身材还有点细微区别的，你到底...”
　　“当然是秘密了，等下...她，你不是莉莎嘛？妹妹乖，春日祭这么重大的节日，不要开这种玩笑好嘛！姐姐我好怕。”
　　“你的眼神看上去很兴奋，一点都不像是害怕。”
　　对于贝拉的无耻，龙魔帝艾莉莎也有所了解。要不是莉莎那家伙太害羞了，不敢和贝拉表露心思，她看不下去了，才选择出来帮她一把的。
　　莉莎现在的情况和贝拉差不多的，她也是双重身份的。龙魔帝艾莉莎一直作为里人格存在着，艾莉莎的龙魔帝身体也是存在的，她出现的时候，会替换掉莉莎，把莉莎的受到隐藏领域去。
　　贝拉以前是见过还没苏醒，沉睡中的艾莉莎本尊，她对艾莉莎的具体三围，从那时候其就了如指掌了。这个秘密，她是不会说的，故意用这秘密来吊艾莉莎的胃口。
　　“算了，我就直说吧！莉莎她喜欢你，但碍于姐妹的关系，不敢回应你以前的表白。在看到你和克莉丝那些很漂亮的女生关系日渐亲密后，她有点着急了。”
　　“现在，我跟你说，你要对她好点。我想，你应该知道以后要怎么做了。那我就...你拉我做什么....”
　　“艾莉莎，难得出来一趟，这么快就变回去不好呀！就让我多看你一会儿好嘛？莉莎是我妹妹，我当然会好好对她的。但是，我也想对你一样好的。”
　　“贝拉...你这魔王野心不小，居然敢打我的注意。我...我就勉为其难的多呆一会儿好了。先申明，你就当我是莉莎的了，其他的你不要乱想。”
　　对于贝拉的邀请，龙魔帝艾莉莎没有拒绝。她虽然是里人格，但是，她和表人格莉莎的关系很微妙。贝拉趁着拉住艾莉莎右手的功夫，感受到了这黑化魔王的情绪，有细微的变化。
　　在贝拉说要对她和莉莎一视同仁的时候，艾莉莎的手，有想挣脱的意思。不过，她在经过一轮思想斗争后，那要挣脱的手，没有进一步的行动。贝拉也不含糊，见到艾莉莎默许，就带着她返回楼顶的空中花园，继续她们的泳装派对。
　　至于袭击者的问题，她丢到了一边。这难得的节日，可不能让这些炮灰，坏了自己的心情。
　　公寓楼外面，盯着贝拉宿舍的人，不止这帮潜入者，那些倒霉的炮灰，只是走得太快了，才被团灭的。可惜，这些自以为隐藏得很好的家伙，他们还不知道自己已经被盯上了。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，金色传说社团总部麦卡锡大楼楼顶，这大楼楼顶也有一个泳池，不得不说，有钱人的品味，都有那么一点相似。金色传说社团的社长，卡洛斯在这里举办了一个春日祭聚会。
　　这聚会是金色传说社长卡洛斯亲自举办的，本质上就是奥利西维亚学院里面，有钱学生的社交聚会。能参加的人，对其家里的财产数量要求很严的。说直白点，不是富裕到一定程度，是没资格参加这个聚会的。
　　卡洛斯社长，现在坐在正席的位置，他身后，一名漂亮的侍女正在为他按摩肩膀，在他位置的左右两边，各有一名漂亮的侍女半跪着等候差遣。
　　为这个聚会提供服务的侍女们，都是金色传说社团花钱从隔壁的艺校，安托瓦妮特学院的女生。参加这个荒唐的聚会，能获得巨额报酬。隔壁学院的不少女生，为了能和有钱学生勾搭上关系，不惜出卖尊严也要参加这个聚会。
　　这聚会，尺度比贝拉那边举办的泳装派对还要大。比基尼泳装也只有贝拉那边才有，参加这边聚会的安托瓦妮特学院女生们，被要求一丝不挂的在这里当侍女。参加本次聚会的，基本是男生，对“临时侍女”们毛手毛脚的不计其数。
　　更有甚者，看上哪个安托瓦妮特学院女生，直接拉到楼下事先准备好的各个房间里，做各种只可意会，不可言传的坏事了。因为挂着泳池聚会的名义，参加聚会的男生们，也就穿个游泳短裤意思一下，要办那种事，可是很方便的。
　　“卡洛斯大哥，你还是这么会享受生活啊！小弟佩服不已，这才是正常的校园生活嘛！”
　　“萨姆森老弟，你也不赖嘛！可惜，这些女人，都还是不够味道啊！”
　　在卡洛斯座位前方不远处，坐着他的盟友，暗之假面社团的社长萨姆森。萨姆森看上去就是十足的黑老大派头。他一身彪悍的肌肉，上身到处是各种刀疤，一看就是身经百战的带头大哥。
　　服侍萨姆森社长的两个侍女，雪白的娇躯都在微微颤抖。这个黑老大比一般的顾客更难伺候，而且，他一点怜香惜玉的意思都没有，如果对侍女的服侍稍微有点不满意，搞不好会用各种奇怪的方式惩罚她们，两女身上各种抓痕就是无言的证据。
　　而且，萨姆森还喜欢一次玩几个女生。在他座位附近，已经横躺着三个侍女了，她们是之前服侍萨姆森的侍女，看上去，是被这“黑社长”玩到瘫软在地了。
　　卡洛斯边说边把手伸到旁边一个侍女的胸前一阵乱摸，那女生脸色潮红，对于卡洛斯的侵犯，毫无招架之力，她忍不住发出呻吟之声。由于会场里这类声音太多了，叫的更浪的到处都是，卡洛斯这边反而没人注意了。
　　论挑逗女生敏感点的手法，卡洛斯这“老司机”和贝拉是不相上下的，贝拉如果没性转，两个人说不定能成为臭味相投的“狐朋狗友”。卡洛斯这次“海天盛宴”的宴会邀请，也发给贝拉了，只不过贝拉跳票没来而已。
　　这个傲慢的女大公，根据线人的密报，贝拉的玫瑰社自己开一个聚会，贝拉把卡洛斯想邀请的女生，全部卷走了。本来卡洛斯还想办个正常点的聚会，结果，因为没奥利西维亚学院的女生参加，只好改成这种桃色风流的聚会了。
　　卡洛斯心里的气就别提了，奥利西维亚学院的十大校花，全部学生会长都去参加玫瑰社聚会了，对于他的邀请，都没人赏脸，这也太不给他面子了。
　　看在玫瑰社没有男人，那些女生去参加了也没什么大问题的份上，卡洛斯社长没派大队人马去砸场，只是安排了一小队人马去侦查。他还不知道，贝拉在玫瑰社里，比男人还要“危险”。
　　卡洛斯觉得没问题的时候，贝拉在那边，正在干和他这里类似的“绅士行动”，真知道的话，卡洛斯说什么也要制止贝拉的疯狂行为。
　　“卡洛斯大哥，你说得也是，这些女生不会反抗的，没意思。不过，这身材，这皮肤...一般人是享受不了的。我想在这里留宿一晚，可以不？这几个女生今晚我包夜了。”
　　“那没问题，反正是周末，你别玩死就行了。”
　　卡洛斯面无表情的端起酒杯，对萨姆森身边那两个女生哀求的目光直接无视了。这些安托万妮特的女生，就是矫情，想要巨额报酬，又不想付出那么多，世上哪有这么便宜的好事呢？
　　萨姆森虽然人是粗暴了一点，但起码，还算是正常男人的玩法。卡洛斯扫视了会场一圈，很多安托万妮特的女生，选择的是那些斯文，待人温文尔雅的男生。
　　这些女生估计是今年新来的学生，她们还不知道，那些看上去是正经人的学生，玩法是最变态的，等晚上她们就知道了。卡洛斯嘴角闪过一丝戏虐的笑容，对于自己手下社员的各种不良嗜好，他懒得阻止，因为，他也是这一类人。
　　“对了，差点忘记正事了，这周末的社团地盘争霸战，校方允许这次使用别的分校外援了，仅限这次。萨姆森，本周末带你社团的精英们过来，我要端掉玫瑰社的最后据点。”
　　“卡洛斯社长，玫瑰社都是一帮女生，这样做，是不是有点...欺负...”
　　“萨姆森老弟，你现在不是正在做类似的事情嘛！别遮遮掩掩了，男人变态有什么错？事成之后，安托瓦妮特学院的美女你随便挑，就算是高傲的校花，我也帮你弄到，给你...你懂的！”
　　“我干还不行吗！事成之后，能不能在给点资金支持，我最近手头有点...”
　　“没问题，事成之后女人和金币一样不少的。”


第一百二十五章奥利西维亚学院周末社团争霸战进行中
更新时间2017-01-29 20:53:47.0  字数：4682

　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉一号公寓楼，楼顶空中花园里的隐藏区域。
　　对于之前的潜入者袭击事件，在这里参加派对的女孩子们，除了莉莎和贝拉意外，基本没人发觉。贝拉也不打算数说出来。如果知道这里不安全的话，下次派对估计就要有不少女生以安全原因拒绝了，那是贝拉不愿意看到的。
　　“贝拉，我的秘密都告诉你了，你能不能让我回去先。”
　　“回什么？辛西娅，你这圣剑使，麦克菲尔逊教皇已经把你送给我了。这可是获得教会认可的，你是我的了，我身边就是你该呆的地方。”
　　“我...我当初是为了辅佐玛莉娅会长成为新教皇而培养的，贝拉，玛莉娅会长是不会放弃我的，你还是...”
　　“玛莉娅会长自身难保了，你就别挣扎了。看来，你还是没有那个遵守光明教会教皇命令的觉悟呀！”
　　空中花园隐秘房间里，在一张很宽的休息用的大床上，贝拉搂着圣剑使辛西娅，她双手在辛西娅的娇躯上乱摸。圣剑使辛西娅现在是真实的样子，看着怀中挣扎的银发绝美少女，贝拉心里的征服欲大增，双手加快了进度，她要确定一下辛西娅身上的敏感点，为今后的进一步侵犯做准备，
　　控制圣剑使辛西娅的精神烙印并没被解除，那精神烙印的解除办法，就连当代光明教皇都不知道。不过，贝拉已经从先代光明教皇，第三代教皇麦克菲尔逊那里获知了这精神烙印的控制板法。
　　假如贝拉想的话，完全可以发动精神烙印让辛西娅彻底沦为自己的所有物，但那样做的话，征服她的趣味性就要大大降低了。
　　床上不止辛西娅一个，西尔维娅和蕾丝曼公主都在，不过，她们已经累得瘫软过去了。剩下的帕梅尔公主也陷入睡眠中，贝拉刚才把她也弄上床了。辛西娅这圣剑使的体力过人，比金龙族公主蕾丝曼还要强许多，贝拉因此刻意把她留到最后才“吃掉”。
　　“贝拉.你该不会要用精神烙印，控制玛莉娅会长和四圣女？”
　　“辛西娅宝贝，你真聪明一下子就猜对了。作为奖励，你以后就是我的专属秘书了，”
　　“你....放过她们吧！我....”
　　辛西娅那喋喋不休的小嘴，让贝拉一记舌吻给堵住了。贝拉这时已经确认辛西娅身上的敏感点了，她双手对辛西娅身上的敏感点使坏。辛西娅被人挑逗身上的敏感点后，顿时招架不住了，贝拉几轮揉虐捏，就让这银发的绝美少女瘫软在她怀中。
　　“辛西娅，你的嘴，是用来和我亲吻的，不是用来和我讲道理的。再说，我也不打算和那你讨论光明教会的事情！”
　　“贝拉...你有这么奇怪的嗜好，是不会有男孩子喜欢你的。还是改...”
　　“这岂不是更好嘛？辛西娅，我不是还有你们嘛？”
　　辛西娅的“嘴炮”最终也以失败告终，在贝拉几轮“侵略”之后，这名绝美的圣剑使，也沦陷在和贝拉亲密接触的兴奋感中。她的舌头，开始主动配合着贝拉的舌吻。
　　贝拉双手在辛西娅那光滑的后背摸索着，抚摸着她那宛如上等丝绸般的银色发丝，这手感，怎么摸都不腻。
　　之前第三代光明教皇，麦克菲尔逊跟她说过，圣剑使是教皇的所有物。现在，连光明教皇的继任者莉娅会长都是自己人，辛西娅自然也是属于她的了。
　　“贝拉，你是不是在心里暗自比较呀，讨厌，不要拿我和其他女孩子比嘛！”
　　辛西娅看到贝拉的脸上流露出很坏的笑容，加上她的手一直在玩弄自己的发丝，不由得抱怨了一下。她现在已经基本认命了，贝拉已经知道了控制辛西娅身上精神烙印的办法，那算做自己的主人也是可以的。
　　“辛西娅小宝贝，你都学会吃醋了。有进步，奖励你一下。”
　　贝拉也不解释，用吻安抚着辛西娅。她身边银发系的绝美少女，还有克莉丝和艾莉尔，没拿她们和辛西娅比较，是不可能的。
　　过了好一会儿，在把辛西娅哄得睡过去后，贝拉起身为她们盖好丝绸被子。随后，她换上比基尼泳衣，离开这隐秘房间继续去参加泳装派对了。
　　贝拉之前只是为了缓解下心里那快要满出来的欲望，才临时决定找西尔维娅她们放松一下的。在门口，她见到了在这里待命和把风的米娅和迪娅丝。
　　“辛苦你们了，米娅，你看过全部姐姐了嘛？”
　　“姐姐大人，我看过这里全部姐姐了。就辛西娅和玛莉娅会长。还有四圣女：戴茜、海莉、苏珊、索菲娅她们身上有这奇怪的精神烙印，其他的小姐姐们，没这精神烙印。”
　　“米娅，你能解开这些枷锁不！你不是精通这些的嘛？”
　　“姐姐大人，这精神烙印是光明系的，我的邪术对她们用的话，我怕会出意外。她们现在还算是光明教会的人。”
　　对于辛西娅她们身上的精神烙印，米娅表示只有等她们全部堕落了才能处理。贝拉也不勉强，她已经通过和第三代光明教皇麦克菲尔逊的圣魂交易后，已经知道了光明教会四圣女、继承人玛莉娅会长以及圣剑使辛西娅身上的精神烙印控制办法。
　　“贝拉主人，根据可靠情报。金色传说社团和暗之假面社团，本周末的社团底盘争霸赛，打算联合来挑战我们玫瑰社的活动室大楼。”
　　“卡洛斯那家伙真是一刻也不消停，大家都是土豪，何必互相伤害呢！对了，他人现在在哪里呢？”
　　“根据洛拉的情报网反馈的信息来看，应该在他们金色传说社团总部麦卡锡大楼楼顶，那里好像在开个聚会。和你这里开的派对....算了。洛拉有点不好意思跟我说，我也不清楚、”
　　“这家伙，也是个会享受的主，这周末就去会会他们好了。现在，先好好陪我的社团好友们休闲吧！”
　　玫瑰社的泳装派对和金色传说社团的楼顶聚会，都是通宵的聚会。第二天周六，所有社团都很有默契的休假一天。大多数学生在春日祭都玩疯了，精力还没回来。
　　校园学生的排位战，因为周五是节日的关系，本周的排位战也暂时休战了。这个贝拉一个缓冲时间，打排位后再打社团地盘争霸战的话，贝拉怕有点吃不消。
　　当然，有些人的春日祭过得并不舒心，比如奥利西维亚学院的校方。侵入贝拉宿舍楼那里侦查的各方势力，除了之前进去的那队炮灰是被龙魔帝艾莉莎和贝拉联手灭掉的以外，在宿舍楼外面侦查的人，是被第三方做掉的。
　　这个第三方到底是什么来历，奥利西维亚学院校方消耗了好多个脑细胞，愣是没想出来会是什么人干的。昨晚贝拉那聚会，参加的基本都是女生中比较有名的人，各国公主和各大世家的小姐，各分院的学生会会长以及高级学生会干部。
　　要是袭击成功了，那后果...为了防止意外，校方只能暗中加强了对贝拉所在宿舍区的安全警备工作，增派了更多的秘卫去那里警戒和巡逻。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，玫瑰社原驻地，社团活动室大楼。
　　本周末的社团争霸战，因为校方破例在菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇族学院也开启外援机制，导致这一周的校园地盘争霸异常火爆。周末早上刚到，奥利西维亚学院各大社团就开始新一轮的“互相伤害”。
　　玫瑰社的新驻地还没选好，麦克菲尔逊并不适合当作活动室驻地，贝拉打算在完全接收那个修道院之后，改成用来朝圣的地区就可以了。至于玫瑰社的活动室，还要另外再找。
　　金色传说社团和暗之假面社团的成员，加起来足足有上千人之多，其中暗之假面社团的人占了七成以上，他们作为外援，是来支援金色传说社团的。
　　金色传说社团的社长卡洛斯亲自上阵，和他一起来的，还有暗之假面的社长萨姆森。他们脸色都有点不好看，因为玫瑰社的社员，比情报上的要多许多。
　　玫瑰社这边表面上是没有外援的，但实际上，外援有好多的，比如玛莉娅会长，四圣女，就和真理之门有关，艾维会长，和铁血十字有关系，依此类推的话，玫瑰社这边起码是六社团联盟，盟友比卡洛斯这边的还要多。
　　“玫瑰社妮娜会长在嘛？我们金色传说社团是来约战的。”
　　“妮娜在里面整理公务呢，我代表她来接受你的挑战，卡洛斯社长，直接动手吧？我这个人不怎么聪明，就是比较喜欢打人！”
　　“这...贝尔娜公爵，她们是怎么回事？”
　　卡洛斯额头上流下几滴冷汗，他有点紧张的看着贝拉身后。单是龙骑士就有莉莎公主和风纪委员会首席娜塔莎，还有“暗夜骑士”达芙妮，“雷霆骑士”奥萝拉以及露丝公主、艾琳公主等。
　　菲洛米娜贵族学院和尤菲米娜皇族学院的社团争霸战，还是有点规则约束的。那就是武斗的话禁用魔法职业，这里的建筑可比隔壁的弗兰克思平民学员和奥利维亚鬼才学院贵得多了，用魔法职业参战的话，损害公物就难免了。
　　在不能用魔法职业，不能真的杀人的前提下。物理职业就成了社团争霸战的主力。卡洛斯社长和萨姆森社长带来的这些社员，基本都是物理类职业的。
　　贝拉这边几个龙骑士坐镇的话，卡洛斯他们根本没胜算可言。加上对面的女生不少是公主，真的打伤对面，打成中等以上伤害都是不允许的。
　　“她们...她们是前天参加派对后周末没事做留下来的，你就当她们是背景好了。卡洛斯社长，别磨蹭了，你带这么多人来，难道不是来干架的嘛？”
　　贝拉一脸自信的向卡洛斯社长宣战，现在她这边人数虽然是处于绝对劣势，但平均战力绝对碾压卡洛斯他们，加上不是战场，不能下杀手的前提下，卡洛斯这么多人简直是来送菜的。
　　卡洛斯沉默了，他似乎在心中盘算着得失程度，之前的情报失误让他这边很被动。他得到的情报是贝拉这边的玫瑰社开了个小派对，哪里想到，贝拉借着派对的名义募集了一大批“免费打手”。
　　“卡洛斯社长，别犹豫了，我只接受群战。不接其他形式的对决，我是个只会打架的人，赌牌对决就不要想了。”
　　卡洛斯没表示，但他身边的其他人坐不住了，这边一群男生，难道就因为那几个女孩的威胁而停滞不前。第一个坐不住的是暗之假面的社长萨姆森，他又不是没打过女人。
　　“卡洛斯社长，你退后，这里交给我吧！给她见识下我们暗之假面的厉害，兄弟们，给我上。”
　　随着萨姆森社长的振臂高呼，暗之假面社团的社员蜂拥而上，冲向贝拉所在的位置。他们拿的武器是狼牙棒，已经算是很克制了，在弗兰克斯平民学院，他们拿的可是砍刀和斧子的。
　　几百个人冲锋的大场面，在奥菲洛米娜贵族学院的社团争霸历史上也算是很少见情景。在一边暗中监督社团争霸战的风纪委员会成员，都为贝拉这边的玫瑰社捏了一把汗。
　　卡洛斯社长并没开口表态，算是默许了萨姆森的行动。他看了看在对面观战的风纪委员会首席娜塔莎，后者一脸轻松的观战着，一点要出手支援贝拉的意思都没有，这龙骑士也太镇定了。
　　贝拉直面暗之假面几百人打手的冲锋，脸上毫无一丝畏惧。只见一匹半透明的战马出现在她面前，贝拉一跃骑上了这幽灵战马，接过骑士随从雪莉大小姐递过来一面圆形骑士盾牌。
　　贝拉也没拿什么锋利的武器，她怕拿了真的武器，自己会控制不住心灵深处那强烈的战役，到时候大开杀戒就不好收场了。因此，贝拉只拿了一根和他们类似的狼牙棒作为武器。
　　“灵魂战马，我....这不是灵魂骑士的绝技吗？贝尔娜的具体骑士职业不是黑骑士的吗！”
　　更让卡洛斯目瞪口呆的事情还在后面，贝拉骑在幽灵战马上，她好像战场上的将军一样，做了一个冲锋的指挥动作。紧接着，几百名灵魂骑士好像凭空出现一般，它们出现在贝拉的身后，随着贝拉的指挥，往卡洛斯这边发起了冲锋。
　　贝拉那个指挥姿势，是和帕梅尔公主这个职业将军学的，看上去也是有模有样的，和真正的将军，差别真不大。灵魂骑士并不是违禁职业，因为召唤来的灵魂骑士，全身自带如同英灵一般的神圣气息。
　　人族一般认为，他们是代表正义的骑士英雄死后化成的，既然是英灵，那就不是违禁职业了。同样是操纵灵魂的骑士职业分支，死亡骑士和幽灵骑士就被黑惨了，就因为他们召唤的是亡灵，世人比较忌讳。
　　贝拉当然不是灵魂骑士了，她是借着安琪那灵魂控制能力的帮助，冒充灵魂骑士的。那些所谓的英灵骑士，全是借用之前在麦克菲尔逊修道院那些黄金骑士的灵魂扮演的。
　　争霸战场面瞬间变成了战场上骑兵和步兵的对决，步兵面对冲锋的骑兵，没有方阵布局的话，基本是送菜的。暗之假面这些打手，终究只是混黑道的混混，没法和各帝国的正规军队比，列阵什么的自然不会，这一冲击，阵型直接大乱。
　　“快撤...我还不想死啊！”
　　“别推啊，我去，谁刚才推你大爷的...等下，你们别跑那么快啊！等等我...”
　　“快住手，这根本不是社团争霸战，这是屠杀...”
　　现场已经陷入一片混乱之中，暗之假面的成员，让贝拉带领的灵魂骑士团冲击得四分五裂，不知情的人看到了，一定会误认为这在打战而不是在搞社团争霸。


第一百二十六章金色传说和暗之假面的败北
更新时间2017-01-30 20:54:48.0  字数：4375

?奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，玫瑰社原驻地，社团活动室大楼前面广场。 
　　玫瑰社和金色传说、暗之假面的社团争霸战正在进行中，贝拉骑着幽灵战马，带领着上百英灵骑士突袭了暗之假面的冲锋阵营。暗之假面社团的这些社员，战斗力不怎么强，被英灵骑士们的冲击撞散了。
　　“可恶，你这家伙，看招....”
　　暗之假面的社长萨姆森并没有退缩，他举起狼牙棒往贝拉身上砸去，贝拉正面撞了过来，她能左手上的骑士盾牌赢了上去。交手之前，贝拉并不知道萨姆森到底什么职业的学生，这次交手，贝拉算是知道他大概是什么职业了。
　　萨姆森社长的职业目测是战士科无误，面对贝拉骑士冲击，这家伙正面用那狼牙棒狠狠的砸在贝拉的骑士盾牌上面。他用的狼牙棒不是一般的木棒，是隐藏宝物，贝拉冲锋的步伐被他挡住了。
　　在没有发出什么响声的情况下，贝拉手上的骑士盾牌就被他那狼牙棒砸的粉碎成渣。有很强的冲击力，顺着贝拉的左手手臂往贝拉身上传来。那力量太大了，差点把贝拉给震下幽灵战马。
　　贝拉快速指挥坐骑幽灵战马往后退了几步，萨姆森虽然奇怪贝拉挨了他这一招后本人居然没事，但他习惯在战斗中追击对手。只见他一个箭步冲上去，抡起狼牙棒再度砸向贝拉。
　　面对萨姆森的这二次攻击，贝拉准备有点不足。她还是第一次被战士职业破盾攻击，在没防具格挡的情况下，贝拉用右手上握着的狼牙棒去阻挡萨姆森的连击。
　　 不出贝拉意料，那狼牙棒也被萨姆森的狼牙棒给打折成两断，这次冲击力，直接把贝拉的幽灵马给震碎了。这家伙手上拿的难道是神器嘛？威力大得离谱。
　　这还不算晚，萨姆森在贝拉落回地面的时候，抡起狼牙棒一阵猛砸。这是他的绝技之一，萨姆森是个不会怜香惜玉的人，在后边围观的卡洛斯会长一阵无语，这个时候，如果是撩妹老手，把对方搀扶起来的效果，要比这一阵猛砸好许多了。
　　贝拉也被萨姆森这放肆的家伙给惹毛了，她看准时机用右手手掌直接接住了萨姆森砸下来的狼牙棒，萨姆森的力气惊人，但是，贝拉的力气也很大，两个人一时间陷入了胶着状态。
　　在那电光石火的一瞬间，贝拉抢先发动了“骑士冲锋”。圣骑士以上的骑兵，在没有坐骑的情况下也能发动骑士冲锋的，贝拉之前见识过了，关键时刻，她想到了这个办法解围。
　　萨姆森的攻击慢了贝拉一步，这一慢，场上的局势就变了。萨姆森那要飞踢贝拉的脚还没来得及踢出去，就让贝拉抢了先手优势。贝拉凭借“骑士冲锋”的威力，把萨姆森“硬推”了几十米。
　　暗之假面的其余成员，让贝拉拖着萨姆森直接撞开了一地，贝拉这一次带人冲锋，直接把萨姆森的暗之假面社团全员全员给撞飞。
　　在推出几十米距离之后，贝拉左手一记重拳，直接砸向萨姆森的胸口，这个高大的战士，全身散发出一阵黑色护体斗气，硬扛了贝拉的这一记重击而屹然不动。
　　这家伙，真是够硬的，一阵很强的反作用力从贝拉的左手上传遍全身。萨姆森的惊讶程度比贝拉更大，他手上那狼牙棒是真的神器无疑。真的砸下去话，不是全副武装的圣骑士是没办法硬抗的。
　　就在萨姆森犹豫不决的时候，贝拉再次发难，她双手同时抓住萨姆森的狼牙棒，整个人猛的发力，把这个身高米多的壮汉如同铅球一般甩到后边。
　　萨姆森正要发力回击，岂料贝拉忽然松手，他整个人直接被甩到高空。趁着对方在高空中停滞的瞬间，贝拉从手指上的空间储物戒指中抽出真的骑士长枪，她瞄准天上的萨姆森，把骑士长枪用尽全力投掷了出去。
　　只见骑士长枪宛若一道撕裂夜空的流星一般飞射出去，飞的速度之快，已经快成一道白色闪光。按这样的速度射出去，估计萨姆森要被直接贯穿在天空了。
　　在这千钧一发之际，一个身影闪过空中，把萨姆森的给推开了，接下了贝拉的这一招“骑士突击”。骑士长枪在他面前停滞了，不过，贝拉现在打红眼了，管他是谁呢，她抽出出第二把骑士长枪再次砸了出去，这次的目标，毫无疑问是那个挡她骑士长枪的家伙。
　　“小姑娘，不要动杀机，这里是....等下，我去....”
　　干扰贝拉的是弗兰克思平民学院的校长巴特利特，他本来是不想插手社团争霸战这种事的，萨姆森是什么货色他当然知道了。不过，弗兰克思平民学院的校园风气一向鱼龙混杂，必须需要这种有实力的人物来压着。
　　贝拉的修为已经达到圣骑士以上了，巴特利特不干涉的话，这一招“骑士突击”是可以秒杀萨姆森的。然而，当巴特利特看到贝拉的第二次“骑士突击”的时候，整个人都不淡定了。
　　这第二次“骑士突击”，贝拉是拼尽全力砸出去的，威力可不是第一次能比的。第一次的攻击，巴特利特还能看出飞行轨迹，这第二次攻击，速度快得他这剑神都看不到飞行轨迹了。
　　这次射出去的长枪，威力惊人，长枪在空中飞行过程中，化为一道黑色的光芒直接穿向剑神巴特利特。整个空间都被这长枪的攻击波动所扭曲了，在这生死时刻，巴特利特出于多年积累下的实战经验，本能的闪开身体，躲过了一劫。
　　长枪从巴特利特院长的身边飞射过去，其强大的冲击力，把剑神巴特利特震出内伤，这个号称不败剑神的院长，嘴角被震出一道血迹，这可是他担任弗兰克斯平民学院校长以来受到的最重一次伤害。
　　金色传说社团和暗之假面社团来这里围观的人，全部都惊呆了，他们一副见了鬼的样子直视天空。今天的天气是多云，天上有不少雪白的云朵在。
　　贝拉那第二次“骑士突击”，马上把天上的云层打穿了一个打洞。那第二次投掷出的骑士长枪，好像是自带螺旋转动功能，在飞上天的时候，它卷出了一个类似锥子的风锥。
　　这风锥子直接把白云给洞穿了，强大的螺旋冲击力，在云层里打出了一个大洞。天空直接放晴了，这大洞的范围很大，覆盖了大半个奥利西维亚学院的面积。
　　阳光透过大洞，重新回到地面之上。贝拉屹立在地上，阳光下的贝拉，宛如战神一般站在那里。这个逼装的已经突破天际了，把天都穿了。
　　周末原本的多云天气，直接让贝拉凭借她一个人的力量改写成晴天了。后来，这消息被校方临时封锁了，否则，贝拉又要上一次奥利西维亚学院校园八卦期刊头条了。
　　看着天上的大洞，不少人都暗自留下了一把冷汗，还好这绝招打在天上，要是打在人身上，那人岂不是死无全尸了嘛？想到这里，金色传说的社长卡洛斯，已经打算撤了，这已经不是打不打得过的问题。
　　萨姆森社长回到地上，脸上的狂妄之情已经不见了，却而代之的是一脸的凝重。刚才要不是有巴特利特校长的帮忙，他必死无疑，别说第二次那毁天灭地的攻击，单是第一次那“骑士突击”，就足以干掉他了。
　　萨姆森虽然是暗之假面的社长，但他本质上还是弗兰克斯平民学院学生。挑衅公爵被打死的事情，死了也是白死的，身份差别摆就在那里。贝拉就算真打死了他，花一笔钱就能解决的。
　　玫瑰社成员的反应就比较耐人寻味了，她们一脸轻松的看着，似乎对贝拉的表现早就预计到了。她们应该是认为贝拉的实力本来就是这样的，打出如此骇人的效果，也没什么好惊讶的！
　　“你是谁？为何干涉社团争霸战！老师也能参加战斗!你这校长怎么当的....”
　　“我是....”
　　“我什么我，你这臭老头，居然合着一帮男人来欺负女生。还有没有天理，还有没有校规了！”
　　“这...不是的，我是想...”
　　“别解释了，我不听，你绝对是和他们一伙的。等下我连你一起打了！”
　　贝拉不等巴特利特校长发难，就一阵抢白过去，把舆论导向拉到了自己这边。要不是天上还留着某人的“杰作”，估计巴特利特校长就要上下周奥利西维亚学院校园八卦榨期刊的头条了。
　　巴特利特校长并不善于应付女生，他和那分院的学生会长布兰妮之间都不怎么交流，更别说遇到贝拉这“专业无赖”，他现在让贝拉说得无地自容，差点气晕过去。
　　“巴特利特老弟，你怎么有这闲情，特地跑到我的学院欺负我的学生会秘书了。你说你都能当她的爷爷了，一大半年纪的人了，还来欺负小女孩，我都替你感到羞耻呢！”
　　菲洛米娜贵族学院的校长埃尔维斯出现在玫瑰社这边，他强忍着心里的震惊，出来帮贝拉解围，其实也是帮巴特利特校长圆场。再没有人出来圆场，估计这事情就要闹大了。
　　“她是...她是你到学院学生会的秘书。早说啊，埃尔维斯校长，这是一场误会，误会。我看现在的年轻人，一言不合就开大招，不是怕他们出事吗！”
　　巴特利特校长早就在心里把埃尔维斯这个老狐狸骂了个半死，这个老狐狸，提出这周末校园争霸战可以请外援的也是他，现在差点打出问题了才出来打圆场，当老好人的也是他。
　　“我说，你们两个要聊天请换个地方好嘛？我还要打完这场社团争霸战，慢走不送！”
　　在整个奥利西维亚学院，敢直接当面给校长下马威的学生不多，贝拉算是少数几个。她这边站着一大票各国公主和各个分院的学生会会长，当着这么多“特权学生”的面，这两个校长不敢对她怎么样了。
　　贝拉猜的没错，巴特利特校长在看了看贝拉几眼后，转身离开了。再在这里呆下去，他的脸会丢得更大，埃尔维斯校长是聪明人，知道怎么处理接下来的烂摊子。
　　走的时候，巴特利特校长一直在小声嘀咕着。听力过人的贝拉，听出了他说的好像是诸如“后生可畏”、“年轻真好”这类的话语。看来，贝拉这一次打穿天空的攻击，给他心里带来的震撼很大。
　　“是在下输了，我们撤吧！贝尔娜大公，多有得罪，抱歉！在下只是一介莽夫，不太懂贵族的礼仪，还望你大人有大量！”
　　萨姆森双手抱拳，向贝拉鞠躬行礼后离开了。至于他心里是不是真的服输了，目前尚不知道，但是，这周末的社团地盘争霸战，暗之假面社团已经宣布告负。
　　“额，贝尔娜公爵，我还有点事，就不奉陪了。你放心，社团积分我会如数支付给你的！”
　　卡洛斯社长也不是傻子，看到炮灰队跑了，他也赶紧跟着找台阶下了。开玩笑，他的金色传说社团，每一个社员都不是萨姆森那暗之假面社团的社员能比的。说直白点，就是他们的命要比那些打手值钱多了，被打死可就赔大了，
　　贝拉无语的看着这两个怂货，这些家伙，真是一点节操都没有。说大就大，说撤退就撤了。真是的，好歹打完再走呀！自己状态上来，对面就跑路了，太郁闷了。
　　“咳咳...贝尔娜秘书，你就...你就怎么站着？”
　　“哦，我回去了，你随意吧！”
　　“请等下...贝尔娜大公，好歹我也是校长啊！给点面子行不？”
　　埃尔维斯校长看着贝拉一脸无所谓的样子，有点老脸挂不住了。自己好歹是校长，帮她解决了这么一件大事，连一杯茶水招待都没有，这校长混得也太惨了吧！
　　“要你管...你不来，那傻大个和那臭老头早就上天了。”
　　“这个...能不能谈一谈，放心，卧室一个比较开放的人，什么都可以谈的。”
　　“我又不缺什么东西，你有什么宝贝是我看得上？你说说看！”
　　面对贝拉的质疑，埃尔维斯校长脸上有点挂不住了，不过，他不好反驳。正如贝拉所说的，她还真不缺什么东西。唯一可能的，就是缺个男朋友而已。
　　然而，贝拉应该对男人没兴趣，至少，现在是没有什么兴趣。这个女大公，反而对那些漂亮女生有一种迷之执着敢。想到这里，埃尔维斯校长打消了给贝拉介绍几个帅气男生的念头，这个媒人是做不了。
　　“贝尔娜公爵，我是来和你谈重要事情的。前晚你宿舍楼外面，有一点情况，我想详细告诉你。”
　　“样呀...可是，我是玫瑰社今天社团争霸战的主将，如果为了和你谈事情，玫瑰社的最后一块社团地盘被其他社团攻陷了，你要....”
　　“请停一下，这个我懂的。今天的社团地盘争霸战，你们玫瑰社直接算全胜了。这点权限我还是有的。”


第一百二十七章麦克菲尔逊修道院里的新发现
更新时间2017-01-31 21:04:56.0  字数：4552

?奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，玫瑰社新社团大本营，麦克菲尔逊修道院。 
这座拥有万年历史的修道院，原本的奥利席位维亚学院九大午夜校园禁地之一的建筑，如今已正是划归贝拉的玫瑰社所有。
　　在贝拉和徘徊在世的第三代光明教皇麦克菲尔逊的圣魂协商交易过后，这修道院经过一轮装修，如今，院子里的环境已经没有那么恐怖了。
　　麦克菲尔逊修道院里面名铭刻的那先古文，经过贝拉等人的帮忙，已经在外面装上了新的宗教壁画来掩饰。那些谩骂第二代教皇艾尔索普的话，被暂时隐藏起来了，这些光明教会的黑历史，被暂时封存了。
　　让贝拉意外的是，校方同意了贝拉的玫瑰社把这里化为其社团地盘的要求，之前贝拉认为是最难说服的圣路易斯教会学院，第一个同意了玫瑰社的主张。不过，他们要求贝拉的玫瑰社必须接受若干的有光明教会背景的学生加入。
　　贝拉索性就趁着这个天赐良机，把四圣女和玛莉娅会长拉进了玫瑰社，她们对自己的话一向唯命是从的，想都没想就同意了。
　　光明教会本意其实是要派人到这麦克菲尔逊修道院监督玫瑰社是否发现了他们的教会黑历史，如果知道贝拉趁机把四圣女和玛莉娅会长转移到自己手上，估计他们说什么也不会做这种“赔了夫人又折兵”的傻事。
　　在修道院朝圣大厅里，贝拉正在这祷告大厅的楼上暗中观测呢。她躲在楼上的祈祷室里面，怀中正抱着一个银发美少女在亲热着，这绝美少女不是别人，正是光明教会的圣剑使辛西娅。
　　辛西娅已经被脱得精光，整个人都无力的瘫软在贝拉怀中，她现在一点力气都没有，只能任由贝拉胡作非为。贝拉这家伙就没安好心，这周一趁着总学生会补休不上课的时间，把她带到这修道院来玩耍。
　　“贝拉...别这样，别在这里做这种事...呜呜...求你了，到你的房间，哪里都行，这里真的....”
　　“辛西娅，你都是我的了，在哪里玩你有选择的权力嘛！再说了，光明教会不是安排你暗中监视玛莉娅会长和四圣女，派你来加入我的玫瑰社当卧底了嘛？”
　　“你...你都知道我的使命了，这里是神圣的修道院，不是..呜，那里不能碰的，我错了，别...”
　　“不要再隐藏自己的本性了，辛西娅，我要让你彻底屈服。”
　　片刻之后，贝拉把已经爽上天，陷入昏厥状态的辛西娅放到祷告室的一张大床之上。重新盖好被子之后，贝拉在她的额头亲吻了一口，就来到祷告室那观察窗旁边。
　　选在这神圣的修道院作为亲热地，绝对是贝拉的恶趣味之一，在这里把光明教会的圣剑使按在身下各种欺负，亵渎神圣的**让贝拉这魔王欲罢不能。
　　如果是周末，躺在这里的就不止是辛西娅一个人了，玛莉娅会长和光明教会四大圣女，也难逃这次“大劫”。算她们走运了，下次的话，她们就没那么幸运了。
　　透过观察窗口，贝拉看到了在楼下朝圣大厅，一脸虔诚的参观者。来这里的游览的基本是女生。玫瑰社自从把麦克菲尔逊修道院收为自己的社团地盘之后，就明确规定，麦克菲尔逊修道院只对女生开放，男生谢绝参观。
　　所以，来这修道院参观的基本是女生无疑，贝拉边观察来拜访的女生们，边回想昨天和菲洛米娜贵族学院，埃尔维斯校长之间的密探，根据埃尔维斯校长的说法，自己的宿舍大楼外面，有多支侦查的小分队惨遭团灭。
　　起初，贝拉还以为龙魔帝艾莉莎下手太狠了，被奥利西维亚学院校方发现了什么踪迹。然而，根据埃尔维斯校长的说法，杀人的家伙，手法和莉莎黑化体的龙魔帝艾莉莎的差别很大，应该是另外人所为。
　　埃尔维斯校长提醒贝拉，要她多注意自己宿舍楼安全。如果，他最后不加上那几句建议，要贝拉购买菲洛米娜贵族学院新推出的“安全套餐”服务的话，贝拉还是会感激他的。
　　埃尔维斯校长这老狐狸，转了半天，原来是为了“推销”的，这套路防不胜防，贝拉差点就中招了。好在贝拉不是傻子，她已经义正言辞的拒绝了埃尔维斯校长的“安利”，保镖的话，她还是不相信外人的。
　　到底是谁袭击了那些多余的潜入者，这个问题，真是伤脑经。就在贝拉疑惑的时候，一抹虚幻的影子飘进祷告室里面。这家伙如同幽灵一样，直接无视了祷告室那厚重的木门，穿们而入了。
　　“麦克菲尔逊阁下，你就不会敲个门再进来嘛？这样直接进来，是很没礼貌的行为哦！”
　　“贝拉阁下，你这不是...这不是废话吗！幽灵怎么敲门，我现在又没有实体。可恶，我的尸体，被葬在弗农山顶的那个斯克利普斯公墓里了。”
　　“道格拉斯那个家伙也真是恶心，明知道灵魂是不会死的秘密。在我死后，居然把我的尸体用密咒封印在那里。魔王阁下，能不能帮我去破了那封印，我要是得到原来的身体，就不至于那么被动了。”
　　道格拉斯是光明教会的第四代教皇，根据麦克菲尔逊教皇的说法，他也不是什么好人，光明教会头五代教皇，有三个贝拉已确定是黑的无误。剩下两个女教皇，还算是正常人。
　　第二代教皇艾尔索普，打着光明神的名义，在教授学生的时候，对各种修女频繁下手。当时的教会圣女和许多漂亮的修女，据说都是那老混蛋教皇的玩物，就连光明教会的第一代教皇，神祭司哥尔斯密的神秘失踪，和艾尔索普有莫大的联系。
　　第三代教皇麦克菲尔逊，自小一直对姐姐，也就是第一代光明教皇哥尔斯密怀有黑色的占有欲望。在和某个十二魔王遗留在世的残缺魂魄交易过后，他依靠魔王的力量，暗杀了第二代教皇艾尔索普。
　　第二代光明教皇艾尔索普因为魔王能量的侵蚀，不到一年多就死了。为了彻底解恨，麦克菲尔逊把他尸体火化了。接替艾尔索普教皇位置的他，上台后整日沉溺在对得不到姐姐的不满中，因此，他把艾尔索普当教皇时所做的一切，又重复了一遍。
　　等到第四代教皇道格拉斯出现的时候，这货比前面三人还要离谱，他热衷于各种恶魔实验，在知道诸神已经不在的，尤其是光明神已经消失的时候，他开始变得肆无忌惮了。
　　贝拉之前获取四大禁书的那个吉姆地下图书馆，那里面游荡的亡魂，全是这个道格拉斯教皇恶魔实验的牺牲者。后来，历史再度重演，道格拉斯暗算了第三代教皇麦克菲尔逊，成为了第四代光明教皇。
　　第四代教皇道格拉斯统治时期的光明教会，是真的黑暗，相比于前几任教皇，这家伙是真的一点光明教皇的样子都没有，人族的黑暗系魔法，亡灵系魔法以及诅咒系魔法，大部分都是这家伙用活人实验后研究出来。
　　道格拉斯的教皇之位，足足坐了六十多年，最后被第五代教皇洛克萨妮给赶下台，以堕落之罪，把他给封印了。不得不说，道格拉斯无愧于史上最坏教皇的称号，在被封印前，他用诅咒成功反噬了第五代教皇洛克萨妮。
　　这直接导致第五代教皇洛克萨妮继位不到一年，就因为诅咒的问题，提前让位给第六代光明教皇林德伯格后就隐退去了，至于去了哪里，是死是活就不知道了。
　　洛克萨妮的美貌，和第一代教皇哥尔斯密有得一拼，这个天才美少女教皇，最后载在了自己人手上，和哥尔斯密的遭遇惊人的相似。
　　自从第五代教皇洛克萨妮隐退消失后，光明教会连续十几任教皇没再出过一个女教皇，道格拉斯这一招反杀，算是空前绝后了，直接导致后面十几任教皇，都没哪个圣女愿意接任。
　　这些没有记载在光明教会古典里的黑历史，第三代教皇迈克菲尔逊，作为遗留在世间的游魂，知道得很多。它不告诉贝拉的话，这些黑历史将永远埋没在历史的长河里了。
　　回顾完光明教会的初代黑历史，贝拉对光明教皇的印象又差了许多，这些所谓的教皇，看来男的都不是好人。当代教皇也是个男的，估计也不会好到哪里去，自己以后和他讨要玛莉娅会长、四圣女以及圣剑使辛西娅的时候，要小心一点才行。
　　不过，有一点贝拉一直想不明白，那时的神界已经挂了，轮回之门半瘫痪的情况下，这些教皇力理论上是死不了的，至少，灵魂是不灭的。光明教皇这类人的灵魂，其灵魂强度要比普通人强许多了，很容易留存下来的。
　 贝拉替身菲莉娅公主的灵魂，就因为强度不够，肉体死亡后，剩下的灵魂因为没有保留记忆的能力，而化成无记忆的亡灵，也算是某种意义上的死亡了。　
　　这些光明教皇就不同了，既然第二代的艾尔索普和第三代的麦克菲尔逊依旧游离在世上，没理由第一代的哥尔斯密和第五代的洛克萨妮就死绝了，搞不好，她们两个真的还留在这世上呢！
　　“麦克菲尔逊阁下，我的实力不行呀！那公墓一大堆勇者的不朽尸体和圣灵，我这女恶魔去那里不是找虐嘛！”
　　“这个...好吧，我们下次再谈！”
　　麦克菲尔逊眼见贝拉厚脸皮的抵赖，在没法强令她的前提之下，只有选择下次再讨论了。这女魔头，实力明明更甚于万年前的原十二魔王，事到如今却退缩了，估计是想要更大的筹码。
　　麦克菲尔逊就不信，贝拉这魔王会打不下那公墓，她身边那一大票“违规”的外援支援，那些战力都没计算进去呢！麦克菲尔逊的视线扫了下大床上，当代光明教会的圣剑使辛西娅已经瘫软成泥，这个女魔王，和万年前的十二魔王差别太明显了。
　　在麦尔菲尔逊的灵魂影子消失后，贝拉松了一口气，这家伙，想骗她去做炮灰，她要真去了，那损失可就大了，那些万年前勇者留下的尸神，可不是闹着玩的，三、四个救世主都差点团灭，她去的话也很难讨到什么便宜的。
　　“咦，那家伙不是，我去，看门的人怎么搞的，怎么把他放进来了！”
　　隔着观察窗口，贝拉在楼下前来朝圣的女生中，看到了一个让她差点叫出声的“女生”。那个身材娇小，一身深黑色哥特萝莉装的女生，不是“假萝莉”夏洛特嘛！
　　“假萝莉”夏洛特，错翼天使社团的社长，贝拉在这异世界遇到的第一个伪娘角色，在奥利西维亚学院中，夏洛特的人气很高的，高得有点迷了。就连奥利西维亚学院十大校花，除了排名在前三的克莉丝公主，安吉莉娅总会长、伊莎曼公主（会长）外，其他七个的人气还比不上夏洛特呢！
　　好在夏洛特和哲学社团兄弟会的关系密切，不然，一定有好多不怀好意的绅士去骚扰这个伪娘萝莉的，貌似奥利西维亚学院的校规没有明文规定，校内禁止哲学活动。没靠山的话，夏洛特估计要被他的狂热粉丝们“堵死”在社团大楼里出不来了。
　　这异世界没救了，真妹子的人气还比不过伪娘。贝拉观察了夏洛特一会儿，有点意外。夏洛特今天穿的是黑色哥特萝莉装没错，身后打着一把精致的黑色小洋伞，黑色的短双马尾和鲜红色的美瞳，这些都没问题。
　　但是，贝拉看女人的眼光一向很“毒辣”的。今天的夏洛特，胸前虽然依旧是“飞机场”，但贝拉眼尖的看到有很小突起了，这假萝莉居然“有胸”了，前几次看得时候，夏洛特明明没有的。
　　这异世界并没有假胸卖，夏洛特是去哪里搞来的新玩意？除了“有胸”，夏洛特今天的气质变得很多。最反常的是，在夏洛特那雪白的脖子上，之前的喉结迷之消失。
　　麦克菲尔逊修道院的花园里，有贝拉暗中布置的各种专门针对男生的剧毒，都是感染之源贝蒂娅帮贝拉炼制的驱散药，男的经过花园的话，会有各种恶心，想离开此处的感觉。
　　这是贝拉为了防止那些心怀不轨，偷偷潜入的男生们，所布置下来的陷阱。之前已成功的赶跑了大批男生潜入者，其中以新闻消息社的八卦小分队居多。
　　然而，夏洛特今天来却一点事都没有，这不科学呀！伪娘难道就不算男人了嘛？这是哪门子的极端邪说，夏洛特不止“毫发无损”的通过了麦克菲尔逊修道院外围花园的考验，还走进了修道院祷告大厅这里。
　　不过，夏洛特好像有点累了样子，只见她在朝圣大厅里偏僻的角落找了个位置坐下。之后，她一脸惬意的看着窗外，似乎是在放松身心的。来到这安逸的麦克菲尔逊修道院放松下心灵，应该是她此行的目的。
　　贝拉怀疑自己看到是“假的”夏洛特，这个伪娘萝莉现在居然是用标准的“鸭子坐”坐在沙发那里，脸上的表情很自然，一点异样都没有。这不可能，男生搞“鸭子坐”的话，做不出来不说，真做出来也是很痛苦的。
　　难道，这个夏洛特是假的？是真正的妹子！这消息要是传出去，不知道她的粉丝会不会全部心碎了。反正贝拉没有心碎，心里甚至有点暗爽。　　


第一百二十八章来自另一个世界的夏洛特
更新时间2017-02-01 21:07:37.0  字数：4525

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，玫瑰社新社团大本营，麦克菲尔逊修道院，朝圣大厅某个隐藏角落。 
　　夏洛特安静的坐在那里，贝拉犹豫了一会儿，终于下定决心过去和她打招呼了，这修道院可是她的地盘，没理由因为这假萝莉变成真货自己就退缩了。
　　“夏洛特社长，真难得呀!居然在这里见到你？”
　　“嗯...你是...贝拉姐姐呀！”
　　夏洛特的语气有点迟疑，她看着贝拉，好像是愣了一会儿才喊她名字的。不知道为什么，贝拉隐约感觉到夏洛特的表情有点意外，似乎对贝拉的到来十分惊讶。准确的说，夏洛特是对贝拉能发现她感到意外。
　　夏洛特这次的声音，和前几次相比，明显要“娘”许多了。贝拉仔细一听，感觉这萝莉的声音和之前听到的区别太大了。前几次她说话后还听得出那声音里面有是男孩子的伪声，这次的声音，完完全全就是女孩子的声音。
　　隔一段时间不见，这错翼天使社的社长演技飙升也太快了，已经达到以假乱真的警戒了。这次，她的演技太自然了，贝拉已经有点想把她当成真正的女孩子来对待了。
　　“贝拉秘书，你原来在这里呀！”
　　“额，奥萝拉副社长，你怎么来了！”
　　贝拉正打算进一步和夏洛特搭讪，又有女孩子叫住她了。等贝拉回头看过去的时候，确认来者是“雷霆骑士”奥萝拉。奥萝拉披散着深蓝色的长发，一身很正式的圣骑士装备，手上还拿着一副很精致的十字架。
　　“贝拉，你...你再怎么说也是学生会的秘书呀，都不见你去学生会那里报道一下。露西娅会长虽然不说，但她心里应该很郁闷的。”
　　“这个...奥萝拉副会长，你看这个...我那玫瑰社很忙的，周末经常有人来抢我的社团地盘。实在没时间去学生会报道呀！要不，你也加入我的玫瑰社，帮我分担下工作，我就有时间去学生会报道了。”
　　“你....好吧，我也暂时没加入什么社团，在你那社团挂个名字也不是不可以的，只是....”
　　“那我就先谢谢你了，对了，奥萝拉副社长，你好像和达芙妮是闺蜜哦！把她也请来吧，我的社团任务多，怕你一个人忙不过来。”
　　“这....好吧，贝拉，你真人，真会讲条件呀！我可以把达芙妮也请来，她好像没加入什么社团。不过，这次你一定到学生会报道一下哦！”
　　经过贝拉的努力，“雷霆骑士”奥萝拉同意加入她的玫瑰社了，而且，还答应帮贝拉把“暗夜骑士”达芙妮也拉来了。贝拉在无意间，又把两个高战力妹子拉进了自己的玫瑰社。自此，奥利西维亚学院骑士科有名的女生，贝拉全撩到了。
　　奥萝拉是来麦克菲尔逊修道院做祷告的，她可是一名信仰光明神的圣骑士，对光明神十分信仰。根据四圣女之一的海莉所提供情报，奥萝拉已经向她提交了加入光明教会圣殿骑士团的申请。
　　为了防止她被光明教会那一套“歪理邪说”给洗脑了，贝拉暗中指使圣女海莉，让她以教会圣殿骑士团满员，暂时不收人为借口回绝了奥萝拉的请求。
　　之后，奥萝拉仍不死心，她先后个和圣女戴茜，圣女苏珊，圣女索菲娅等申请过这个。由于她们也都是贝拉的人，这些申请无一例外都被回绝了，理由和海莉的一样，满员不收给拒绝了。
　　贝拉在借阅过光明教会的不少圣典后，发现那些圣典根本就是“洗脑”用的教材。因此，贝拉开始有意的对身边的女孩子们进行“信仰改造”。
　　对于还没信仰光明教会的，贝拉就不让她们有接触圣典的机会。已经信仰光明神的，贝拉就用自己善长的各种方式，让其堕落，四圣女和玛莉娅会长，圣剑使辛西娅就是这种情况。
　　“贝拉，有件事我想向你确认一下。刚才，你好像...好想一个人在这里自言自语，这里可是修道院，自言自语是不是有点不符合礼仪呀！”
　　“一个人？奥萝拉，你在开什么玩笑，我可是和...奥萝拉，现在可是大白天呀！你不要吓我好嘛！”
　　“我每吓唬你呀，这里就你一个人，我大老远看到你一个人自言自语的，还以为你...反正你也吓到我了。”
　　奥萝拉那漂亮的脸蛋上，表情是严肃认真的，看上去不是开玩笑的样子。贝拉对于她在大白天，也能这么一本正经的说出如此吓人的话跟到惊讶。这玩笑可一点都不好笑，甚至有点冷。
　　贝拉哪里是自己一个在这里自言自语了，夏洛特这么一个大活人坐在这里，奥萝拉看不见么？贝拉回头看了看沙发，夏洛特依旧用“鸭子坐”坐在那里，她很安静的看着贝拉和奥萝拉，并没有说什么话。
　　贝拉正打算和奥萝拉解释这里还有一个人，夏洛特也在的时候。她的视线无意间扫视不远处的玻璃窗的时候，一个诡异的发现让她的话卡在嘴巴里说不出来了。
　　麦克菲尔逊修道院的窗户，是透明的玻璃窗材质。这些玻璃窗，是可以反射室内景象的。在沙发这里，夏洛特整个人并没被反射出来，换言之，她在窗户那里是没有倒影的，这也太惊悚了吧！
　　贝拉揉了揉眼睛，再看了一遍窗户玻璃上的倒影，终于确认，那里除了她和奥萝拉的影子，夏洛特的影子一点都看不多，这萝莉，压根就没被玻璃反射出倒影来，
　　“贝拉，你怎么了，脸色有点难看呀？是那里不舒服嘛！”
　　“奥萝拉，我....我没事的，你有没有带着镜子，借给我照一下，我的忘记带了。”
　　“好的，我还为你怎么了，原来是忘了带镜子，拿去用吧！”
　　贝拉强忍住心里的不安，她接过奥萝拉递过来的小镜子，借着假装梳理头发之际。贝拉把镜子悄悄对向了身后的夏洛特。这一对比，贝拉吓得手上的镜子差点都要掉下来。
　　在镜子里的世界，贝拉身后夏洛特的位置压根就是空的，没人坐在那里。但贝拉的眼睛看得很清楚，夏洛特就坐在那里。难道她的眼睛也是假的，这么大个活人，是她自己脑补出来的。
　　奥萝拉没有停留太久，她在麦克菲尔逊修道院里停留了一小会就离开了，贝拉在谢过她的镜子之后，目光警惕的看着夏洛特，这个萝莉，奥萝拉没看见，准确地说，这里除了自己，其他人都看不到她的。
　　“贝拉姐姐..怎么了，你的眼神有点吓人哦！我是不是做错什事情了！”
　　“夏洛特，你先别动，我确认一件事情。”
　　贝拉小心翼翼绕到夏洛特的身后，她要确认夏洛特是不是幽灵。除了这个解释，她暂时想不出其他合理的解释了。严格来说，幽灵是不会出现在教堂这类神圣地区的，哪个幽灵会没事来这里找净化呢！
　　夏洛特没什么异样，依旧是鸭子坐状态。贝拉下定决心后，从夏洛特身后一把抱住了这个萝莉，她的手，很熟练的压在夏洛特的胸前，在心脏位置停留了。
　　此时，贝拉手掌里已经暗中凝聚了一个黑色能量球。如果夏洛特有问题，她会毫不客气的发动攻击。
　　“呀...贝拉姐姐，你这是...讨厌，别这样啦！哪里...不能碰的，快住手，不然我就生气，不理你了。”
　　感受到手上传来的惊人弹性，贝拉暗中的吞了一口口水，这弹性，这形状，在萝莉里....等下，夏洛特不是伪娘么？这货真价实的“设备”是怎么回事！
　　贝拉的手下意识的沿着夏洛特的胸脯，掠过肚脐，摸向了夏洛特身上最神秘的部分。现在，打死她都不相信夏洛特是伪娘，这么真实的欧派，绝不是假的。只要可爱，就算是男...就是是男孩子也不行！
　　好在贝拉及时的收住了心里的危险想法，避免了一次向路西法出卖灵魂的可能。好在，上天没有和她开玩笑，在夏洛特的关键地带，贝拉没有摸到那个“大宝贝”。
　　“贝拉姐姐，你太坏了，居然摸人家的...那里，我要走了，快放开我！”
　　“夏洛特，别闹，姐姐是见你太可爱了，一时控制不住自己啦。要不，我给你买糖吃，好嘛？就当原谅姐姐的过失！”
　　　“哼，别以为我是几块糖就能收买的，我可是有原则的，就算你...呀...这糖果是市面上买不到的那种？还有这个....我...我原谅你了。”
　　夏洛特的节操也没坚持多久，就在贝拉“糖衣炮弹”的攻势下妥协了。贝拉可是撩妹无数的“老司姬”，撩过的萝莉也有不少，现在的夏洛特是真妹子，那自然逃不过贝拉的撩拨了。
　　贝拉看着怀中一脸开心表情，啃这糖果的夏洛特，她一直紧绷着的神经稍微放松了一下。经过贝拉亲自确认，现在的夏洛特不是扶她，是货真价实的萝莉妹子。
　　唯一让贝拉困惑的是，夏洛特之前确实是伪娘无误，这点不用怀疑的。不然，兄弟会社团那群大哲学家们，应该是第一个发现问题的。
　　难道，夏洛特是自己的“真同行”，性转同行之一，变身前是伪娘正太，变身后是娇小萝莉的那种？这想法一出来就连贝拉自己都有点扛不住了，她严重怀疑，自己看到是假夏洛特。
　　位于里世界的奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院社团活动区，失落的麦克菲尔逊修道院，朝圣大厅正中心。
　　贝拉看着已经变成一片废墟的麦克菲尔逊修道院，一时间有点适应不过来。这里是平行世界，准确的说，是贝拉所在那个异世界的平行世界。
　　贝拉前世在地球的小说里，是看到过关于平行世界的介绍，没想到在这异世界里，贝拉真的遇到了传说中的平行世界。
　　本身穿越到异世界已经够魔幻了，异世界还有平行世界，这让贝拉的大脑有点转不过来。夏洛特把她带到了这个平行世界，贝拉一度怀疑，夏洛特的能力和时空系的乱世者诺莎差不多，能带人穿越时空的壁垒。
　　“贝拉姐姐，很奇怪嘛！没什么的，这里是那边异世界的平行世界，不过，这里已经不会重演了。”
　　夏洛特走在废墟之间，一脸的惬意，刚到这个世界，她整个都有点变了。贝拉小心的在这片废墟里前进，看着似曾相识的建筑，贝拉陷入了沉思。
　　这平行世界感觉是贝拉那边世界的另一个线，在这世界线里，万年前的十二魔王在沉寂万年之后，再度血洗了人族大陆人族，人族五大帝国在几个救世主勇者的带领下，拼死抵抗，最终因为历史的不可逆转，被灭了。
　　这个全灭结局的世界线，贝拉在四大禁书之一的《高尔斯沃西的预言》里读到过，之前她还以为那个老神棍是乱写的，没想到居然还真有这结局出来。
　　难怪那本书会被光明教会给封禁了，要是知道最好难免团灭的话，人族里许多人的意志，搞不好会面临大崩溃的危险。
　　在这个世界线里，光明教会是白的，和贝拉那边差别太大了。万年前十二魔王入侵那时，光明教会最初的几代教皇全部战死在战场之上，没有一个和魔王妥协的。在这个世界终结的时候，光明教会第一个灭亡在十二魔王手上。
　　目前，这个世界已经没有人族了，除了一些遗留在世界各地徘徊的不死者们，再无别的活物。十二魔王灭世成功后，也因为和救世主的大战后战损严重，相继死去。没有魔王的统治，那些手下们乱作一团。
　　贝拉看了看远处破旧的街道，那里有许多四肢残缺的僵尸在徘徊，应该是灭世之战后遗留下的产物。没有魔王约束之后，魔王军团出于本性而分裂，自相残杀，这个世界已经回到了混沌的原始状态。
　　贝拉和夏洛特来到原圣路易斯教会学院的遗迹出，在碎成半截身子的光明神雕像下面，贝拉找到光明教皇的遗书，这个世界的光明教皇，在教会总部被魔王灭掉之后，带领残部退守到这里，在这里，他们迎来了最后的圣战。
　　在路上徘徊的僵尸们，对贝拉和夏洛特的到来毫无反应，感觉她俩成了透明人，一路上没有一个僵尸打扰她们。也许，在这边的平行世界，本贝拉身就就是一个不存在的角色。
　　贝拉随手翻阅了下光明教皇的遗书，有点懵了，教会很多成员的名字都不对，和贝拉那边的世界补营养，比如继承人就不是玛莉娅会长，四圣女也不是贝拉认识的那几个，就连圣剑使也不是辛西娅。
　　随着探查的深入，贝拉更加惊讶了，在那边的世界里，和贝拉有关系的女生，在这边世界都不存在。这平行世界该不会也是假的吧！菲莉娅公主也不存在，奥克塔维亚帝国这一代的公主们，名字贝拉全不认识。
　　“夏洛特，这世界是怎么了？和那边不一样呀！该不会是假的吧！”
　　“额，贝拉姐姐，其实...那边的世界才是假的，准确来说，那边的世界线已经被篡改了，这个世界线才是历史发展的必然。”
　　“那为什么..为什么我认识的好多女生，在这边的世界都没有？夏洛特，你到底是...”
　　“我嘛，我就是个特殊的旅行者而已，那边的世界线已经被改变了，这个平行世界线结局，是永远不会出现了。没出现在这边的人，都是.....”


第一百二十九章拉铁摩尔商业街区的社团任务
更新时间2017-02-02 21:09:16.0  字数：4638

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区。这条商业街区被誉为魔法师的天堂，整条街的店铺，买卖的物品都是是个魔法职业有关的东西。 
　　贝拉走在拉铁摩尔的街道上，她脑海里，一直回想着上周末，错翼天使社团的社长夏洛特跟她说的那些话。那时的夏洛特，直到最后也没明确告诉贝拉，她的阵营到底是什么来历。
　　在那个已经被毁坏的平行世界里，和贝拉有密切关系的后宫们，在那边并没留下什么存在记忆。根据夏洛特的解释，因为贝拉的原因，世界线已经变动了，在那边世界没出现的女孩子，基本可以断定她们都是和贝拉有缘分的人。
　　关于夏洛特这判断是不是正确的，贝拉暂时无法给出答案，反正那平行世界的全灭结局已经不会再重演了，至于真的结局被改写成什么了，目前依旧是未解之谜。
　　不过，另一个世界的夏洛特，暂时是看不到了，她送贝拉回来后，就留在了那边的世界。这是唯一让贝拉感到遗憾的事，夏洛特明明当妹子很不错的，干嘛要坚持伪娘身份呢，贝拉实在想不通这一点。
　　“贝拉，你在想什么呢？”
　　“艾莉尔，没什么。对了，你相信命中注定嘛？”
　　“命运这种事情，我从不相信，贝拉，你真的没事吧？怎么会突然关心起命运这种虚无缥缈的事情了。”
　　和贝拉一起来逛拉铁摩尔商业街区的艾莉尔，面对贝拉的提问感到有点莫名其妙，贝拉看着这个披着大件披风隐藏自己真实容貌的舍友，心里有点忐忑不安。
　　按照贝拉从那边平行世界的到的剧本信息，人族帝国中第一个被灭的，就是大陆东方的奥术之国奥尔德里奇帝国。魔法师在战场的重要性，导致了他们成为了魔王们首选的袭击目标。
　　虽然世界线不同了，但贝拉依旧担心这边的剧本有些地方会和那边的世界一样走下去。艾莉尔虽然不是奥尔德里奇帝国什么重要人物，但好歹是皇室成员之一。再没人注意的她，怎么说也是个公主。
　　“艾莉尔，我看这样吧，这个学期放假，你先别忙着回国。留在我身边吧...我需要你。”
　　“咦！你....你说什么，再说一遍，我听不见！”
　　“我说...你这个学期结束后会国要小心一点，我就不送你了。”
　　“讨厌，你刚才不是这么说的！你这坏人，又...气死我了。贝拉，你就不能装做被我骗一次嘛！”
　　艾莉尔的反调戏手法，不敌贝拉的新调戏手法，很快就败下阵来。这里是人流量很大的街道，她又不好明着和贝拉撒娇，
　　“我说，你们俩个能不能严肃点，好歹是在做社团积分任务！还有，贝拉，我放假也没地方去哦！你要不要....那个，就是说，我放假空闲的时间比较充裕。你看....”
　　“伊莱娜，你...明明是我先的，为什么会这样！”
　　“好了，你们两个安静点，这个问题我们回去再说吧！”
　　贝拉今天在奥利西维亚学院社团活动中心接到了新的积分任务，思前想好，她决定带几个小伙伴来一起做这任务。伊莱娜和艾莉尔刚好今天没课，贝拉就干脆邀请她们过来了。
　　玫瑰社现在的积分还是不够，虽然多了一块新地盘，麦克菲尔逊修道院，但还是不够的，作为奥利西维亚学院排名前十的社团，才有一块地盘是说不过去的。赚取积分这种任务，可不那怠慢。
　　这次的社团任务也是属于很少做的大师级任务，因为社团活动中心那格外坑人的积分报酬之都，这个收集特定魔法道具的任务，在贝拉接手之前，根本没人想做。
　　魔法道具的价格是比较贵的，有些道具，有钱都没买不到。加上这社团积分任务的报酬积分太低了，这种花钱买不舒服的事，相信除了土豪，基本不会有人去干的。
　　拉铁摩尔街区，街道两边都是各种魔法道具商店，各种魔法道具陈列在柜台上。琳琅满目的商品，看得人眼花缭乱，更让人瞠目结舌的，是那些魔法道具的价格，全部都是用金币标注的。
　　“魔法书海量出售了，大甩卖了，走过路过的，千万别错过了，一本只要一百金币，统统一百金币。”
　　“魔法水晶球，血亏处理了，一颗六十金币，买三送二了，量大还有优惠。今天错过了，你要后悔一辈子的。”
　　“刚到货的魔兽宠物蛋，别犹豫了，走过路过的，都进来看看不吧！不买也欢迎进来瞅瞅。要是进店了没和你心意的魔兽宠物蛋，算我输。”
　　一路上，各种商贩的叫卖声不绝于耳，如果他们的就爱个能不那么吓人，贝拉估计会去瞄一下的。不得不承认，魔法类职业都是很砸钱的职业。
　　和魔法类职业做对比的话，物理战斗类职业最烧钱的骑士，也没魔法师们花得多。装备齐全的骑士职业，除非是龙骑士，不然，花费是比不过同级的魔法师的。
　　在贝拉的印象里，圣骑士的全身装备带坐骑，基本没到一百个金币那么多离谱的借个，二三十金币都得了。一金币换算一万铜币，一铜币等价于前世一元。
　　一本魔法书，就是一百万的天价，这种魔法书，还是属于那种一般的地摊货来着。想到这里，贝拉都有点后悔之前折断了教皇麦克菲尔逊的白玉魔法权杖，那玩意的身价怎么看都不止一百个金币。
　　沿街的商贩们，对贝拉的到来并不怎么注意。魔法师这职业对其他职业一直怀有迷之高傲。就算是在战斗类职业中属于“土豪职业”的骑士，他们也打心里看不上眼。
　　贝拉现在穿的是普通的骑士盔甲，在拉铁摩尔据街区这魔法类职业的地盘，看上去格外另类。跟在她身后的的伊莱娜公主和艾莉尔公主，因为穿的都是起掩饰容貌作用的棕色大斗篷，外人把她们当成了贝拉的骑士随从了。
　　贝拉对外人的眼光不怎么在意，反正她又不是没钱。那社团积分任务，是要求帮社团活动中心弄到三件魔法道具，分别是“亡灵序曲”“纯黑水晶球”“黑龙的龙蛋”，每样可得一百社团积分，时间不限，没失败惩罚。
　　一百积分的报酬，在奥利西维亚学院社团活动中心所发布的积分任务中算是高分了，但依旧掩盖不了这任务的坑人属性。贝拉之前特意问过相关人士了，在莎伦家族的商店里，这几样道具是没有卖的。
　　而且，莎伦当时脸色有点谨慎，她偷偷的告诉贝拉，这几样魔法道具，在奥术之国奥尔德里奇帝国是属于“违禁物品”的。
　　对于社团活动中心的节操，贝拉真的不敢苟同，这么无节操的任务，他们也敢发布，真是服了。后来，贝拉才发觉自己那时太年轻了，在社团活动中心发布的积分任务里，还有比这收集魔法道具更无节操的。
　　在拉铁摩尔据街区，由于沿街的商铺众多，没有熟人带路的话，要找到自己想去的地方，还是比较麻烦的事。贝拉主要的职业还是骑士，对魔法道具比不是很了解。
　　然而，伊莱娜和艾莉尔也没逛过拉铁摩尔据街区，这两个自带外挂的魔法职业，根本就是个异类。她们的魔法道具，应该是从别的空间自带来的，贝拉带她们来这里，希望她们帮忙带路的想法，已经破灭了。
　　好在，贝拉后宫多，这里也能撞到熟人。在街道的某个显眼位置，贝拉眼尖的看到了自己的熟人，有着“苍蓝四页”称号的美少女魔法师西尔维娅，西尔维娅也在同一时间看到了贝拉。
　　大概是因为对贝拉印象深刻的原因，这个以对人冷漠著称的冰山系美少女，在看到贝拉之后，差点想逃跑了。这个女魔头，上周末在宿舍楼顶的空中花园那里，把自己欺负得两天都下不了床，真是太可恶了。
　　可惜，西尔维娅跑不了，她身上已经有贝拉设置的“特殊印记”了。就算跑到天涯海角，贝拉都有办法知道她的位置。而且，她身边的美少女同伴在，她总不能丢下小伙伴跑路吧！
　　“西尔维娅，你这么巧，你也在这里呀！”
　　“额，贝尔娜公爵，你....贝拉..你好。”
　　西尔维娅刚想装作和贝拉不熟的样子，不料，贝拉在暗中抢先发动了在她脖子上的“奴役锁链”。一阵莫名的**在西尔维娅身上蔓延，吓得西尔维娅赶紧改口称呼贝拉。
　　“西尔维娅，你怎么了！这骑士你认识嘛？”
　　“塞丽娜，这是我的...我的朋友，骑士贝拉。”
　　塞丽娜，奥术之国奥尔德里奇帝国五大美少女魔法师之一，号称“赤红五页”。这个一头红火色秀发的美少女魔法师，擅长火系和炎系魔法，和西尔维娅的魔法刚好相对，两人能成为朋友而不是对头，估计和塞丽娜的性格有关。
　　“这样呀，贝拉，你好，我是西尔维娅的朋友，火系魔法师塞丽娜，请多多指教。”
　　“嗯，塞丽娜，很高兴认识你。西尔维娅，你也真是的，有好朋友都不介绍我认识一下。”
　　塞丽娜没有一般魔法师该有的高傲，她很热情的伸出手和贝拉握手。换做其他魔法师是不会做这种自降身份的事情，西尔维娅要不是已经让贝拉给“上了”，估计也不会给贝拉好脸色看的，魔法师那高人一等的迷之高傲，由来已久了，要改是暂时改不了的。
　　塞丽娜的手心异常温暖，也不知道是不是因为她修炼的是火系和炎系魔法的原因。根据平行世界获取的情报，塞丽娜这个人，并没出现那边的世界里，也就是说，这个漂亮的魔法师妹子，是贝拉的有缘人无疑。
　　接下来，不顾一边西尔维娅各种眼神暗示，很自然的答应了帮贝拉等人带路的请求。西尔维娅有话说不出口，她有好多次想提醒塞丽娜，让她远离贝拉这个危险人物，和她走得太近了，会被“吃掉”的。
　　在贝拉用很特别的眼神威胁之后，西尔维娅才安静下来，接受了目前的状况。她身上还有贝拉设置的“枷锁”，贝拉真想搞事的话，西尔维娅是没办法抗拒的。
　　拉铁摩尔据街区某处隐秘的角落，几个神秘的人正在暗中跟着贝拉等人，他们躲在人群之中，身上穿的是初级魔法师衣服。这种不提示魔法师属性的衣服，在魔法师中是比较常见的装备。
　　“发现目标了，队长，是不是...”
　　“再等等，这里人太多，等到人少的地方，就...”
　　“可惜了，那么漂亮的金发美少女，年纪轻轻就...队长，等下刺杀成功后能不能让我留下来处理尸体。”
　　“你这家伙，又想奸...尸体了，算了，成功后随便你了...”　　
　　暗杀小队的队长显得十分谨慎，这次执行的任务，是组织里规格最高的暗杀任务，幕后老板最低要花十万金币。十万金币杀一个人，这已经是天价了，许多小公国的领主，几年的收入都没这么多。
　　根据情报，这次任务要暗杀的目标是某个女大公，修为圣骑士。按照组织刺杀的骑士职业标准，最高的目标就是圣骑士了。龙骑士以上的刺杀任务一般是不接的，因为刺杀龙骑士的成功率很低。
　　而且，每个龙骑士都和奥克塔维亚帝国有紧密联系的，刺杀龙骑士的行为无异于次向奥克塔维亚帝国宣战，组织的实力再强也没强到能和人族五大帝国抗衡的程度。
　　遗憾的是，这次的情报有误，目标的实力最少是龙骑士以上，这次的行动，注定很难成功的。这些刺客正还没意识到，这次行动将成为他们职业生涯里的最后一次任务。
　　贝拉还不知道她们几个已经被人盯上了，刺客诺蕾雅没跟贝拉一起出来，在没带刺客职业的前提下，人族大部分职业，对于在远处潜行和跟踪的刺客，基本是没办法侦查的，除非带有很特别的侦查类宝物。
　　拉铁摩尔商业街区，最大的魔法道具商店亨里埃塔，这座魔法道具店，号称全大陆第一魔法道具商店，里面出售各种珍贵的魔法道具，这里没有的话，人族其他魔法道具商店也没有的。
　　不过，亨里埃塔魔法道具商店，并不是贝拉舍友，莎伦家的产业，这让贝拉有点郁闷了，她之前从莎伦那里要来的各种打折优惠卷，全部没用了。人族其他有规模的大型魔法道具店，基本都认可莎伦家的打折优惠卡。
　　唯独这亨里埃塔商店，不承认莎伦家的优惠卷，这不是明摆着搞事嘛！贝拉也不好怪罪热情带路的塞丽娜，是她自己说要去最好的商店采购魔法道具的，自己装的逼，含着泪也要装完。
　　“塞丽娜，我们走吧！贝拉她们几个自己进去看看那就好了。”
　　“西尔维娅，这样是不对的，贝拉才带了两个骑士随从。她们又不懂魔法道具的价格，万一被坑了，可不好呀！”
　　“塞丽娜，你真好，那就在麻烦你一下了。”
　　“不用客气，西尔维娅的朋友也是我的朋友。这家商店的幕后老板，好像不是人族，是异族开的，我怕你们看不懂异族的文字。”
　　西尔维娅的脱身把戏再次落空，她看了看还在热情跟贝拉解释的塞丽娜一眼，心想，这大概就是命运的安排吧。既然塞丽娜不走，那自己索性就帮贝拉把她拉下水把，这样，塞丽娜和贝拉就是“真的”朋友了。
　　西尔维娅自己没意识到，她现在心态的变化，是堕落的开始。在另一边，伊莱娜和艾莉尔有点无语，论魔法造诣，她们的修为远高于塞丽娜，怎么就莫名其妙的成了贝拉的骑士随从呢！


第一百三十章亨里埃塔魔法道具店里的争吵声
更新时间2017-02-03 21:14:45.0  字数：4534

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店。这家历史悠久魔法道具店铺，并不是人族开设的，而是银龙一族开办的店铺。 
　　在龙族中，银龙一族是以魔法闻名于世的。这家店铺的店主，据说是银龙一族的皇族成员。这也是龙族开在奥利西维亚学绚丽的唯一的一家魔法道具店，人族的魔法道具店，比如莎伦家的店铺，论卖品的珍贵程度，还比不上这里的多。
　　“这位女士，你好，我们店铺有规定，骑士随从和下人是不能进店的，她们不能进去。”
　　在店铺大门，两个门卫拦住了贝拉一行人。贝拉仔细打量了一下这两个门卫，她发现这两个银色短发的青年，并不是人族，魔王对人族的气味是很敏感的。
　　这两个拦着她的家伙，估计是银龙一族的成员，他们说的虽然是人族的语言，但那说话语气十分的蹩脚，发音不标准。高傲的龙族基本是不屑于学习人族的语言的，要不是为了经商的需要，估计他们都懒得学习人族的语言。
　　这两个银龙族的青年，颜值不低，真要贝拉摸着良心讲的话，在奥利西维亚学院里的帅哥榜单上，排名进前二十都没问题。可惜，贝拉对男人木有兴趣，她更关心的是龙族的美女。
　　“那个...贝拉，她们两个是不是你的随从呀，是的话我也没办法帮你。”
　　塞丽娜转身看了看贝拉身后的两个所谓“随从”，这一看，她看到了之前没注意到的洗劫。在伊莱娜和艾莉尔暴露在外面的手上，她看到了好几枚珍贵的空间储物戒指。
　　根据人族各帝国的惯例，像仆人和随从这种身份的下人，一般是不允许佩戴这么多空间储物戒指的。这两个女孩子带那么多的空间储物戒指，已经超过一般的下人能带的标准了。
　　因此，塞丽娜的语气才多了点疑问的味道，她发现自己之前可能把艾莉尔和伊莱娜错当成贝拉的仆人了，现在有点不好意思。
　　“她们不是随从，可以进的，两位兄弟！”
　　“那还是抱歉，除了魔法职业和骑士，这里不欢迎第三方职业。他们身上一点魔法的气息都没....”
　　那两个傲慢的银龙族门卫，话还没说完，就被两道风墙给推到店铺的墙壁上死死按住了。艾莉尔举起右手朝向他们，那剧烈的凤系魔法，就是从她身后那半虚幻状态的魔法之门涌出来的。
　　“奥术之门...你是....”
　　“我是...我是贝拉加的女仆，名字什么的并不重要。这个答案，你满意嘛？塞丽娜同学。”
　　“那个..是我看错了，真的不好意思呀！”
　　奥术之门也被称为魔法之门，这可不是一般魔法师能用的招式，艾莉尔能用魔法之门，已经暗示了她的真实实力比塞丽娜和西尔维娅要强几个层次。她俩并不会使用魔法之门，在整个奥利席位维亚学院魔法科的学生中，能使用魔法之门的学生人数屈指可数。
　　艾莉尔能用的魔法之门不止一个，她以前跟贝拉展示过了，没有她用不了的魔法之门。她的魔法招式比莉莎那魔法龙骑士还要多数倍，现在真给她展现出魔法实力的话，可能会把塞丽娜和西尔维娅的自尊打击得彻底粉碎。
　　“尊敬的魔法师小姐，请不要怪罪我们之前的怠慢。像女仆这种玩笑就不要开了，好嘛！”
　　“我是贝拉的家人，也顺便负责一些女仆的工作，没开玩笑哦，我是个认真的人，不会拿这种事情开玩笑的。”
　　艾莉尔这话既是跟塞丽娜她们说的，也算是暗中说给贝拉的。贝拉一直保持着正常的微笑，对于艾莉尔的话，她表示默认。伊莱娜在一边没有表示，艾莉尔抢先一步了，如果艾利尔不出手的话，伊莱娜隐藏在手里的傀儡丝就要发出去了。
　　贝拉她们忽略了门口那两个可怜家伙，径直往埃塔魔法道具商店里面走去。艾莉尔的风系魔法，随着那魔法之门的关闭而结束了。等到风系魔法结束后，留在原地的两个银龙族青年面面相觑，都用震惊的眼神看着对方。
　　作为擅长魔法的银龙一族，人族魔法师看不出的东西，他们反而看得出来。就像是刚才的发出那招风系魔法的奥术之门，塞丽娜和西尔维娅只看到了表面，他们看到了更深层次的东西。
　　“欧文，你看到了吗？那个女魔法师，不止会一个魔法之门。人类是不可能同时掌握那么多魔法之门的，这在人族魔法师发展的历史上，都是前无古人的事情。”
　　“尼尔，我都有点怀疑她不是人族了，算了，公主和赤龙族的王子还在里面，我们就不进去打扰了。这事我们晚点再报告好了。”
　　拉铁摩尔商业街区。亨里埃塔魔法道具商店，商店大堂。
　　贝拉不是第一次逛魔法道具专卖店了，之前她在莎伦家开的魔法道具店里呆过，对魔法商店里的商品布局分布，她还是了解一点。亨里埃塔魔法道具店，里面的魔法商品摆放布局，和莎伦家开的店铺类似。
　　一个拥有完整装备的魔法师。必备的几样装备分别是：魔法杖、魔法师帽子和专用战斗法袍、魔法师靴子、魔法书、魔法水晶等。除此之外，像宠物、契约召唤兽、坐骑、魔法卷轴以及各种戒指、项链、耳环等魔法饰品，这些可选装备如果条件许可，一般都用凑集的。
　　魔法师用每样道具都不便宜，这还是入门的。在魔法职业中，魔法师只能算是入门基础职业。如果你想成为巫师，在这些道具的基础上，你还要准备一套巫师必须的魔法道具，比如诅咒人偶这类的罕见魔法道具。
　　那些货架上摆放的魔法道具，价格惊人，用的计价单位居然是金条。龙族一直都有喜欢收集财宝的嗜好，然而，那小小的金币已经不能满足它们的虚荣心了。相对于金币，那金光闪闪的金条更能引起龙族的兴趣。
　　一根金条的兑换价格起码要一百金币起步，难怪这店铺来的人好少，原来是一间正大光明的“黑店”。在店铺大堂那里，除了贝拉几个人以外，就没看到其他顾客的身影。
　　亨里埃塔魔法道具店卖的东西是好货，但价格太贵了，加上每件魔法道具旁边的标注文字，是正规的龙族文字，没有人族的文字翻译版。
　　看不懂怎么交易呢？这店有毒！不写人族语言的翻译，搞不好就是为了避免顾客和商店讨价还价的可能。贝拉对于龙族的语言，目前属于会说和会听，但不会写字和看字的尴尬地步。
　　在奥利西维亚学院里的选修科目，有龙语这一门功课，贝拉真人是没去过的。她现在会龙语，全是从被她收服的金龙族公主蕾丝曼那里学来的。
　　蕾丝曼迫于贝拉的各种“欺负”，把龙族的语言全部交给贝拉了，贝拉接受能力迷之迅速，因此很快就学会了龙族的语言。
　　亨里埃塔魔法道具店的魔法道具商品分成三个部分，分别是装备区，宠物区和饰品区，贝拉感觉和前世网游里逛市场的感觉类似。货架上的商品，比之前街道上那些沿街叫卖的店铺要高级许多了。
　　不过，那价格就有点尴尬了。在这里，一本魔法书的价格，都是是十金条起步，装备区的魔法道具就没低过十金条的，一件要一千金币，这比强盗的行径还要丧心病狂，连贝拉这种大土豪，都有点吃不下这价格，更别说那些一般的魔法师了。
　　魔法师没有一个是穷人，这句写在魔法师工会大门旁边的话，其深藏的寓意，贝拉现在算是明白。还好她是骑士职业，虽然也是烧钱职业，但和魔法师比起来，连对面的零头都不到。
　　“路易斯，你不要再来纠缠我了，这里是我家的店铺。你知不知道，你很烦！”
　　“伊莎贝尔，你不要生气，反正以后也是我家的，都是自己人....”
　　“路易斯，谁跟你是一家的，你请回吧！”
　　“伊莎贝尔，你不要挣扎了，我们假的老头子都见过面了，这已经是内定的事情了。”
　　在不远处的店铺主柜台，贝拉看到这间店铺的主人。银龙族公主伊莎贝尔，她正和红龙族的王子路易斯争吵着，由于这两人说的是龙族皇族的语言，一直帮贝拉翻译商品边注解的美少女魔法师塞丽娜，也听不懂伊莎贝尔在说什么。
　　龙族皇室的语言，和一般的龙族之间交流所用的语言，不是一个体系的语种。人族学院教授的，自然是龙族通用的语言。龙族皇族的语言，属于龙族内部机密，人族基本没人会的。
　　虽然“临时翻译”塞丽娜听不懂，但贝拉听的懂，在她的“花式拷问”下，蕾丝曼公主把龙族皇族之间才会的语言也教给贝拉了。
　　蕾丝曼公主那时还没意识到，因为这个原因，间接坑了她昔日的闺蜜，银龙公主伊莎贝尔。贝拉凭借会龙族皇族语言的优势，在后来的龙族潜入行动中，大获成功。
　　银龙族公主伊莎贝尔的长发是银白色的无疑，在贝拉目前遇到过的全部银色发系美少女中，伊莎贝尔的银发是最纯正的银色。她的眼睛和圣剑使辛西娅真实容貌的眼睛一样，也是银色瞳孔。
　　伊莎贝尔和真实容貌的圣剑使辛西娅很像，贝拉在远处的时候，没听到她说话声音的话，估计会把她错认成圣剑使辛西娅也说不定。
　　和伊莎贝拉纠缠的恩那个红色头发的帅哥，应该是那个什么赤龙族的王子了。赤龙，也称红龙，本质上就是火龙。换多几个名字称号，估计是为了提高格调而已。
　　在龙族中，火龙的人口是最多，人族龙骑士团里大部分的龙骑士坐骑，都是选择数量大的红龙一族。红龙族在龙族中的势力，算是很大的。
　　和红龙族一比较，人口稀少的银龙一族处于相对弱势地位。就像是现在，路易斯都欺负到家门口了，伊莎贝尔对他一点办法都没有。
　　看着在自己家店铺里放肆的红龙族王子路易斯，伊莎贝尔心里很生气，但表面上有拿他没办法。自己的闺蜜，金龙族公主蕾丝曼还在的时候，这个讨厌的臭龙哪里敢来她这里闹事。
　　每次路易斯王子来了想闹事，都让蕾丝曼公主给赶走了。如今，蕾丝曼公主神秘失踪后，路易斯王子就趁机上门搞事了。
　　银龙族族长，也就是伊莎贝尔的父亲，居然以蕾丝曼公主下落不明的例子，催促她赶紧和红龙族的王子路易斯结婚，说什么再不结婚，万一哪天像蕾丝曼公主那样消失了，银龙族皇族的未来就完了。
　　就在这时候，伊莎贝尔看到了贝拉等人，那个金色秀发的美少女骑士，眼神一直盯着这边，看她脸上的表情，和身边的那两个美少女魔法师不同。她的样子，好像是听懂了自己和路易斯王子之间的对话，伊莎贝尔潜意识的认为贝拉已经听懂了她说的龙语。
　　“老板娘，你这是黑店嘛！这魔法书的价格怎么那样贵呀？”
　　贝拉接近柜台，用龙族的一般语言和伊莎贝尔打招呼。在贝拉身后，是安静看戏的伊莱娜和艾莉尔，她们学的外语科目不是龙语，自然也听不懂贝拉说的龙语。不过，看到贝拉是冲着漂亮女生去的，她们就知道有戏看了。
　　塞丽娜和西尔维娅都是一脸很懵的看着贝拉，贝拉不是不会龙语的嘛！这语气，怎么比她们还要熟练。塞丽娜很受打击，亏她之前还对贝拉那么热情，忙了半天，结果，贝拉是真会龙语，自己白忙了那么久。
　　想到这里，塞丽娜想悄悄离开了，但西尔维娅不知什么时候，来到了塞丽娜身边。她轻轻的拉住了塞丽娜的手，似乎是在安慰她。塞丽娜得到安慰后，心情平稳了不少，她对西尔维娅流露出一个感激的微笑。
　　可惜的是，西尔维娅心里已经“黑了”，她是不想让塞丽娜趁机逃走，那样贝拉就没机会“吃掉”塞丽娜了。不能自己一个让贝拉“欺负”，塞丽娜也跟着一起下水好了。从这一刻开始，西尔维娅开始转变成贝拉的帮凶之一。
　　“这位客人，我...我店铺的商品就是这个价格。你不要无理取闹好不！”
　　看到贝拉身上的骑士盔甲装饰，伊莎贝尔心中就一阵郁闷，本来现在就够乱了，路易斯王子那家伙的问题还没解决呢！又来一个无理取闹的女骑士，难道今天是她的倒霉日嘛！
　　要不是看在贝拉会一般的龙语，可能是龙骑士的份上，伊莎贝尔都懒得回她的话。自己卖的可是魔法道具，她一个骑士职业的外行人瞎掺和什么鬼，那价格定的贵不贵，也不是她这骑士说的算的，要魔法师才有资格评价。
　　贝拉走过路易斯王子身边，无视了这个一脸问号的红龙族王子。她来到伊莎贝尔身边，伸手一把将伊莎贝尔从座位上强行拉拽到自己面前。
　　“你...你要干什，我可是....”
　　“嘘，别说话，配合我演一场戏，你要是想看不到这个讨厌的家伙的话，就配合我。”
　　贝拉侧身贴着伊莎贝尔，她用龙族皇族的语言，很小声的在伊莎贝尔耳边说悄悄话。在听到贝拉的话后，伊莎贝尔正要挣脱的动作停下了，整个亨里埃塔魔法道具商店里的空间陷入了一阵迷之沉默中。


第一百三十一章和伊莎贝尔公主的契约交易
更新时间2017-02-04 20:04:39.0  字数：4623

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，商店大厅中。 
　　贝拉不顾站在一边，已经陷入疑惑状态的红龙族路易斯王子，把伊莎贝尔公主给拉着往外走去。
　　“站住！你哪来的疯子，她是我的未婚妻，快放开她。”
　　“这老板娘卖我的书是假货的，有一半是没字的，我要拉她去理论，关你什么事？”
　　贝拉用普通的龙语和路易斯说话，她当然没在这里买过东西了，这次说谎，无非就是想把伊莎贝尔先带离这片是非之地。
　　“伊莎贝尔，这是怎么回事？你真的卖假书给她了么，我不信。”
　　遗憾的是，路易斯王子的智商并没掉线，他拦住了贝拉和伊莎贝尔的去路。银龙族的魔法书一向是以严谨著称的，像这种书籍才写一半就卖出去的事，打死他都不信。
　　“我和她的事情要你管，你又不是我的家人，你不要太过分了！”
　　伊莎贝尔左右为难，这只能怪贝拉的招式太损了。这个谎言说得最多五分，她要是承认卖假书了，那以后的生意就不用做了。虽然这商店卖的东西确实很贵，但都是真货无疑。
　　“你这丫头，居然会为了区区的人族野丫头而和我做对，你是不是想…”
　　火龙一族的脾气都是很暴躁的，这和他们的火属性有没有关系目前不可知。路易斯作为红龙一族的王子，平时高傲惯了。眼见伊莎贝尔要赶走自己，气急败坏的他向伊莎贝尔所在的位置一巴掌拍了过去。
　　随着一阵轰鸣的声音的传来，伊莎贝尔所在的位置激起了一阵烟尘。路易斯这招攻击，已经带上了龙族的力量，看上去挥动手臂，实际上和挥动龙爪攻击没什么区别。
　　烟尘散去之后，只见贝拉拦在了伊莎贝尔和路易斯的中间，她的伸出的右手，牢牢的抓住了路易斯挥出去的手掌，没让他扇到伊莎贝尔的脸。
　　贝拉能怎么办，她也很绝望呀！总不能眼睁睁的看着伊莎贝尔公主在自己面前被欺负吧，路易斯的攻击等同于龙爪直接攻击了，那蛮横的力道，挥舞的时候，贝拉正面脸上都能感觉有一阵强风袭脸而来。
　　虽然贝拉接住了这一次攻击，但她也是勉强接住的，龙族的攻击力可不需。贝拉的铁质骑士手套，直接被那力量震碎成粉末，就连她身上穿的那套骑士盔甲，都出现了多处裂痕。
　　好在贝拉的骑士盔甲里面，穿了一套奥利西维亚学院的校服，不然，这一下下去，搞不好贝拉整个人就直接走光了。
　　换做其他圣骑士，挨上这么一下重击，就算人没事，那只去接攻击的手也要废了。贝拉目前只是右手有点麻，其他的倒没事。
　　“你这家伙…居然接下了，你难道是…龙骑士，你的龙呢？”
　　“我是不是龙骑士关你啥事，你要打就赶紧动手吧，别废话了！”
　　贝拉确实有飞龙坐骑，金龙公主蕾丝曼就是了，还有崩坏邪龙皇洛丽塔，要说她是龙骑士也没什么问题。但是，关于这两个龙，贝拉是暂时不敢召唤出来参战的，蕾丝曼是贝拉抢来的，目前还没完全调教完。
　　至于洛丽塔，她对一般龙族，甚至是龙王和龙神，都有很强的威慑作用。这种场合，还是不要过早的把洛丽塔给暴露出来比较好。
　　“原来如此，你是她的龙骑士吧。伊莎贝尔，你真是太狡猾了，居然想出这么一手来逃婚！我之前真是小看你了。”
　　路易斯收回自己的右手，他似乎明白了什么。根据龙族的传统习俗，有人类伙伴，也就是龙骑士的龙族成员。在没有解除和龙骑士的契约之前，是不能成婚的。
　　贝拉是骑士，实力比一般圣骑士要强许多，硬接自己的招式都没什么问题。再加上贝拉会龙语，路易斯王子推测贝拉是伊莎贝尔公主的龙骑士，也不是没有道理的。
　　如果贝拉不是伊莎贝尔的龙骑士，那这一切就说不过去了。在路易斯的认知里，没有哪个龙骑士，会为了和自己毫无关系的龙族而大大出手，不惜得罪龙族的皇族成员。
　　“我的龙骑士是谁，不是你关心的问题，我再说一次，这里不欢迎你，路易斯，你走吧！”
　　伊莎贝尔虽然想否认路易斯的猜测，但她转念一想，这说不定也是一个脱身的好办法。直到龙骑士契约结束为止，红龙族是不能强迫她和路易斯王子完婚的。
　　伊莎贝尔一直忙于各种魔法研究，对爱情的渴望并没那么强烈，龙族的生命要比人族漫长得多了。而且，她个人是不喜欢路易斯王子的红龙族的，红龙族的脾气在龙族中是出了名的暴躁，伊莎贝尔不喜欢脾气太暴躁的龙。
　　不过，她也没承认贝拉就是自己的龙骑士，龙骑士的那套认证模式可是很繁琐的。贝拉如果真是龙骑士的话，她作为龙族公主，应该是提前获知这一情报的。
　　“伊莎贝尔，你私自选认龙骑士的事别以为我不知道。这件事，我回去自会向父皇禀报的，小丫头，放弃吧，你不配成为她的骑士。”
　　贝拉都有点佩服路易斯的脑洞了，本来就是没有的事。这都能脑补出来，不过，还是要感谢他的助攻，自己正愁没办法和伊莎贝尔勾搭上关系，正好靠这家伙的帮助了。
　　“我就是她的龙骑士，你有意见啊？她都没意见，伊莎贝尔，你还是亲自告诉她，我到底是不是你的龙骑士。”
　　伊莎贝尔没想到贝拉会“趁火打劫”，她还想着忽悠过去呢！贝拉现在是变相逼着自己表态，要是自己承认了，那这假戏就有可能成真了。这可是是当着路易斯王子的面说的，以后自己都不好反悔了。
　　伊莎贝尔选择了沉默，这种圈套她才不会跳下去。银龙族擅长魔法，其智慧也要比其他种类的龙族高许多，现在这局面，沉默是最好的选择。
　　这个龙族公主，有点意思。贝拉布不露声色的看了看伊莎贝尔几眼，不愧是以智慧著称的银龙族。比之前贝拉收复的金龙族公主蕾丝曼还要难搞定，挑战性要高许多。
　　伊莎贝尔的沉默，在路易斯看来就是默认了他的说法。虽然现在是人族和龙族的关系已经进入合作联盟很多年了，但龙族在心里，并没有真正把人族当成合作伙伴，双方并没达到真正的互相信任。
　　“多说无益，我都已经和她…反正你是后来的，这里没你的事了。门在那边，好走不送了。”
　　“看来，你是说什么也不肯放弃了。既然如此，那我就用...”
　　路易斯王子的话还没说完，就停住了。因为整个亨里埃塔魔法道具店的商店大厅，已经被一阵浓郁的海洋气息给充满了，红龙一族被水系魔法很明显克制的。
　　艾莉尔站在不远处，那海洋的气息，是从她身后的魔法之门发出的。那道魔法门，让西尔维娅和塞丽娜这两个美少女魔法师都自叹不如。而且，艾莉尔之前用的是风系的魔法之门，现在换成海洋系的魔法之门。
　　这种能用两类属性的奥术之门的魔法师，实力已经比她们的老师还要变态了。塞丽娜差点被那海洋气息给压跪在地上。她是火属性的魔法师，这种海洋系魔法很克制她的。
　　路易斯身上的怒火，暂时降温了。艾莉尔虽然带着斗篷，看不到她脸上的表情。但艾莉尔的攻击目标，明显就锁定了路易斯。如果这个傲慢的红龙族王子敢轻举妄动，艾莉尔就要用水系魔法大招揍他了。
　　“海之门...你，请问您是哪位奥术大师，贤者的尊姓大名能否告诉我”
　　伊莎贝尔感受到了空气中那惊人的海洋气息，对艾莉尔的态度来了个一百八十度的大转弯。之前她也以为艾莉尔和伊莱娜是贝拉的骑士随从，没想到那么多。
　　海之门是是水系魔法中很高阶的魔法术式，按正常情况来说，最少要达到贤者级别的魔法师才有可能施展出来。在奥利西维亚学院中，能开启海之门的魔法师，基本没有，艾莉尔凭借这随便露的一手，实力直接飙升到魔法贤者的地步。
　　“别插嘴，伊莎贝尔，她又不懂龙语，还有，她是我的朋友，你不要想太多了。”
　　贝拉用警告的眼神看了看伊莎贝尔，银龙族是魔法为主的龙族，他们真要选龙骑士的话，选魔法师的几率比较大。万一伊莎贝尔改口要选艾莉尔当龙骑士，拿自己不是白忙一天了。
　　“那就算了....不要那么凶嘛！我就是随口问问。”
　　伊莎贝尔在贝拉的警告下，暂时放弃了对艾莉尔的想法。另一边的路易斯王子有点进退两难，这里不是赤龙的主场地，在这里和拥有海之门的魔法师，准确的说，是拥有贤者实力的魔法师大战，胜率并不高。
　　“你们等着，这次看在有魔法贤者的面子上，暂时放过你们一次。伊萨贝尔，你等着吧，我要回去把你私找龙骑士的事说出去！”
　　路易斯脸色难看的离开了埃塔魔法道具商店，真在这里开打的话，万一打坏了伊莎贝尔加的商品，那他就有点吃不消了。
　　除了艾莉尔的原因外，路易斯对另一边站着的伊莱娜，潜意识里感到有点担忧。这个一直不出声的神秘女生，可能比艾莉尔还要危险。
　　路易斯的直觉并没错，伊莱娜不久前和诺蕾雅联手，通过偷袭的方式，杀了几个龙族秘卫，真的比艾莉尔还要危险，前者并没有真的屠龙记录。
　　“终于赶走了，你是伊莎贝尔公主吧！刚才不好意思了。”
　　“哼..你这坏家伙，咦，你干嘛要走！”
　　伊莎贝尔正要抱怨，她发现贝拉一副要跑路的意思，赶紧拉住了贝拉。不带这样的玩她的吧！说好一起演戏的，戏还没演完就先跑了，这也太无赖了吧！
　　“当然是跑路了，那家伙一看就是不懂怜香惜玉的坏蛋。留在这里，等下他带着一大帮人来找场子，我不是死定了嘛！”
　　贝拉有点心虚的说，她整套骑士盔甲被对方一个掌风刮得支离破碎，再来一下，万一在这里被打到“暴衣”就尴尬了。龙族的恐怖，她这次算是领教到了，上次捕获蕾丝曼公主的时候，太容易了。让她有点轻视龙族了，今天就差点装过头了。
　　“哪有你这么无赖的骑士，你就不能负责到底嘛！”
　　“不能，你又不是我的坐骑，我今天好像没来过这里呀！这位小姐，你是不是搞错了什么！”
　　伊莎贝尔牢牢的拉住贝拉，好像怕她逃跑一样，为什么要揪着贝拉不放，这原因是什么她现在也说不出口。伊莎贝尔的直觉告诉她，这次的事情，贝拉能处理的，这个狡猾的人类骑士，根本就是想趁机获取更大的报酬。
　　贝拉的替身菲莉娅公主虽然是魔王，但由于不是这个位面世界的魔王，她如果刻意隐瞒，不使用魔王的招式，外人是无法看破贝拉的魔王身份。因此，伊莎贝尔公主没看出贝拉是魔王。
　　在龙族各个分支中，只有黑龙一族会和魔王以及魔物交易。其他龙族基本是不会和魔王交易的，伊莎贝尔没看出贝拉是魔王，对于贝拉间接赶跑路易斯的事，她还是有点感激的。
　　“你够了...这也太不负责了，帮人要帮到底呀！除了坐骑契约不行，其他的随意...等下，你怎么又要走，还可以再谈谈？”
　　“除了坐骑契约，其他的我都不想谈。伊莎贝尔，你应该也知道，能成为龙骑士，可是一个骑士毕生的追求和梦想。”
　　贝拉也不退让，她费尽心机本来就是为了妹子而来的，坐骑是永远不嫌多的。贝拉不是人族，并不受“龙骑士只能拥有一匹飞龙坐骑”这一规则的约束。最的关键一点是，伊莎贝尔可是贝拉一直喜欢的银发系美少女，不收了，有违于她的一贯作风。
　　“我可以介绍其他...等等，你别急着转身呀！”
　　“我就看上你了，不行嘛？不行我就走了。我只相信直觉，第一次见到你的时候，我就知道我们有缘了。别提换条件了，这个不能改！”
　　“这个...只要你能帮我解决路易斯逼婚的事情，我就同意你的要求。”
　　伊莎贝尔想了想，终于还是同意了贝拉的条件。贝拉如果能通过龙骑士的正式资格认证，当她的龙骑士伙伴也不是不可以。刚好有骑士的龙族，短时间是不用结婚的，伊莎贝尔打算用这借口，回绝掉路易斯王子以及之后可能出现的一切龙族追求者。
　　“我们似乎达成了共识，那合作愉快了。”
　　在其他女生的见证下，贝拉和银龙族公主伊莎贝尔达成了某项共识、伊莱娜和艾莉尔因为听不懂贝拉她们说的龙语，对贝拉和龙族公主之间到底说了什么并不了解。不过，看到贝拉和伊莎贝尔握手，她们就猜测，不久后宿舍里又要多一位“好姐妹”了。
　　听得懂龙语的塞丽娜和西尔维娅才是这里最惊讶的人，龙族皇室成员，像龙族公主这类的存在，一般是不屑于和当人类的坐骑。上次莉莎公主和金龙族公主蕾丝曼的契约，还是个意外呢！
　　“好了，伊莎贝尔公主，你可以喊我的昵称贝拉。接下来我想和你买亡灵序曲、纯黑水晶球还有黑龙的龙蛋，你这里有...”
　　“贝拉，要不是看在你帮我的份上，我都想送客了。这么邪恶的魔法道具...别的不说，黑龙族可是我们银龙族的死对头...”
　　“还有，你问错人了。问我，我这里也没有这些道具卖呀！你还不如去问黑龙族公主克劳瑞丝，那野丫头应该有你要的东西！”


第一百三十二章在拉铁摩尔商业街区的遇袭事件
更新时间2017-02-05 17:13:07.0  字数：4611

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，商店大厅中。 
　　贝拉等人在银龙公主伊莎贝尔的带领下，有幸进入了这家商店的里区。真要按照人族联盟各帝国的那套标准来卖东西的话，很多魔法道具商店注定赚不到钱的。
　　根据奥术之国，奥尔德里奇帝国的起草的《魔法道具交易法》，市面上销售的魔法道具受到了大幅度的限制。比如，卖得最好又比较暴力的、号称几岁小孩子都能用的魔法卷轴，就是被重点限制的商品。
　　按照交易法的规定，禁止买出售攻击类魔法卷轴，只能买卖防御类和加正面状态的那类魔法卷轴，就连逃跑类和加负面状态的魔法卷轴也被禁止使用。
　　魔法卷轴在这异世界是属于危险物品的，和前世的枪支类似。人族帝国中的各大城市，在安全区里设置有禁魔法的大结界，是用来防止个别“报社”法师搞事的用的。
　　不过，禁魔结界禁不了魔法卷轴发动的攻击，那结界只针对法师，不针对魔法道具的。所以，魔法卷轴被禁也是必须的。
　　然而，禁令并没有被严格执行，这个异世界同样是“上有政策下有对策”，各大魔法道具店的里区应运而生，就是针对交易法的。更具讽刺意味的是，魔法卷轴无论属性，只要是走拍卖渠道的交易，都算是合法行为，拍卖魔法卷轴的收入，是某个魔法帝国的重要贸易收入来源，这交易法，懂内幕的人都知道是属于骗普通人的戏法。
　　在伊莎贝尔这家店铺的里区，就摆满了各种各样的魔法卷轴。攻击魔法居多，价格也不便宜，虽然这里是用金币计价的，但一个卷轴起码也要十金币起步。
　　里区除了这些比较畅销的魔法卷轴，还出售一些其他类的违禁魔法物品。比如，一些不允许太多人轻易学会的群攻魔法术式，记载大范围群攻魔法的书籍，也属于危险魔法道具，被限制交易的。
　　“贝拉，这是高级火系魔法术式，地狱火海的卷轴，你要买嘛？原价一百金币的我打个友情价，九点九折给你，你看怎么样？”
　　我没有你这样朋友！贝拉捏着手上的魔法卷轴，她强忍住要吐槽伊莎贝尔的冲动。民间传说，大多数龙族都有贪财的习性，看来不是假的。
　　这九点九折和没打折有什么区别，才便宜一金币，这和没打折有什么区别呢！贝拉看了看跟来的其他人。对于这里商品的价格，一点异议都没有。魔法师的世界真是好难懂，她的思维估计是跟不上她们了。
　　“卷轴我就不用了，伊莎贝尔，亡灵序曲这书，你这里真的没有卖嘛？”
　　“亡灵序曲这书是禁忌物品，那本都是各种召唤亡灵的魔书，我这里是不会有的。你要的那三件物品，基本都是难搞到违禁品。”
　　伊莎贝尔这里确实没有贝拉要的那三样魔法道具，这积分任务的发布人估计一开始就是个没带脑子的家伙，买不到的东西，根本就不好找到。
　　“伊莎贝尔，既然你这里没有我要的东西，那我就先走了。”
　　“贝拉，别急着走嘛，再多看一会儿吧。我这里还有好多好玩的东西，你应该会感兴趣的。”
　　眼见贝拉要走了，伊莎贝拉心里有点急了。她怕路易斯王子会半路折返回来，贝拉一走，艾莉尔也会跟着走的，没有她的话，路易斯再回来骚扰自己，那就麻烦了。
　　贝拉并没走成，伊莎贝尔再次拉住她的手不让她离开。龙族的力气远比一般人族要大得多，贝拉除非冒着暴露身份的危险，使用魔王的力道，才可能挣脱伊莎贝尔的手。
　　“老板娘，这就是你的不对了，我不想买，你总不能强卖吧！”
　　“那个，价格还可以再商量呀！贝拉，你看九点八折怎么样，这可是亲情价了。”
　　“伊莎贝尔，你心中的亲情价也太低了吧！我要走了，你这店我有缘再来了。”
　　看到贝拉被伊莎贝尔死死拉住，脱不了身的尴尬局面。赛丽娜只好上前劝解她们，西尔维娅虽然也会龙语，但她心里对贝拉还有点小情绪，所以，她就装作没办法的样子在那边呆着 
　　“伊莎贝尔公主，你就放过贝拉好了，她不是魔法师，对你这店铺的商品没兴趣也是正常的。”
　　“这…我是想…贝拉，等等我呀，先别急着走，九点六折的真情价也是可以的。”
　　贝拉趁着伊莎贝尔走神，拉着她的手有松动的那一瞬间，赶紧挣脱了她的手。之后快速开通往门外走去，再待下去，她怕自己会被伊莎贝尔的打折手段“毒害”。她又不好吐槽伊莎贝尔，只能先走为妙了。
　　贝拉出了商店大门，她还没反应过来，就被几十支箭矢袭击了，这可是真正的意义上的“开门杀”。因为没准备好防御，贝拉直接，中了几十箭，整个人倒向大门里面去了。
　　这商店有毒，不买东西要被整死的，这是贝拉倒地前的最后想法，她以为这些杀手全是伊莎贝尔公主请来的。专门用来对付像她这种进店不买东西的“刁民”顾客，买个东西都能玩出人命来。
　　袭击贝拉的是跟踪她到这里的杀手小分队成员，他们本来还想等到贝拉出来到某个人少的地方在动手。不过，在等了一段时间后，他们等不下去了，只好选择开门的时候动手。
　　“袭击成功，目标已经清除，快撤退。”
　　“真是可惜了，那么好好的一个美少女就这样消失了。”
　　“别管了，快走，再不走就...我...我的脚”
　　躲在远处高楼上的杀手小队，正要撤退，就被袭击了。他们身下的影子，忽然像是活的一样。深处手把他们的脚拉住了。还没等他们反应过来，双脚就被他们自己的影子给“吃掉”了。
　　这小队可怜的杀手们，没来得及反击就被自己的影子给活活吞噬了，地上连一点遗物都没留下，仿佛他们不曾来过一样。那些影子吃掉杀手后，一个个爬了起来，它们仿佛是活人一样，能站起来也能用语言互相交流。
　　“这帮卑微的人族，居然袭击魔王大人，真是的，魔王大人对人族太好了。”
　　“别操心了，魔王大人的伟大计划，其是我们这些渣渣能随意揣测的，赶紧办事，把这些尸体处理掉。晚了，就不好向洛拉大人交代了。”
　　在这栋小楼隔壁大楼的某个房间里，小队的指挥成员们，正通过窗户观察这贝拉那边的情况，他们还不知道，在大楼上的行动小队，已经团灭了。
　　“怎么回事，行动小队在搞什么鬼，不是已经成功刺杀目标了么？怎么还是不发行动撤退的信号！”
　　“等下吧，也许他们...”
　　房间的大门直接被人破门杀进来了，房间里的杀手们没来得及看清进攻人的面目，就被无数飞镖射成马蜂窝了。他们身上那用来自爆用的道具，没来得及用就领便当了。
　　一个棕色秀发的美少女刺客走房间，在扫视了地上的杀手尸体后，她皱了皱眉头，似乎猜到了这些杀手的身份。
　　“这不是排名第一的那个杀手组织的人嘛！贝拉怎么会得罪这些人呢！真是够麻烦的。”
　　“洛拉大人，那边的杀手小队已经处理完毕，请大人指示下一步行动。”
　　“你们处理掉尸体就行了，其他的暂时不用管！”
　　贝拉身边还是有保镖的，魔王专属刺客洛拉，就一直带着大批影魔充当贝拉的保镖队、这次贝拉等人被杀手队跟踪和袭击了，洛拉一直知道的。不过，因为某人也在的关系，她直到贝拉攻击了，迫不得已才出手干涉的。
　　“别躲了，出来吧！我知道你在那里！”
　　“洛拉，你是怎么发现我的。”
　　“艾维会长，果然是你。你的潜行能力确实比我高很多，我看不出你的位置，但你身上有她的味道...”
　　艾维会长十分警惕的看着洛拉，刺客洛拉竟然能驱使那些恐怖的影子魔物，一定是个危险的人物，必须清除掉。过于专注洛拉的艾维会长，自动忽略洛拉说的话，后面那很关键的一句。
　　“洛拉，你怎么会...你不是勇者莉莎的同伴么？居然也堕落了。”
　　“艾维会长，你不也一样嘛！你身上有贝拉的味道，不然你认为我是怎么发现你的，你也是在跟踪贝拉的嘛？”
　　“这...我是刚好路过的，谁跟踪她了，那我先撤了。”
　　艾维会长一脸的尴尬，正打算离开，却被一群影子魔物围住了。这些影子魔物也不是要攻击艾维会长，艾维会长身上有贝拉留下的印记，已经被“强制”拉入贝拉的阵营了。
　　“你们要干嘛？这里可是....”
　　“艾维会长，别紧张呀！好好聊聊吧，我们都是她的人，你不必介意的。”
　　“这是误会，我和贝拉...没...没关系！”
　　“真的嘛？我看不像哦！前几天娜塔莎也说没跟踪，后来不是也承认了...”
　　奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，商店里区营业厅中。
　　贝拉正在伊莱娜和艾利尔的帮助下，把身上插着的箭矢拔掉。这些箭矢上面都是涂了剧毒的。换做一般人，早就被毒杀了，好在贝拉不是“正常人”，这些箭矢，也只是让她损失了一套校服而已。
　　塞丽娜和西尔维娅帮忙在外面的商店大堂里警戒，至于那批杀手，贝拉不怎么担心，洛拉带着手下一直在暗中保护她，那批杀手，估计已经被她和影子魔物们联手处理掉了。
　　贝拉唯一有点好奇的就是，这次洛拉出手速度太慢了。不然，她也不会白白损失一套校服了。贝拉还不知道，艾维会长和洛拉已经在远处“面姬”了，好在她们都是贝拉的后宫，这也不算是牛头人。
　　“贝拉，你没事吧！那个，我的店铺里也有魔法师衣服卖的。要不，给你个店长推荐价，就九点五折，你看！”
　　“伊莎贝尔，你....你够了，没见过像你这么奸商的！”
　　贝拉看着一脸幸灾乐祸的伊莎贝尔，心里郁闷得要死。要不是衣服报废了，她早就离开了，这个银龙族公主，难道是天然黑的嘛！不行，不能让她这么放肆下去，自己要想个法子治下她才行。
　　贝拉的眼神在伊莎贝尔扫描了几次，她似乎在寻找能反击伊莎贝尔的方式。有了，伊莎贝尔的身材目测和自己的替身，菲莉娅公主差不多，身高差别不是很大的。
　　两人唯一区别就是伊莎贝尔的胸围，要比菲莉娅大一个罩杯左右，贝拉之前趁着，红龙族路易斯王子搞事的机会，拥抱了伊莎贝尔一下，那次拥抱，贝拉趁机估算出了伊莎贝尔的三围数据、
　　“伊莎贝尔，我想通了，我可以原价卖你的衣服，不用你折扣！”
　　“什么，你同意了，那好呀，我这就去给你拿...贝拉，你拉着我是什么意思？”
　　“伊莎贝尔公主，我要买你身上现在在穿的这件，不用去换衣室了，这里都是女孩子，直接在这里交易吧！”
　　“这...不行，我穿的怎么能卖给别人呢！我还有点事...就不奉陪了，我先...这这丝线是哪里来的！”
　　伊莎贝尔在看清贝拉那不怀好意眼神后，终于反应过来了，可惜太迟了，她现在是人型姿态，伊莱娜的透明傀儡丝线，很轻易的就把伊莎贝尔给抓住了。
　　“我就要这一件了，我是出原价哦！你们能不能帮我吧她按住！”
　　“可以呀！”
　　“没问题的。”
　　伊莎贝尔有点后悔了，这次玩过头，她本来想趁机讹诈一下贝拉，让贝拉当次冤大头、花点钱买她的商品。没想到贝拉直接“强买”她身上的一副，这让她措手不及，就连她说话的语气，都有点不自然了。
　　“你们这是...别这样，我的衣服是非卖的品呀！快住手。”
　　“伊莎贝尔，住手是不可能的。就允许你强卖，却不允许我强卖嘛？”
　　伊莎贝尔欲哭无泪，难道贝拉身边的女孩子都是怪物嘛，之前那个不起眼的伊莱娜，她那傀儡丝线，居然能把龙族给捆住了，伊莎贝尔过于相信自己的实力，又浪过头了。
　　“贝拉，有话好说呀，别这样，我知道错了。以后你在我这里，买的商品统统打五折…”
　　“那不行，价格是你定，你随时可以涨价的。万一你涨价几倍再打五折，我不还是亏了”
　　“那你要怎么办，要不价格我们再...你们...别过来...”
　　奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，圣扎迦利魔法道具商店。这家魔法道具店开的位置十分隐秘，没有熟人带路的话，一般人是找不到的。
　　这家商店卖得也是魔法道具，但和伊莎贝尔公主家的那间魔法道具商店不同，这家圣扎迦利魔法道具店，是银龙族的死对头，黑龙族开的。商店里卖的东西，不比伊莎贝尔那边少。
　　不过，黑龙族卖的魔法道具，比银龙族卖的更加违禁，那边的违禁物品，还设置在里区交易，这边直接摆在门面那里卖了。
　　在圣扎迦利魔法道具店的正门上，有龙语明确写着“不欢迎心怀善良的顾客。”除此之外，圣扎迦利店的大门，上面刻满了各种诅咒系文字，贝拉是读懂了不少！
　　“贝拉，路我已经带到了，这里我就不进去了，黑龙族公主克劳瑞丝一直是我的死对头，看我不顺眼。”
　　“这样呀，那伊莎贝尔，你先回去吧！我....”
　　“大老板...我的衣服钱你还没给呢！你别急着走呀，先把账结清了好嘛？”


第一百三十三章有点特别的克劳瑞丝公主
更新时间2017-02-06 21:08:55.0  字数：4084

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，圣扎迦利魔法道具商店。 
　　黑龙族公主克劳瑞丝和平时一样，正在有条不紊的打理着店铺里的生意，圣扎迦利魔法道具店的顾客不怎么多，倒不是因为价格问题，魔法道具店的价格都是一样坑人的。
　　来这里的人少的原因主要是因为地理位置偏僻，毕竟是公开出售违禁的魔法道具，还是低调一点比较好。知道这家店铺的，基本上都是老顾客了，这些顾客几乎都不是好人的。
　　“克劳瑞丝公主，你好，请问你这里有没有亡灵序曲这本魔法书！”
　　“亡灵序曲？原版的是没有的，复写版倒是有，你要买嘛！”
　　一阵温柔的女声把克劳瑞丝的注意力吸引过去了，只见一个金发的美少女魔法师，走进了圣扎迦利魔法道具店。这个女魔法师穿的衣服，是她死对头，银龙族公主伊莎贝尔那家店出售的魔法师衣服，克劳瑞丝一眼就看出来了。
　　不过，这个美少女魔法师会龙族皇族的语言，这让克劳瑞丝有点意外。龙族皇族的语言，人族中会的人只有寥寥数人，单是她会龙族皇族语言这一点，就让克劳瑞丝对她的好感上升了不少。
　　“额，大姐姐，怎么了，我身上有什么奇怪的地方嘛！”
　　贝拉本来是不想假冒魔法师的，魔法师的衣服也是禁止非魔法师职业穿着的，但是，谁叫她的校服连同盔甲全部被那帮刺客给整得报废了。而且，伊莎贝尔那店卖的全是魔法师装备，根本没有骑士盔甲出售，贝拉不得已，只好将就着穿了。
　　这次来黑龙族公主克劳瑞丝的店里，贝拉是冒充魔法师出门的，为了掩人耳目，除了负责带路的银龙族公主伊莎贝尔，其他同伴她都没带。塞丽娜、西尔维娅还有艾莉尔和伊莱娜，都暂时留在伊莎贝尔的店铺里绑满看店，顺便防止路易斯王子再来闹事。
　　黑龙族公主克劳瑞丝，身高比贝拉要高一些。她的长发，自然是纯粹的黑色了。有点不同的是她的眼睛并不是黑色的，而是鲜红色的。根据她死对头，银龙公主伊莎贝尔的说法，黑龙族公主克劳瑞丝是混血龙的，拥有其他龙族的血统。
　　贝拉有点紧张，因为克劳瑞丝走了过来，她那红色的眼睛，正用探索的眼神打量着自己。黑龙族属性是黑暗魔法和物理攻击都会的魔武双修，对黑暗气息十分敏感，贝拉有点担心她发现自己是魔王的秘密。
　　“你...你身上的衣服是伊莎贝尔的吧？她的味道太明显了，我记得那个傻丫头，一直喜欢用这个味道的香水来着。而且，人族的魔法师，穿的魔法师装束也不是这种款式的。”
　　“额，这个衣服确实是她的，是我...”
　　“克劳瑞丝，你够了，我用这个味道的香水你有意见呀！你这家伙，一点女人味都没有，连香水都不懂得欣赏。”
　　伊莎贝尔从外边走了进来，她是有点担心克劳瑞丝会为难贝拉，才进来看看的，大门上那个“不欢迎善良的顾客光临”的龙语，只是走个形式而已，你要进的话还是随便进的。
　　伊莎贝尔帮贝拉转移了注意力，她不希望自己让贝拉几个人强行扒光的黑历史让这死对头知道，贝拉现在穿的那套魔法师衣服，就是刚才从她身上扒下来的。
　　“原来你也来了，不过，你不是来我这里买东西的吧！我这里不欢迎你。”
　　“你以为我想来你这黑店逛呀！贝拉，我先去外面和你的同伴等你了，你别呆太久，这家店的气氛太压抑了，我先离开了。”
　　伊莎贝尔说完就离开了，似乎不想在这里再呆下去了。克劳瑞丝意味身长的看了她一眼，之后，她看贝拉的眼神暖昧了不少。
　　“怎么了，克劳瑞丝姐姐，我是不是做错了什么？你的眼神好奇怪呀！”
　　“你和伊莎贝尔的关系真好，那傻丫头，一直专研魔法书籍，朋友都没几个。跟我来吧，我带你去书架那里。”
　　克劳瑞丝穿的是一套纯黑色的武士盔甲，盔甲的暴露度相当之高，很多福利部位是没有盔甲掩盖的，看得贝拉有点心神不宁。她的整个肩膀都暴露在外面了，贝拉在她裸露的香肩之上，并没有看到多余带子，这黑龙族公主上身居然是真空的！
　　克劳瑞丝公主，明显比之前的两个龙族公主成熟许多，而且，贝拉感觉克劳瑞丝就是个喜欢勾引人的御姐。在距离克劳瑞丝很近的地方，贝拉能闻到很别致的香味，那香味很自然，应该不是香水的味道，而是克劳瑞丝自己的专属体香。
　　圣扎迦利魔法道具商店里面没有什么里区，或者说，整家店都是里区。这里的魔法卷轴，除了攻击魔法外，一般魔法道具店不敢卖的诅咒、催眠、腐蚀等特效魔法卷轴都有卖，这比一般的魔法道具店要强多了，这种魔法卷轴属于真正的违禁品。
　　亡灵序曲，根据贝拉从那银龙族公主伊莎贝尔那里获得的情报，这本书应该是死神的神器之一，死神在万前大战中已经真的死了，这本亡灵序曲也跟着失踪了。完整的名称叫亡灵序曲的，叫亡灵之书，亡灵序曲只是这书的前面部分。
　　“噗通”的一声轻响，光顾着想问题的贝拉没注意到前面的克劳瑞丝，克劳瑞丝发觉贝拉没有说话，她转过身想看下贝拉是什么情况。贝拉一不注意，直接撞上了克劳瑞丝的正面。
　　相撞的那一瞬间，贝拉感觉自己撞到了两团软软的，弹性惊人的“海绵”，整个人直接那惊人的弹性给反弹到一边了。克劳瑞丝反应比较快，她伸出手按住了贝拉肩膀，贝拉因此避免了被撞倒的尴尬。
　　“克劳瑞丝姐姐，对不起，我没注意，你...你这是...！”
　　贝拉正准备道歉的时候，她发现克劳瑞丝并没生气，她把贝拉固定在自己面前，正一脸暖昧的看着贝拉。那冷艳的脸蛋上，没有因为不好意思而产生的红晕。
　　“贝拉，你真是太可爱了，要不是看在你是伊莎贝尔朋友的份上，像你这样走路都迷糊的的小女孩，我可以骗上床...咳咳，是骗去做游戏三次哦！”
　　克劳瑞丝说话的时候，一只手突起贝拉的下巴，让她直视自己的红色美瞳，贝拉那蓝色的眼睛，已经陷入呆滞状态了，看到贝拉愣住了，克劳瑞丝也不继续撩她了，松开贝拉后继续在前面带路！
　　贝拉发呆是因为第一次遇到这么主动的女孩子，而且，还是御姐系的。最让她震惊的是，今天竟然被人“反撩”了。黑龙公主克劳瑞丝，是主动撩人的那一类型，贝拉如果真是那种迷糊的小女生，现在搞不好真的被她骗到床上去了。
　　圣扎迦利魔法道具商店的书架区，设置在点里比较深的位置，魔法书的价格一般是店里最高的，又比较容易损坏，放在商店深处确实有一定道理的。
　　“怎么了，贝拉，还在回味刚才的感觉嘛！要不要再来一次呢！”
　　“哼，克劳瑞丝姐姐，你太坏了，哪有你这样的公主，居然调戏...”
　　“那个，不好意思，我其实喜欢女孩子。你是不是感到很奇怪呀！族里面那些男的，一个能打的都没有，修理他们哪有欺负女孩子有趣呢！”
　　书架区平时一般都没什么人来的，环境比较安静，是适合说悄悄话的好地方。克劳瑞丝在这里见到没什么人，索性就跟贝拉吐露了自己的真是想法。
　　这个黑龙公主，居然是百合党的同僚，贝拉差点想和她握手了，但贝拉还是忍住了。克劳瑞丝不止是百合党成员，看她刚才的撩妹手法那么熟练，估计和自己一样是“攻”，这就难办了，两个都是S的话，有点难以达成共识！
　　“不奇怪呀，不过，克劳瑞丝姐姐，等下书的价格你可要给我优惠呀！”
　　“贝拉，你真是太...太好说话了。价格不是问题，这家店都是我说的算！”
　　克劳瑞丝并不知道贝拉是故意装成无知小女孩的，看到贝拉一脸天真的表情，她就没怎么多想。贝拉暗中松了口气，总算是骗过了克劳瑞丝的眼睛，现在还不能让她知道自己和她是同类，都是S，都是S的话，后面就很难有故事了。
　奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，商店大厅中。
　　路易斯王子已经带着一大票人蹲守在埃塔魔法道具店的大门，魔法师是不能在大街上直接用魔法打人的，商业区属于禁魔领域，跟贝拉一起的艾莉尔，出来的话是用不出魔法的，他就是看准了这一点，才在门外等着的。
　　“那个混蛋龙骑士，这次我要把她打到不能再上马了，到时候，看伊莎贝尔那丫头还拿什么借口来回绝我！”
　　“看到那女骑士出来了没有，就是穿着骑士盔甲的那个丫头！”
　　“王子殿下，没看到呀，我在来的路上，只看到伊莎贝尔公主和一个女魔法师走在一起，其他就没发现了。”
　　路易斯召唤来的手下，来的时间都比较晚，错过了贝拉在门口被杀手小队袭击的那一幕。再加上大部分龙族之人都是只认装备不认人的，贝拉换了魔法师衣服，这些龙族没有哪个发觉，都以为贝拉还留在店里呢！
　　“伊莎贝尔跑哪里去了，我去把她也给抓来。我可是她的未婚夫，任由她这样乱跑，我岂不是很没面子。”
　　“路易斯王子....您的未婚妻伊莎贝尔公主，好像是去了黑龙公主克劳瑞丝的商店里，您看是不是...”
　　“克劳瑞丝....你怎么不早说，我忽然脚有点不好使，我们就在这里等伊莎贝尔回来好了，她的龙骑士还在这里，不会不回来的。”
　　红龙族圣路易王子，他在听到伊莎贝尔是去了黑龙公主克劳瑞丝那里后，脸色大变，那不可一世的嚣张表情瞬间僵硬在脸上，现场的场面一度十分安静，陷入了迷之尴尬中。
　　克劳瑞丝的战斗力，在龙族新生代皇室成员中，可是排名前三的存在。不久前，她因为看路易斯不爽，把他按在龙岛某个峡谷那里狠狠揍了一顿。路易斯那次直接被打出心理阴影了，别说报仇了，一听到克劳瑞丝的名字直接秒怂。
　　去找黑龙公主克劳瑞丝报仇是不可能呢！整个龙族，能在力量上和她硬抗的，只有不久前神秘失踪的金龙公主蕾丝曼。路易斯也不敢去找她麻烦，还是留在这边等着揍贝拉的反感比较可行。
　　透过埃塔魔法道具店大厅外面的橱窗，可以看到贝拉和她的四个同伴的背影。看到目标还在，路易斯指挥红龙族守卫，在原地继续安静等待。
　　 在拉铁摩尔商业街区的另一家商店里，艾莉尔、伊莱娜、西尔维娅和塞丽娜都在这里，她们早就脱身了。在埃塔魔法道具店那里摆放的，是伊莱娜制作的“拟人形”傀儡，她们这些真人早就走商店后门跑了。
　　“大师，你叫什么名字能告诉我嘛！”
　　“大师，你和贝拉是什么关系能告诉我嘛！”
　　塞丽娜和西尔维娅的语气都很尊敬，伊莱娜的傀儡，已经达到以假乱真的地步了，而且，连龙族都骗了，这水平，已经很高了。
　　“不用叫我大师，我和贝拉是一个社团的。你们要想知道的话，有空来玫瑰社报道吧！”
　　“好了，我们就暂时分开吧，贝拉已经交代过了。还有，西尔维娅，贝拉说这周末还有事请教你哦！说是老地方，你会记得来的！”
　　伊莱娜并没把自己的名字说出去，理由和一边的艾莉尔一样，她们的真实实力，只打算让贝拉知道。在留下一脸崇拜的塞丽娜和一脸复杂表情的西尔维娅后，伊莱娜和艾莉尔先一步离开了。
　　这是她们约好的，在这里断后完，就去和贝拉汇合。贝拉预先给她们留了跟踪用的感应魔法石头，至于某个智商掉线的龙族王子，估计要蹲守到半夜了。


第一百三十四章奥利西维亚学院的狩猎祭
更新时间2017-02-07 21:35:09.0  字数：4586

　　奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，圣扎迦利魔法道具商店，圣扎迦利魔法道具商店的书架区。
　　在这里的书架，摆放有许多禁止销售的魔法书，除了亡灵序曲的复刻本以外，还有许多关于诅咒类的魔法书，可惜的是，这些书籍都是复刻本。复刻本的价值没有原版的价值高，主要是因为复刻本可能会出现错漏。
　　贝拉来到顾客座位上，她翻开了面前的亡灵序曲，这本魔法书的封面，全是黑色的，没有任何多余的装饰，感觉和前世的商店里卖的假死\亡笔记是一个性质的东西。
　　亡灵序曲只是亡灵之书的前面一部分，中间和后面部分的内容，在外面的世界是找不到的。后面部分的内容，贝拉记得在罪恶之都那里有卖，价格也不便宜，好像也要不少罪恶积分。不过，那边的也是复刻版的，并非原版的。
　　“怎么了，贝拉，你想研究亡灵魔法来当亡灵法师嘛？人族修炼了亡灵魔法了会变丑的哦！你想变成丑姑娘没人要嘛。”
　　“额，克劳瑞丝姐姐，你那...压着我了。”
　　克劳瑞丝从贝拉身后用双手环住了她的肩膀，整个人就这么贴着贝拉的后背靠了上来。由于她身上的盔甲里面是真空的，加上那盔甲是软甲系列的装备，这么一靠上去，贝拉都能感觉到身后的惊人弹性了。
　　“贝拉，你好像不介意呀！大家都是女孩子，你怕什么呢？”
　　可恶，那也是我的台词，你这色龙。贝拉差点说出来了，不过，她还是忍住了，克劳瑞丝主动送福利，自己拒绝的话就太做作了。空气之中，贝拉嗅到了克劳瑞丝身上那独特的香味，一时间，她也不想推开克劳瑞丝。
　　“克劳瑞丝姐姐，你这书怎么没标价格呀！太贵的我可买不起。”
　　“贝拉，那书送你了，看在你那么可爱的份上。”
　　“克劳瑞丝姐姐，别开我玩笑啦！魔法书一本的价格都是不便宜的，你说这书免费，我心里有点慌呀！”
　　“真没开你玩笑，其实，复刻本的成本很低的。这么跟你说吧，魔法书原版以外的都是垃圾。就像这本亡灵序曲的复刻本，在魔法师工会的地下批发市场，一本几十银币都行了。”
　　贝拉之前还以为骑士装备卖那么贵是有黑幕，现在和魔法师的道具比起来，简直是良心了，起码价格不会虚高。那些盔甲，是真材实料做的，不像这边的魔法道具，成本低，价格却高得吓人。
　　至于纯黑水晶球，这个道具克劳瑞丝这里也有，就是要花五万金币。看在贝拉可爱的份上，克劳瑞丝直接四折了，只要两万金币就行了。相比于伊莎贝尔的抠门，这黑龙公主明显大方许多，价格感觉是随性的多。
　　“贝拉，黑龙的宠物蛋...这个道具我这里真的没有，那个道具，你可以去失落之地那里找，那里是万年前人族联军抗击十二魔王的战场之一，至今残留下不少魔化的黑龙，它们那边应该有你想要的东西！”
　　“嗯嗯，我会想办法的。”
　　贝拉接过纯黑色的水晶球，任务目标算是达成一大半了。至于失落之地，她暂时不打算去，当年那里阵亡了许多龙骑士，那些龙被魔王的邪恶气息感染了，已经尸化成尸龙了，不好对付。
　　黑龙的宠物蛋，还是委托洛拉和迪娅丝代跑腿，去罪恶之都那里帮忙找下好了。宠物蛋那里也有卖的，龙的宠物蛋，虽然数量很少，但还是有卖的。
　　“克劳瑞丝姐姐，你...你有没有契约的龙骑士呀！”
　　“没有哦，怎么了，贝拉，你想打姐姐的注意呀？告诉你，不行的！”
　　“为什么不行呢？克劳瑞丝姐姐，你难道不需要龙骑士嘛！不是说，有龙骑士的龙族，修行会比没有龙骑士的快许多嘛！”
　　“因为....嗯嗯，就是这样了。贝拉，你是个合格的骑士，不过，坐骑这方面不要急于一步登天嘛！”
　　克劳瑞丝脸上流露着奇怪的笑容，她贴着贝拉，在她耳边说了几句悄悄话后就潇洒的离开了，留下贝拉一个人在圣扎迦利魔法道具商店门外发呆。
　　“贝拉，怎么了？那个野丫头欺负你了！”
　　“没..没事，伊莎贝尔，你一直在这里等我呀！我还伊微你已经走了。”
　　“我的...我的衣服钱你都没给呢！怎么，想赖账不给了？我才...才不是可以等你呢！”
　　伊莎贝尔一如既往的傲娇，她的性格贝拉算是摸透了。贝拉目前需要一个能公开带出来的坐骑，这样才能对得起她骑士的身份，没有高级坐骑的骑士，和咸鱼有什么区别呢？
　　金龙公主蕾丝曼不行，贝拉获得她手段是非法的。崩坏之龙洛丽塔也暂时不能公开召唤，这暗黑系萝莉的龙形态太高调了。
　　唯一能指望的，就是银龙公主伊莎贝尔和黑龙公主克劳瑞丝了，贝拉更倾向于后者，克劳瑞丝是魔武双修的，要比只会魔法的银龙公主伊莎贝尔强许多。不过，克劳瑞丝感觉有点难攻略，至少，她要比另外两个龙族公主难攻略许多。
　　“贝拉，你太危险了。姐姐怕被你吃掉哦！坐骑的话，你还是找伊莎贝尔那丫头吧。”
　　刚才，克劳瑞丝在贝拉耳边留下这意味深长的话后，就离开了。她貌似发现了贝拉和自己是一类角色，也不知道她是怎么发现的，这就很尴尬了，自己还没行动，动机都被对方发现了。
　　当然，也不排除克劳瑞丝是知道后又故意挑逗贝拉去撩她的。刚才说那几句悄悄话的时候，克劳瑞丝脸上那愉快的表情，贝拉看得清清楚楚。撩完妹子一下就走，这可是贝拉的拿手好戏，克劳瑞丝居然“盗版”她的专利，真是太可恶了！
　　贝拉所在的骑士科，本月月底，就要正式开始关于坐骑和骑士的协同训练课程了，贝拉的坐骑还没着落呢！现在要开始筹备了，不然那，到时候只能花钱买学校提供的普通马匹了。
　　“伊莎贝尔，你知道要成为一名拥有坐骑的龙骑士，需要什么条件嘛！或者说，要经过什么考核嘛！”
　　“贝拉，这个问题的话，回去我们再说好了，你的朋友来了。”
　　伊莎贝尔并没当场说，因为伊莱娜和艾莉尔已经赶过来。在和这两个舍友汇合后，贝拉今天的采购行动算是告一段落，剩下的黑龙宠物蛋，就交给洛拉她们去弄好了。
　　倒霉的路易斯王子并没有等到伊莎贝尔和贝拉回去，他白等了一晚上，伊莎贝尔没回商店，而是选择了去玫瑰社的社团活动室里过夜，那家店还有银龙族的其他成员在打理，她会不会去都一样能运作的。
　　几天之后，奥利西维亚城东部克罗夫特峡谷入口处，这里已经聚集了大批的学生，他们全是奥利西维亚学院的学生，这次的活动，是奥利西维亚学院的单独开的，隔壁的两个学院并不参加。
　　在奥利西维亚学院，每次新生到来后，在开学头一个月的最后一周，会开一个集体活动，这活动叫做“狩猎祭”，也被称为“勇敢者的游戏”。这是一个调动学生们热情的大型活动，参加的学生，以宿舍为单位的。
　　狩猎祭的活动地点选在克罗夫特峡谷，这峡谷是几千年前的大冒险家克罗夫特发现的，因此用他的名字来命名了。据说在峡谷里面，有许多珍贵的魔兽和药材，简直是冒险者的天堂。
　　在这里，魔法师可以找到合适契约魔兽，骑士能找到合适的坐骑，基本上每个职业都能在这里找到自己需要的东西。这活动的本意，大概就是给学生们发福利的“游戏副本”吧！
　　因为是按宿舍分队的，贝拉和她的几个“外挂”舍友分在一组，论真实战力的话，贝拉这组在全部分组里面是最强的。伊莎曼会长因为没有搬到贝拉宿舍的缘故，就没和贝拉她们一起。
　　“各位同学们，今年的狩猎祭和往年一样，为期三天。现在我来说下狩猎祭的大概规则，请大家安静点！”
　　在远处的演讲台上，轮值奥利西维亚学院的埃尔维斯校长，正在做“狩猎祭”的讲话，根据埃尔维斯校长的介绍，克罗夫特峡谷的名称只是对外的说法，这里边不止是峡谷，它是会根据学生团队的整体实力，传送到相对应的区域的传送阵。
　　而且，每个队伍传送到的区域是不同的，基本上一个宿舍的人一个空间，绝无重复的可能。为了保险，参加的学生们每人都带有回程传送石，如果觉得坚持不下去了，可以随时返程，不过，提前回来的算是自动放弃冒险资格了。
　　学生实力？贝拉似乎想到什么不好的地方，她这宿舍的实力已经严重开挂了，真的传送过去的话，这是大坑的。对其他新生宿舍肯定是福利无疑，其他宿舍的实力根本没贝拉宿舍里的成员强悍。
　　“那么，就祝各位只几天冒险愉快，顺便加强下宿舍成员之间的默契！”
　　随着埃尔维斯校长的指挥，克罗夫特峡谷入口处的大门开启了，贝拉也不好点破其他舍友的底牌，毕竟，她也是隐藏实力的人。
　　安琪和米娅这几个萝莉魔神并不参加这次“狩猎祭”，她们的身份还是贝拉的侍女，并不是奥利西维亚学院的正是学生，这次活动，她们没资格参加的。
　　在一片光芒之中，贝拉等人和其他学生一样，都被传送走了，这次的“狩猎祭”，和野外求生是一样，学生们在“副本”里不仅要考验自己的团队生存能力，还要狩猎特定的魔兽，狩猎完，就算完成狩猎祭任务了。
　　等到三天后回来，校方会根据学生们的战果算分的，之后，成绩会算进学生们这学期的期末考核分数中去的。当然，学生在“副本”里获得的东西，全部归学生所有，就算是神器，只要是你的团队发现的，也全部算你们宿舍的合法所得。
　　“埃尔维斯老弟，今年的狩猎祭，那地图好象不对啊，你看这坐标，是新出的吧！”
　　“额？我看看，这是哪里...我去...这好像是海岛的地图，怎么传过去的！是哪个宿舍小队的。”
　　“不清楚，你是不是老糊涂了，这指示地图是不显示参与着名字的。”
　　在奥利西维亚学院几名分院校长的面前，那张指示地图，出现了一个全新地区，危险等级无法显示。正常情况下，危险等级只有三种，绿色表示没事，黄色表示有点麻烦，红色表示有危险。这新出地图上的颜色是紫色，这第四种颜色，表示情况无法判断。
　　失落的遗迹，新月岛科波菲尔岛的海滩，贝拉的小分队直接“中奖”了，被传送到这神秘的新地图。
　　“额，怎么回事，这海岛好大呀！”
　　“这海岛，不像是在人族大陆的附近，也不知道是哪里！”
　　莉莎比较好奇的四处眺望，她们目前的位置是在科波菲尔岛的海滩上，这是一片很漂亮的海滩，海滩上到处都是漂亮的贝壳，莉莎比较贪玩，她往海边走去，克莉丝不放心她的安全，就跟了过去。
　　因为没有外人，艾莉尔、诺蕾雅和伊莱娜索性就解除了伪装，显露出了真实的容貌。她们来之前及换好装备了，艾莉尔是法师装，诺蕾雅是刺客装，伊莱娜的比较特别，是傀儡师的装备。
　　“贝拉，我看还是小心一点比较好，这海岛，起码有上千年没人光顾了。”
　　贝拉略微点头，表示同意伊莱娜的看法，这个岛上的树木长得十分粗壮，看高度不止是百年古树那么简单了，千年都有可能了，在树丛里，贝拉看到集中高度上百米的大树，估计树龄上千年都有可能了。
　　“姐姐，这里有....”
　　“莉莎，别紧张，这些都是死的。”
　　沙滩上传来莉莎惊慌的声音，克莉丝安慰她的呻吟紧接着二来。贝拉带着小队成员赶到沙滩之上，在这里，她们见到了人族活动过的遗迹。
　　在海滩上，散落着一地的船只残骸，都是木帆船的碎片。在船只遗骸的地方，有不少散落的遇难者尸骨，这些骷髅，是登岛的人族留下的，骷髅旁边，还有许多看上去很新的武器。
　　“莉莎，别怕，大家都不是...反正，这些东西不用担心的。”
　　贝拉上前安慰莉莎，这些遗留的武器像新的一样，应该是因为这些武器不是凡品，一些出自大师之手的武器，是可以经历千年而不朽的。
　　这片区域，看上去更像是古战场，目光能看到的地方，都是散落一地的骷髅遗骸，目测数量过万，除了骷髅遗骸，各种刀剑随处可见，刀剑的品质都不低，能经历千年不朽的，绝不是一般的凡品。
　　可惜，没有什么诸如旗帜之类的东西，贝拉她们也不好判断这些人是哪个帝国的军队。正当贝拉她们在勘察战场的时候，从沙滩里猛地冒出一个巨大的身影，它扑向了莉莎。
　 在这紧要关头，莉莎身边的克莉丝随手抽出地上的宝剑，一剑挡在了攻击者的爪子上，在“碰”的一声之后，贝拉她们看清了袭击者的真面目，袭击者居然是一只巨型的螃蟹，这岛也太危险了，连海鲜都能杀人。
　　这螃蟹形态的魔兽，战斗力有点惊人，正面能和克莉丝硬抗。它的钳子，接了克莉丝的剑后毫无裂痕。大概是没想到有人能真面硬抗它的攻击，这螃蟹魔物楞了一下，趁着它发呆的瞬间，克莉丝和莉莎快速的转移出它的攻击范围。


第一百三十五章罪恶笼罩下的科波菲尔岛
更新时间2017-02-08 16:06:46.0  字数：4610

失落的遗迹，新月岛科波菲尔岛的海滩之上，贝拉的小分队在这里迎来了她们狩猎祭的第一个魔兽对手，深海魔蟹。 
　　深海魔蟹，深海魔兽的一种，可以上近海沙滩作战的魔兽。在冒险者公会中，对海魔兽的鉴定图鉴很少，像这海魔蟹的资料，就没有收录到。被收录的海魔兽，只有深海魔蛇这种低级海魔兽。
　　这深海魔蟹的战斗力，贝拉估计起码是S级以上。单独一个就敢和贝拉的小队较量，而且，还没落到下风，真站立，不到S她都不信。
　　海魔蟹身长三米，它挥舞着的那对大钳子一米多长，钳子挥动得很快，攻击频率十分高。在海魔蟹面前，贝拉和莉莎两个骑士负责打头阵，她们扛着盾牌正面阻挡海魔蟹的攻击。
　　莉莎和贝拉身后，剑士克莉丝负责机动作战，她在等待海魔蟹的攻击破绽。艾莉尔、伊莱娜和诺蕾雅负责远程输出，诺蕾雅临时充当下弓箭手作战，海魔蟹的外壳很硬，她找不到这螃蟹的心脏位置，只能暂时做弓箭手了。
　　海魔蟹的力量，比贝拉之前打的岩魔傀儡还变态。它那大钳子砸，狠狠的在贝拉盾牌上，贝拉整个人都被震退数米了，在退后的过程中，贝拉的手一阵酸痛。
　　莉莎的情况和贝拉差不多，她被击退的距离比贝拉的要远一点，因为她身材比贝拉小，被打退多几步也算是正常情况了。
　　这螃蟹开挂了吧！看样子只是普通的种类，还不是蟹王级别的，是蟹王来的话，这冒险小队搞不好就要团灭了。要不是有克莉丝打游击解围，贝拉和莉莎就要被这海魔蟹打倒了。
　　由于负责拉仇恨骑士被对方压制了，导致整个冒险队一直处于被动挨打的地位。艾莉尔的魔法攻击，对着海魔蟹的杀伤里几乎没有，在几道雷系魔法的闪电攻击之后，这海魔蟹依旧活力十足的样子。
　　“贝拉，这家伙不怕雷系魔法，估计是魔法免疫类型的。”
　　“不是吧，我...又来了。”
　　轰的一声巨响之后，海魔蟹的大钳子，准确的把贝拉的盾牌砸碎了。贝拉一气之下，她错开身子，用双手死死压住海魔蟹那大钳子和身体连接处的关节。
　　“是你逼我的，我看你再牛！克莉丝，你们别装了，赶紧动”
　　贝拉不管那么多了，直接爆出了魔王的能量，并借魔王的蛮力，贝拉硬是把海魔蟹右边的钳子，死死压在沙滩上，让它这边的爪子举不起来。
　　看到贝拉不再隐瞒自己实力了，在贝拉的呼吁下，她的其他舍友也不装了，纷纷爆出自己的真实战力。
　　整个海滩，不，是整个科波菲尔岛瞬间被几重恐怖的力量压制住了，本来还是晴朗无云的天空，瞬间暗了下来，贝拉也是第一次见到她的舍友们发挥真实水平，不免在心里有点期待了。
　　首先是天上的太阳，直接被神秘力量给弄成日食了，这日食和地球上的日蚀根本不是同一个表现形式。地球上的日食，是逐渐被黑影盖着过去的，这里的日食，说是日蚀比较准确。
　　这异世界的太阳，肉眼直视是不怎么刺眼的，天色暗下去的第一个原因，就是这太阳被几大块黑影给盖住了，这些黑影好像是直接盖上去的，没给太阳一个逐渐被吞噬的过程，就把太阳给藏起来了。
　　太阳暂时消失之后，从远方飘来了大片厚重的乌云，这些乌云，看上去是从四面八方飘过来合围住这个新月岛的上空一样。乌云覆盖完天空之后，就是一阵电闪雷鸣，云层里有粗壮的闪电在滚动着。
　　闪电的颜色很诡异，红色和幽蓝色的都有，似乎是分成了几种不同颜色。并没有任何一声雷鸣传来，这些闪电不是纯粹的闪电，是来自深渊的暗黑闪电，是不会发出雷鸣之声的。
　　科波菲尔岛四周海面的海水全部染成了深黑色，黑暗的气息强到一定程度，是可以感染环境的。这些黑水里面如果有生物，估计已经化为白骨沉入海底了。
　　原本无风的海岛上，忽然卷起了一阵阴冷的寒风，那风刮过的地方，温度直接下降了不少。至于那些在沙地上遗留的武器，直接被风给切割断了。这些大师级别的武器，就这样报废了，它们历经几千年的岁月，终究还是逃不过被毁坏的命运。
　　过了一小会，天空开始下起了小雨，这雨水的颜色都是黑的，整个新月岛笼罩在一阵莫名的恐怖气息，那只深海魔蟹早就陷入石化状态了，这几个猎物，有剧毒！海魔兽并不知道什么是魔王，但它们的本能还是能感觉到危险的气息。
　　贝拉的舍友们并没有很明显的变化，还是人族的外形，就是装备有点变化。莉莎还是骑士装备，不过那骑士盔甲的已经染成暗金色的，上面有许多龙的雕饰，在她身后，多出了一对金属制成的龙之翼。武器的话，变成一把巨剑，剑身上刻满了恶魔的咒语。
　　克莉丝的剑士装转成暗银色的软甲，手上的武器转换成一黑一红的双剑，红剑剑柄是恶魔的头像，黑剑的剑柄则是恶龙的头像。在她身后，能看到若隐若现的剑在悬浮着。
　　贝拉是第二次见到克莉丝的黑化，和上次见到的类似魔王化想必，克莉丝这次的变化低调许多了。
　　艾莉尔的话，法师装备是变成暗蓝色的礼服，她身后，魔法之门再次出现了。这次的魔法之门，是地狱之门。这地狱之门也是暗蓝色的，上面有各种骷髅雕刻，看上去就是用真的骷髅钉上去的。
　　那些骷髅的眼睛里，还是闪耀着幽蓝色的鬼火，看上去异常恐怖。至于武器的话，艾莉尔的法杖是白骨法杖，法杖的顶端是一个惨白色的骷髅头。
　　诺蕾雅的变化比较小，她的刺客装备本来就是黑色的，现在只不过黑得更加深邃而已。武器方面没变化，还是那暗红色的匕首。
　　不过，诺蕾雅身边有不少黑色的鬼影在飘荡着，那些影子和前世电影里的西方死神差不多，都是黑斗篷，背后挂着一把镰刀在那漂浮，也不知道脸蛋是不是骷髅的样子。
　　变化最大的是伊莱娜，她的装备还是傀儡师的没错，那傀儡师的装束变成了象征神圣的金色。但伊莱娜身边出现的玩意，和神圣一点关系都没有。在伊莱娜身边，出现了许多面目怪异的人偶。
　　这些人偶很像诅咒娃娃，有的在地上爬，有的在天上悬浮移动。除了多出来的人偶军团外，伊莱娜身后还有各种幽灵在徘徊。要不是伊莱娜手上还装备着傀儡师的标准装备，傀儡丝线的话，贝拉差点把她当成亡灵魔法师了。　　
　　全是装逼高手，这逼我不装。贝拉看着她的舍友们一个比一个黑化，郁闷得差点吐血。搞了半天，她这魔王什么变化都没有，莉莎她们除了没变身外，其他的装备基本都不是一般人族能有的了。
　　“你这只臭螃蟹，敢欺负我姐姐，给我消失！”
　　莉莎举起那柄巨剑迎着深海魔蟹一个横斩，一道暗金色的剑气直接把深海魔蟹劈成两半，剑气贯穿深海魔蟹的身体，沿着海面冲向远方。过了一会儿，只见远处的海平线上，升起一阵黑烟。
　　“我说，你们怎么...怎么抢我的饭碗呀，说好的勇者呢？结果全是魔王。还有，莉莎你这招打到哪里了？”
　　“额，贝拉姐姐，不好意思，我没控制好力度。”
　　莉莎有点不好意思的小声道歉，其余舍友看着死于非命的深海魔蟹，眼睛里都有一点失落，说好一起装的，结果全让莉莎一个人给装了。
　　不过，因为海岛的异变，原本蛰伏在海滩之下的深海魔蟹们，纷纷爬出沙堆。等待它们的，是一轮新的屠杀。看到“怪物刷新”了，贝拉的舍友们也不去责怪莉莎，她们纷纷拿起武器开始了“刷怪”。
　　新月岛科波菲尔岛附近海域，一支庞大的舰队正在行进中，舰队的旗舰上，挂着一面奇怪的海蓝色花纹旗帜。这些木船之上的成员，并不像是人族。
　　“特兰蒂娜公主，波菲尔岛已经被邪恶能量给覆盖了，我们的登陆计划还是延迟吧！”　
　　“告诉尤尼斯将军，计划不变，继续前进。”
　　深海帝国之一的亚特兰蒂斯帝国公主，特兰蒂娜轻抚着船舷，她正神色紧张的看着远处的波菲尔岛，那岛屿上空已经被黑云给笼罩住了。隔着很远的距离，都能感受到波菲尔岛那边迎面吹来的冷风。
　　深海海族本来是可以沿着海水游过去的，因为波菲尔岛附近海域的海水已经被染黑了，海族们不敢潜过去，只能改作舰队登陆了。
　　“但愿岛上的宝藏没事吧，不然，我们....额，那是什么！”
　　蒂娜公主发觉一道暗金色的光芒，沿着海面压了过来，那光芒是很快就穿过了舰队前方的那艘木帆船，那船的船身直接被切成两半后爆炸了。
　　“敌袭！有敌袭！快点回避。”
　　倒霉的海族舰队，直接让莉莎的这招远程“光炮”给切割了好几只船，更倒霉的是，能打远程攻击的不止莉莎，不到片刻，更多的其他颜色光芒接踵而至。这支倒霉的海族舰队，被彻底毁掉了。
　　蒂娜公主无奈之下，只能放弃旗舰逃生了，不到半小时，整个海族舰队全船覆没，船员因为是海族的关系，自然不会被溺死。
　　“蒂娜公主，我们的舰队已经毁灭了，伤亡...”
　　“尤尼斯将军，你不用自责。这次是意外情况，唉，回去就按父皇的意思执行吧，既然的不到罗曼诺夫帝国遗留的宝藏，只能登陆找人族的沿海的村落借点了。”
　　蒂娜公主这次出行的目的，是因为深海各帝国今年的财政危机了，以往这个时候，海族都会选择去探索一些古代人族遗留的宝藏来解决财政危机的，没想到今年的探险行动提前宣告失败了。　　
　　贝拉她们还不知道，因为她们的无意识举动，深海帝国和人族帝国在大陆东南沿海地带的战争，就要开始了。贝拉看到海平线那边冒烟之后，为了防止受害船主上门索巨额赔偿，她干脆让克莉丝她们沿着那个方向继续攻击。
　　一条木船的价值，大船的话也要上万金币，贝拉没带钱，干脆就伙同舍友们来个“杀人灭口”。反正这是海外，没睡知道这里发生了什么事情。
　　光明教会圣城哥尔斯密，因为今天忽然发生了日食，光明教皇召集了三大红衣祭祀和一大票教会高层来教皇大厅商量对策。
　　圣女们和教皇继承人玛莉娅还在奥利西维亚学院，并没参加这次会议，圣剑使辛西娅也一样，她目前并不在教廷总部。
　　“诸位，今天的日食并没被我们的教会占星师发现，你们怎么看这问题。还有，在海外有神秘的黑暗力量在集合，你们有没有觉察到？”
　　教皇站在宝座前面发问到，估计是因为事态严重的原因，连平时一直稳坐教皇宝座的教皇，都起身寻问了，这在光明教廷最近一千年的历史中，还是很少见的。
　　教皇御座之下的一大票光明教会高层面面相觑，都不知道说什么来回应教皇的问话。当年的禁书《高尔斯沃西的预言》里并没有关于这一幕的记载，难道预言也有假的？
　　“教皇陛下，请稍安勿躁。根据我们教会占星师的推测，新黑暗力量生成的地区，是距离大陆很远的波菲尔岛上传来，我们只要加强海防线就行了，恶魔是过不了大海的！”
　　三大红衣祭司之一的埃伦，故作镇定的和教皇解释，在他左右两边的红衣祭司撒罗和红衣祭司米伽则一脸事不关己的样子。他们心里在想的是什么，目前还不知道。
　　埃伦那镇定绝对是装的，红衣祭司撒罗也看过教会占星师们的报告书，有好多东西，埃伦故意抹掉了，没全部报告给光明教皇。
　　波菲尔岛那边，是失落的海上帝国，罗曼诺夫王朝的遗迹。这些在教会的秘密档案里有记载。这个在海岛上强盛起来的人族帝国，大约在五千年前，曾派舰队登陆攻击人族的大陆。
　　战争开始的时候，罗曼诺夫帝国曾取得不小的战果，大陆东方的奥术帝国，奥尔德里奇帝国沿海的多座城市被这些海外人族占领了。
　　后来，因为补给跟不上的问题，加上奥克塔维亚帝国的骑兵和马纳斯维尔帝国的混合军赶到支援，罗曼诺夫帝国登陆军大败，在抛下几万具尸体后，其残部坐船逃回海那边了。
　　在那之后，人族各帝国组成联军，组建联合舰队，先后五次去远征罗曼诺夫帝国。可惜的是，五次远征，没一次成功的，远征军基本有去无回，也不知道是死在海上，还是被罗曼诺夫帝国击溃了。
　　关于波菲尔岛就是罗曼诺夫帝国首都的事，也是当年那先被俘的罗曼诺夫帝国供述的。按照时间推测，罗曼诺夫帝国灭亡也就至几千年的事，应该和万年前的十二魔王没关系。
　　红衣祭司撒罗，却在教会占星师们的报告上看到了关于类似魔王的标记，而红衣祭祀埃伦祭司只说是有恶魔生成，并没有说有魔王出现，明显是隐瞒了魔王出现重要情报。
　　“那好吧，埃伦，你通知占星师们继续留意海外的情况，这件事，不要跟人族各帝国提起！”
　　“还有，你有时间要催促下诺里斯他们，让圣女海莉和圣女苏珊抽个时间赶回光明教廷。”
　　“属下明白了。”
　　除了光明教会，人族各帝国并没有什么占星师，对于发生在海外的事情，并不知情。


第一百三十六章战火笼罩下的罗曼诺夫王朝古都遗址
更新时间2017-02-09 17:30:05.0  字数：4109

　　失落的遗迹，新月岛科波菲尔岛的海滩之上，这里已经变成一片深海魔蟹的墓地了，在海滩上，上百只S级别以上的深海魔蟹横尸沙滩，场面十分的血腥。
　　黑色的雨水还在下，在海滩的一角，已经搭起了一个凉亭，这凉亭是用海岛上的大树叶搭建起来，搭建它的成员，是伊莱娜身边的那些人偶和幽灵们。
　　在亭子外面，有许多幽灵死神在来回游荡，它们负责警戒任务。这里聚聚的深海魔蟹群，依旧让贝拉的舍友们彻底干掉了。
　　在亭子里面，升起了一堆篝火，诺蕾雅端坐在火堆面前，她正在烧烤深海魔蟹的蟹肉。深海魔蟹的蟹肉，是很美味的食材，珍贵程度要比深海魔蛇强许多了。海魔兽的肉质，一般都比陆地上的魔兽要美味的。
　　克莉丝在另一边负责切割深海魔蟹的残肢，那坚硬的蟹壳，只有她手上的红黑双剑能轻易割开，在取出蟹肉后，克莉丝交给了一边的艾莉尔帮忙用水系魔法清洗。
　　伊莱娜负责搬运深海魔蟹的尸体，她人躲在亭子下面，那傀儡丝线宛如无限延伸一样，把那些深海魔蟹的尸体拉进亭子里。
　　莉莎和贝拉就坐在火堆边等着吃就行了，虽然是野营，但这些队员身上的装备，也太恐怖了。克莉丝她们现在的样子，也不是最终形态，估计以后还有得黑。
　　除了没有魔王王冠，这些舍友现在和魔王也没什么区别了，由几个类似魔王的存在所组成的队伍，这探险队，屠整个岛屿都没什么问题了。
　　“我说，你们能不能把装备收了再弄这些呀！你们身上的装备我看着都心疼。”
　　“贝拉，这样不好吗！现在大家都是一个阵营了，这里没外人，就这样过三天吧！”
　　对于贝拉的建议，其他舍友并没有同意，难得不装勇者了，她们这次出来，正好放松一下。而且，她们现在这样子也不是最终形态，不算暴露身份的。
　　深海魔蟹的尸体多得吃不完，贝拉她们也不贪吃，在收集够三天的食物之后和一对深海魔蟹的魔核之后，她们开始商量下一步的行动了。
　　根据奥利西维亚学院这次“狩猎祭”的活动要求，每个小组，要把传送到区域那里出现的最强魔兽给杀了，才算是完成任务。
　　为了获得本学期的加分，贝拉她们打算完成这个艰巨的使命。科波菲尔岛之所以被称为新月岛，不仅是因为整个海岛呈现新月形，还因为岛上生活着某些很强力的魔兽。
　　在海岛被克莉丝她们的罪恶能量覆盖住的时候，有四个地点是保持正常状态没改变的，能顶着几个接近魔王的存在施展的气势威压，说明这四个地方一定存在着很强的魔兽。
　　“贝拉，我们是分兵还是集合一起打，这四个魔兽的实力接近，但具体是什么，我们并不知道。”
　　“集中攻击吧，就先从岛屿中心的那个地区开始！话说，你们能不能把场地影响给去掉呀？现在天被你们弄得这么黑，我们也不方便行动啦！”
　　在贝拉的要求下，笼罩在科波菲尔岛上空的邪恶气息瞬间消退了，海岛又恢复了往日的平静，要不是沙滩上那一堆深海魔蟹的尸体，没人会知道这里曾经发生过的一次大屠杀。
　　因为黑暗气息消失得太快了，导致远在光明教廷的占星师们直接蒙了。这罪恶气息说没就没了，他们的第二份报告还没写完呢！等下怎么跟光明教皇交差？
　　新月岛科波菲尔岛附近海域，本来正打算撤退的亚特兰蒂斯帝国公主蒂娜，在发现那恶魔气息消失后，决定带着手下游过去登岛。
　　蒂娜是深海帝国中主张和平的那一派别，能用古代人族的财宝来解决海族的财政危机，是再好不过的事情了。入侵人族大陆的事，她是不主张的。人族能在两线作战，同时跟魔族和兽族打仗至今而不倒，说明其的战争潜力还是有的。
　　科波菲尔岛上面生活着四只超级魔兽，根据海族的情报，大约在四千五百多年前，罗曼诺夫帝国就被这几只忽然出现的超级魔兽给灭亡了。
　　当时的科波菲尔岛，面积起码是现在的三倍，因为这四只超级魔兽的内战，导致整个科波菲尔岛大部分沉入大海之中，只剩下首都部分留存了下来。
　　当年人族各帝国的联合远征军，除了最后一批有幸登上新月岛外，其他的全在海上被海魔兽给灭了。最后那一批登陆军，在海滩上被潜伏着的深海魔蟹们杀光了。
　　这四只超级魔兽，分别是海神龙艾米瑞达、新月魔龙多萝西娅、双头食人魔尼尔森和海妖王麦克米伦。其中，海神龙艾米瑞达曾经是海神的坐骑，她在万年前，海神下落不明之后，一直代替着海神庇护整个罗曼诺夫帝国。
　　新月魔龙多萝西娅是原十二魔王的手下魔龙，根据十二魔王的命令，和同样是十二魔王手下的海妖王麦克米伦联手，它们的攻击，直接重创了整个罗曼诺夫帝国。
　　食人魔尼尔森这时出现了，它趁着海神龙艾米瑞达和其他两魔物恶战，无暇顾及后方之际，袭击了罗曼诺夫帝国的城市，直接导致了罗曼诺夫帝国的灭亡。
　　现在，四大魔兽分别占据着科波菲尔岛四处据点。蒂娜公主的探险队，作为海族，也是受到海神庇护的种族。去寻访海神龙艾米瑞达的话，她说不定会看在自己同样是海神信徒的份上，把罗曼诺夫帝国遗留下的财宝送给自己。
　　风险还是有的，如果先遇到的超级魔兽不是海神龙艾米瑞达，那自己一行人估计要团灭了。其他三个魔兽都是很凶残的，但愿海神保佑吧，蒂娜在心中默默的祈祷着。海族们还不知道，海神已经在万年前的十二魔王入侵战争中战死了。
　　等蒂娜她们登上海岛之后，才发现事情有点复杂了。在科波菲尔岛海滩上，大批的深海魔蟹的尸体随处可见，这些S级的魔兽，死状甚是惨烈。基本没有全尸的，空气之中，还弥漫着一股烤蟹肉的香味！
　　“公主，这些海魔兽是被人碾压后杀死的，我看是大恶魔所为，不少魔兽的尸体，都被袭击者烤了吃掉了。”
　　“尤尼斯将军，你看我们是不是...”
　　蒂娜公主的目光跳过尤尼斯将军的身后，看到天上飞来的一大群黑影后，她的脸色变成一片惨白。身为海族，这些飞着的东西是什么魔物，她再清楚不过了。
　　“是海妖，大家快撤回海里面。”
　　原本，在海滩上蛰伏着深海魔蟹的时候，远在新月岛北方的海妖们是不敢飞来这里的，深海魔蟹随时会把海妖们扑下来用大钳子夹死。现在，深海魔蟹让贝拉的小队团灭之后，再也没有什么存在能威胁海妖们了。
　　海妖一共分两种，一种是海里游动的，类似于人鱼族的低级海妖。这些海妖的面目丑陋，看不出人类的五官。它们已经从海里封锁住了海族们逃跑路线。
　　另一种海妖，就是那种在天上飞行的，类似于鸟人族的高级海妖，这部分海妖属于高级类人型海妖，翅膀和蝙蝠的翅膀类似，长着一副人类的面孔，空中已经被它们占据了。
　　“掩护公主撤退，大家往后撤！”
　　尤尼斯将军镇定的指挥着海族队伍往后撤退，海妖的战力普遍比海族的战力强很多，一方是海族生物，一方是海魔物，战力差距很明显。
　　双方一接触，海族的队伍瞬间就被碾压了。因为海族既不善于陆战，又不擅长防空战，整个海滩再次变成了屠杀场。
　　在飞行的海妖中，一个巨大的身影正在压迫过来，这海妖的体型，要比一般的高级海妖大好多。但是看着它飞过来，就能感受到很强的压力。
　　“海妖王麦克米伦，艾米瑞达大人，您在哪里！”
　　来者是残暴的海妖王麦克米伦，它之前在这边的沙滩上感受到了很强大的嘴儿奇异，它误以为是十二魔王再度降临，赶紧过来迎接诸位魔王大人。
　　结果，麦克米伦来了之后并没发现魔王大人的影子，就发现了一批“猎物”，它干脆就顺便狩猎了。
　　海族们在心中祈祷着他们的守护神，海神龙艾米瑞达的出现。海妖王麦克米伦的实力，肯并不止S级魔兽那水平了，海神龙不出现的话，他们就死定了。然而，海神龙艾米瑞达是出现不了了，她也遇到了大麻烦。
　　新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，这里，是海神龙艾米瑞达的驻地。在食人魔尼尔森灭亡掉罗曼诺夫帝国之后，她就躲到了这里。
　　虽然岛上已经没信仰海神的人族了，但艾米瑞达不想放弃这里。海神的真正神庙，就建在这里。虽然海神已经不在了，但艾米瑞达，还想守护海神的神庙直到最后一刻。
　　古城里的海神神庙，就建在整个新月岛的最高峰，布朗峰之上。在已经破旧不堪的古城中，金璧辉煌的海神大殿显得格外醒目。在海神大殿之上，一名海蓝色秀发的美少女，正在跪拜神庙中心的海神雕像。
　　那海神的雕像已经被毁掉半截身子了，就剩下下半身还在这里。传说，主神要是真的死掉，神位又没有继承下去的话，世人是没办法建造出完整的神像的，几经建造好的神像，也会莫名其妙的断掉。
　　至于光明教会建造的光明神雕像，全是伪造的。教会知道原因，他们修建的光明神雕像，基本是按照第一代光明教皇，神祭司哥尔斯密的身材仿制的，才没出现光明神像自毁的尴尬。
　　“海神大人...那些魔王又杀来了，这次的魔王，不弱于万年前的那些魔王，虽然不知道她们是谁，但....这应该是我最后一次出战了。”
　　艾米瑞达那海蓝色的眼睛里有淡淡泪光，当年海神被十二魔王杀死的画面她至今历历在目，十二魔王太强了，当年神界的十二主神，没一个活下来的。援助神界的魔界大军，也全军覆没。
　　现在，魔王又来了，这次的对手，可能比万年前的十二魔王还要棘手。万年前没见十二魔王，只和十二魔王原手下交战过的艾利瑞达，还不知道贝拉她们并不是之前的十二魔王。
　　艾米瑞达起身眺望远方，在古城外边的森林里，有一大片黑影正在压过来。之前，发出罪恶气息把整个科波菲尔岛罩住的罪魁祸首，就是她们了。之前，在海滩上生活的深海魔蟹，已经被灭了，看来也是她们的杰作。
　　“海神大人，就让我最后为您一战吧！”
　　艾米瑞达全身一阵蓝色光芒之后，整个人化为一条蓝色蛟龙飞上高空，深林边境那边飞去。她是带着必死的信念出发的，能把邪恶力量覆盖整个科波菲尔岛的存在，还是几个，这阵容，她估计是有去无回了。
　　距离罗曼诺夫帝国古城遗迹一段距地的森林里，大批魔物正在行军。魔物大军的好多种，黑色的死神幽灵，白色的深渊怨灵，没有脸的傀儡人偶法师，大批黑色身型的恶魔守卫都有，加起来一起算的话，这边的魔物大军已经接近一万多了。
　　贝拉和她的舍友们端坐在魔物大军中心那只巨型魔兽，深渊猛犸象的背上。深渊猛犸象身高有五米左右，坐在它背上，可以看清战场上的一切。
　　“艾莉尔，你们召唤和指挥得太熟练了。我就想问问，现在你们是魔王还是我是魔王啦？我有点怀疑这个世界都是假的。”
　　“当然你是了，贝拉，我们不是把主将的位置交给你了嘛！”
　　贝拉坐在主将的位置上，一脸纠结的看着四周的舍友们。那些实体化的魔物，都是从艾莉尔身后的地狱之门召唤出来的，黑色的幽灵死神是诺蕾雅带来的，白色怨灵和人偶傀儡法师，是伊莱娜身边的自带的。
　　这些舍友，前世绝对当过魔王，她们指挥得十分熟练，在经历了最初的互相惊讶之后，她们很自然的就适应了，适应之快，让贝拉都怀疑自己是个假魔王了，她身边的这些舍友，才是真的魔王。


第一百三十七章燃烧的罗曼诺夫帝国古都遗址
更新时间2017-02-10 20:43:15.0  字数：4333

新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，在古城外面的树林里，贝拉小队带领的上万魔物大军，在这里遇到了树妖们的激烈抵抗。 
　　整个树林已经演变成了新的战场，这些守护海神神庙的树妖们，在罗曼诺夫帝国被食人魔尼尔森灭掉之后，就驻守在这里了。几千年来，一直没有魔物敢侵犯这里，另外三个魔兽，平时是不敢来这里挑衅的。
　　如今，这里的宁静让贝拉一行人的到来给打破了。贝拉本来是不想引发大战的，克莉丝她们开大招也是自己要求的。如今，突然让她们收回真实实力，自己的面子也挂不住，干脆就装到底好了。
　　走在深林大道上，两个开路的恶魔守卫，一不注意，就被那些树妖们偷袭了，树妖们的数量惊人，大批的树妖合围了魔物大军中心们。树妖的外形和大大树很像，一般人是分辨不出它们的。
　　开路的两个恶魔守卫，直接被拉到地下用树枝刺死了。趁着魔物军阵脚大乱之际，不少树妖飞身攀上那个坐着指挥官的地狱猛犸象，对魔物大军的指挥所发起了奇袭。
　　艾米瑞达藏匿于天上的云层里，她正在观察着场上的战局。地狱猛犸象背上的指挥所帐篷，已经被树妖们的尖木长矛扎成马蜂窝了，难道胜利了？
　　当然没有，只见帐篷里伸出无数透明的丝线。把那几个树妖缠住了，紧接着，一大批惨白色的怨灵蜂涌出来，把突击的树妖们围主，之后直接撕碎了。
　　似乎是被刺激什么一样，整个魔物大军像是磕了药一样发狂的杀向树妖们。当着这么多人的面，让指挥官被袭击，这对魔物大军来说简直是奇耻大辱，它们不暴走就怪了。
　　随着魔物大军的暴走，战场的局势开始反转。魔物们发狂的杀向树妖们，不少魔物，下半身都被砍掉了，仍然死死的抱住树妖战士，给旁边的魔物趁机过来补刀。
　　场面由混乱逐渐变成一边压，随着一身沉闷的号角声吹起，魔物们在“恶魔号角”的鼓舞下，向树妖们的防线发动了集团冲锋。在深林外面，魔物们的支援部队。在几十只地狱猛犸象的带领下，赶了过来。
　　一路上，大批树妖躲闪不及，被地狱猛犸象直接踩成“木材”了。恶魔守卫们，每经过一棵大树，都用武器插几下，那些埋伏着还没发动突袭的树妖，很冤的一个人头没拿就送了。
　　贝拉这家伙谨慎惯了，带军队一向喜欢分成前锋部队和后援部队两部分跟进的，这些树妖突袭得太早了，如果晚一点的，结局可能就不一样了。
　　战场上没有如果，眼见魔物大军们压过来了。海神龙艾米瑞达从云层里俯冲出来，她对着之前那个地狱猛犸象背上的指挥官帐篷就是一口蓝光攻击。
　　蓝色的龙息把帐篷彻底粉碎了，在帐篷碎掉了之后，艾米瑞达看到了魔物大军指指挥官们。她没想到指挥这些恐怖大军的指挥官们，会是一群看上去像人族的小女生们。
　　贝拉看着天上飞行的海神龙艾米瑞达，有点适应不过来。根据冒险者工会的魔兽情报资料，魔兽和神兽还是有区别的。而且，海神的坐骑，海神龙艾米瑞达的壁画雕像，自己也是在教会的古典书籍上见过的。
　　现在天上飞着的，全身深蓝色的海龙，样子和古典上的海神坐骑，海神龙艾米瑞达是一样的。这剧本不对呀，说好的魔神呢？怎么变成神兽了。
　　“贝拉姐姐，别发呆了，小心点呀！”
　　贝拉因为走神了，眼看就要被海神龙的蓝色龙息击中，在这紧要关头，莉莎挡在贝拉面前，举起巨剑一个竖劈，直接把海神龙的龙息给切成两半散开了。
　　艾莉尔手上聚集其一个闪电球砸向海神龙，那闪电球在空中如同滚雪球一样越飞越大，等到海神龙面前的时候，已经变成一个直径五米的巨型球形闪电。
　　海神龙的身长近百米，和西方的那先蜥蜴造型的巨龙有点不同，海神龙的造型更像是东方的龙，她那蛇影的身体，在空中的机动性要比传统的西方龙灵活多了。只见艾米瑞达身子一卷，躲过了这个巨大的球形闪电球。
　　“你以为这样就能躲过嘛！笨家伙。”
　　艾莉尔的手在虚空比划了几次，那球形闪电直接在海神龙的身边爆炸了，就好像核弹一样。海神龙没想到会有魔法师，做到自由控制魔法爆炸的境界，她没来得及布置防御魔法，就被闪电球炸了。
　　趁着海神龙被闪电球炸得全身麻痹之际，伊莱娜手指上的十根傀儡丝飞上高空，缠住了海神龙的身体，把她往地上拉。
　　海神龙艾米瑞达拼命的往高空飞行，她知道千万不能落在地上，在万年前和十二魔王战争中，许多龙族同伴就是被魔物们拉到地上用人海战术围死的。
　　诺蕾雅看准时机，几支穿云箭射了过来，直接把艾米瑞达的翅膀给射穿。海神龙的翅膀，还是和西方龙一样的翅膀。被穿了个几个大洞之后，因为漏风，自然影响了飞行的速度。
　　艾米瑞达强忍着翅膀上的剧痛，往海神庙的位置飞去。双方刚打了一个照面，她就被对面的几个小女孩暴打了。这战力差距，已经显而易见，再不走就见不到海神了。
　　克莉丝的双剑攻击给了海神龙最后一击，随着克莉丝手上红黑双剑的挥动，两道长达百米，分别是一红一黑的剑光划过天际。准确的把海神龙背后的双翼给切掉了。
　　也许是因为海神的眷顾，在被克莉丝的攻击切掉翅膀之后，海神龙挣脱了伊莱娜的傀儡丝束缚，她借着惯性往海神庙的方向飞去。
　　然而，艾莉尔及时的跟进了几个大火球砸向海神龙，其中一个还是大奥术之一的陨石坠落。艾米瑞达看着身后的漫天火球，一时间愣住了，没有翅膀的支撑，她在天上根本机动不了。
　　为了不让海神庙被陨石破坏，海神龙拼尽全力扭动着身子，把自己坠落的位置控制在海神庙的外面。随着海神龙的坠落，罗曼诺夫帝国的古都城升起了一抹黑烟。
　　“额，那可是海神的坐骑呀！你们怎么下手那么狠呢？”
　　出于对海神龙那东方龙造型的好感，贝拉有点心疼。不过，她的舍友们都不以为然，在释放出自己的黑暗一面后，克莉丝她们和平时的作风有了不小的区别。
　　“贝拉姐姐，我就是觉得那龙身上的气息有点讨厌！”
　　“贝拉，你不是魔王么！我还等着你补刀才故意把傀儡丝松开的。”
　　“不要紧的，贝拉，你不补刀也没事，我的箭矢可是涂满剧毒的。”
　　贝拉檫了下额头上的冷汗，看着身边一脸兴奋的舍友们，她产生了一种错觉，这边站的全是魔王，没一个是勇者的，这世界真的是假的。
　　在战场上，树妖们纷纷往古城的方向退守，恶魔大军则趁势追击，兵败如山倒的树妖们来到城墙才发现，大门已经被白色幽灵和黑色死神攻击了，大门的关闭设备已经被破坏掉了，门关不上。
　　树妖们的身后，传来一阵马蹄声音，一大群身披重甲的地狱黑骑士，骑着地狱马杀了过来，地狱马马蹄上燃烧这火焰，把一路上能看到的东西全部点燃了。
　　在地狱黑骑士团后面，更大数量的一群恶魔守卫举着黑色的恶魔长枪，不带盾牌就冲了过来，恶魔守卫的冲锋是不拿盾牌的，在它们的潜意识里，防御是很耻辱的事情，攻击才是唯一的选择。
　　在更后面的地方，几十只地狱猛犸象正在跟进，它们那弯曲的象牙上，已经绑着各种铁制品，这些猛犸象是专门来破墙的。
　　魔物大军的大后方，是傀儡人偶们赶制的六米高登云梯木战车，在傀儡人偶师的指挥下，大批就地取材，赶工出来的木傀儡苦工们，正在卖力的推动着登云木战车。
　　登云梯上面，是重甲龙魔步兵。它们是新加入的作战单位，全身的重甲有多处龙纹造型，戴的头盔也是龙角头盔。
　　魔物军上方的天空，大批的白色怨灵和黑色死神跟着地面部队一起压了过来。除了这些家伙，魔物军中还有许多一身黑色轻甲，背着恶魔令旗，手上握着不同宝剑的地狱剑圣。
　　每个地狱剑圣，手上拿的都是不同的名剑，全是真货。有些还是神器和魔器级别的。地狱剑圣是不死的，除非破坏掉他们手上的名剑。地狱剑圣算是变异魔化的剑灵，在魔物大军中，算是比较高级的单位。
　　整个魔物大军的数量，已经飙升到十万之众，大军身后还有多个悬空展开的魔物传送门，许多魔物还在门那边等待出来支援。要不是附近没有龙骨，这些魔物军连骨龙骑士都能派出来。
　　贝拉神色复杂看着战场，谁能想到，再现十二魔王入侵画面的这支魔物大军，全是有由勇者召唤出来的。这些魔物大军，是贝拉的五个舍友们分开召唤出来，规模已经相当于五个魔王的联军了。
　　魔王都会召唤自己手下的魔物，莉莎她们并不是魔王，但却有魔王召唤部下的能力，这点让贝拉想不通。黑化的勇者都能召唤魔物大军的话，那魔王还用不用玩了，勇者的挂也太过分了。
　　“我进城去找海神龙看看，你们等会儿再来吧！”
　　“贝拉，要不要我派点人跟你去。”
　　“贝拉，我的剑灵，那些地狱剑圣有几个是带着屠龙剑的，要不我...”
　　“你们不用担心，我也是...不对，我才是魔王，你们不要忘记自己的属性呀！”
　　 新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，海神龙艾米瑞达已经变回美少女的样子了。她让贝拉的几个“外挂”黑勇者给重伤了，刚才艾莉尔补刀的那招陨石坠落，差点把她送去见海神了。
　　　“海神龙大人，您快撤退吧，魔王的联军已近突破大门了。到这里只是时间的问题，而且....”
　　“怎么了，树妖长老。”
　　海神龙艾米瑞达勉强支撑着身体爬了起来，她一脸疲惫的看着树妖长老。远处的城墙，已经被魔物大军的地狱猛犸象撞开了多个口子，大批的魔物大军正在蜂拥进城。
　　大门那里的树妖，已经被地狱黑骑士团的冲锋给碾碎了，这情景，和万年前十二魔王的大军血洗神界，攻破神族首都时很像。唯一的区别，就是魔物的种类和当年十二魔王的那些手下不同。
　　“而且，又有新的魔王军队出现了，它们从后门攻进来了，正在往海神庙突破进过去....艾米瑞达大人，等下....”
　　树妖长老神色复杂的看着远去的海神龙艾米瑞达，他有一个情报不敢和海神龙讲，新出现的恶魔军队，带队的是一个坐骑为金龙的龙骑士。后门的树妖们以为是龙骑士支援，开门后被跟着进来魔王军队压制了。
　　连光明的忠实信徒，龙骑士都背叛信仰了，海那边的世界，难道也被魔王们攻占了。算了，我还是赶紧收拾财宝走吧，树妖长老从怀里摸索出一个颗很大的夜明珠，这是它从海神神庙那里偷的。
　　海神神庙早就被魔王军占领了，他又不是傻子，那可是魔王亲自带队的部队，自己打得过就怪了。艾米瑞达大人可是死脑经，就让她跟着海神大人去殉葬好了。
　　树妖长老觉得，自己还是拿着这些宝贝，去投诚新月魔龙多萝西娅，就在他还沉溺于美梦的时候，几个黑色死神从天而降，一轮镰刀下来，直接把树妖长老的双手劈断，那颗夜明珠，跟着它的双手抛到了一边。
　　“等下...我要投降魔王大人，带我去见....”
　　树妖长老的话还没说完，黑色死神就一刀把他的头给砍了。它们心中的魔王，只有诺蕾雅的本尊才是，这树妖长老，投诚的姿势不对，死路一条是难免的。
随着树妖长老的阵亡，镇守海神庙的树妖一族，迎来了末日。近八万的树妖们，被十万多的魔物大军逼退进城里，之后被全部“砍伐”了。
　　在经过了一个小时的激烈巷战后，魔王的黑色旗帜，在古代罗曼诺夫帝国首都的　最高建筑，帝国时钟塔上升起，象征海神信仰的蓝色旗帜缓缓坠落。
　　除了还有点零星抵抗外，整个罗曼诺夫帝国古都遗址，基本被“伪魔王”军队占领了。新月岛东边的海妖驻地和新月湖那边，也升起了不同图案的魔王旗帜。
　　这两个魔兽是原十二魔王的部下，在发现贝拉这边升的魔王旗帜和它们不同后，它们升起不同的旗帜，更多的意思是为了寻问双方是否是友军。
　　唯一没有升起旗帜寻问的，就是食人魔尼尔森的地盘，他不是十二魔王的手下，没问也不奇怪。


第一百三十八章罗曼诺夫帝国古都遗址的最终陷落
更新时间2017-02-11 12:51:34.0  字数：4520

　　新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，布朗峰上的海神庙。这里已经空无一人了，一路上，海神龙艾米瑞达一个树妖守卫都没看到，难道海神庙出事了！
　　艾米瑞达看了看身后的古都遗址，那面飘扬的魔王旗帜，就像是一根扎入她心里的刺一般，要不是心怀对海神的信仰，艾米瑞达早就崩溃了。
　　终于，她来到海神神庙那里，在神庙大堂那里，她看到一个金色的飞龙，以及飞龙旁边那个一身纯白盔甲，看不见头发，只看到一对蓝色眼睛的龙骑士。
　　金龙用复杂的眼神看着艾米瑞达，金龙公主蕾丝曼很想通知这个同胞，让她快走，这个龙骑士是假的，是比一般魔王还要可恶的女魔王贝拉。这个海蓝色秀发的美少女，身上带有神兽的气味。
　　蕾丝曼心里面是不想看着同族，而且是海神龙的艾米瑞达载在贝拉手里的。海神龙艾米瑞达，在龙族里已经是几个传说中的存在了，如果让贝拉生擒了，那龙族的信仰就真的要崩溃了。
　　不过，贝拉已经警告过蕾丝曼，要她配合自己的表演，不然，就惩罚她。而且，海神庙早就被贝拉自己的魔王军队给攻陷了，周围埋伏的全是贝拉的人，蕾丝曼公主也是无能为力了。
　　“你是哪个帝国龙骑士？”
　　“尊敬的女士，我是奥克塔维亚帝国的龙骑士，你看，这是我是身份的标志！”
　　贝拉拿出奥克塔维亚帝国皇室的标志，骑士短剑，不得不说，替身菲莉娅公主留给贝拉的遗物中，这把短剑算是最实用的。
　　“你真的是奥克塔维亚帝国的皇室成员？你能不能帮我把海神大人的遗物，带给光明教廷。这里已经被魔王的大军攻陷了。”
　　“我愿意，和魔王战斗到底，可是我毕生的信仰！”
　　蕾丝曼公主有点鄙视的看着贝拉，这个坏蛋，骗女孩子的手法真是越来越熟练了。艾米瑞达并没发觉贝拉的谎言，她现在只能信这个龙骑士了，树妖们的大军基本被打败了。
　　艾米瑞达走到贝拉面前，把身上带的海神宝库的钥匙就给了贝拉。这把龙头造型钥匙，能开启海神遗留下来的宝库，没钥匙指引的话，那些恶魔是找不到海神庙的地下密室的。
　　艾米瑞达刚把钥匙交给贝拉，身后就传来一阵脚步声，她回头看去，只见几十个恶魔守卫往这边赶来了，这些恶魔全是队长以上的精英，身上的纹路比一般的恶魔守卫要深邃得多了。
　　“你快走，这里我来挡着！只要把钥匙带走，海神的...你..你这是！”
　　贝拉趁着艾米瑞达转身之际，从其身后抱住了她。趁着艾米瑞达没反应过来的时候，贝拉用事先准备好一条湿巾，捂住了她的小嘴。
　　“安静的睡一会儿吧！你太相信别人了，换做别人，可能就直接捅刀子。”
　　艾米瑞达本来就受重伤了，根本没多少力气反抗，贝拉那湿巾，是涂了昏睡药剂的。艾米瑞达只觉得自己有点昏昏沉沉，想睡觉的感觉。
　　“魔王大人，海神庙区域已经镇压完毕！请指示下一步行动？”
　　“魔王大人，同盟魔王的军队已经控制整个古城区域。”
　　艾米瑞达虽然听不懂恶魔的语言，但那些恶魔守卫队长们跪拜的姿势，她看得一清二楚，队长级别的恶魔守卫，只会跪拜魔王一级别的存在，她身后这个龙骑士，真是身份依旧暴露无遗了。
　　为什么会这样？是龙骑士背叛光明神了，还是金龙一族和魔王勾结了。艾米瑞达带着疑问，晕过去了。贝拉挥手示意恶魔部下们退下去后，抱起艾米瑞达，往海神庙里面走去。
　　“贝拉...贝拉大人，请别难为艾米瑞达好嘛！她是海神的坐骑，你该不会想对她...”
　　蕾丝曼公主化为人形，她拉住贝拉的手，为艾米瑞达求情。按照她对贝拉的了解，这个**肯定不会杀艾米瑞达的，要杀早就动手了。考虑到她对漂亮女生有奇怪的兴趣，蕾丝曼都能猜出贝拉接下来要干什么。
　　“蕾丝曼公主，你这是什么眼神，拜托，我只是想带她去治疗一下，没看到她受了那么重的伤嘛，你也跟来把。今晚，我们就在这里过夜好了，难得有城堡能过夜。”
　　贝拉这时候才有时间仔细端详怀中的海神龙艾米瑞达，她确实是动色心了，如果海神龙的不是美少女，刚才都进不了海神庙的大门。在门外埋伏的那些恶魔守卫，接到的命令就是，不是女孩子的话，一律不让进，直接杀死在门外。
　　海神龙艾米瑞达，实际年龄过万年了，但神兽的寿命，基本可以算作是永生的那类，不会自然老死，只有战死。别看艾米瑞达的年龄超过万年了，按神兽的一般年龄标准来参考的话，她这年龄，和人族十几岁的少女是一样的。
　　艾米瑞达的眼睛，和她的秀发一样的，都是海蓝色的。最然贝拉心动的是，她那作为神兽独有的气质，海神那倒霉鬼，肯定是挂了，不然恶魔大军都打到海神庙了，也不出来吭一声。既然海神都不在了，那海神的“遗物”，自己就收下了。
　　新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，布朗峰上的海神庙。现在是第一天的晚上，这座古城已经换主人了，城市的街道，是一队队巡逻的恶魔守卫。
　　海神庙的里的祭司休息室，这里被改成了魔王的行宫，贝拉正和她的舍友们在水池里放松，这一天的杀戮，弄得她们身上都有点脏了。
　　“莉莎，你怎么身上全是血迹？”
　　“贝拉姐姐，我看前线打得那么激烈，一不注意就冲到前线了。”
　　“贝拉，这海神龙应该有魔核的吧？要不，就用她的魔核交差了！”
　　“诺蕾雅，不要吓她嘛！魔核不是还有其他三个魔兽可以要嘛？再说，艾米瑞达的是神核了，拿回学院里，估计要引起轰动的。”
　　水池里，贝拉抱着受重伤的海神龙艾米瑞达，正在帮她清洗着身上的伤口。艾米瑞达一脸的愤怒，她神兽的尊严，让贝拉她们彻底粉碎了。艾米瑞达被打败后，又被魔王贝拉生擒了。
　　等艾米瑞达醒来的时候，就发现自己被脱得一丝不挂，手脚被傀儡丝捆住了，整个人让贝拉抱在怀中。贝拉靠坐在水池边，正和其他的“女魔王”聊天呢！
　　艾米瑞达则被当作战利品一样，让贝拉抱在怀中随意把玩。被这样俘虏的话，还不如自杀算了，遗憾的是，自己把海神宝库的钥匙都给了贝拉，自杀的话，海神的宝藏也会被她得到的。
　　“你这魔王，杀了我吧！”
　　“艾米瑞达，你现在可是我的俘虏，杀你干什么，我不杀女人的。再说，你睡我最大战利品了。”
　　“你那是耍赖，哪有你这么无赖的魔王，居然假冒龙骑士，你身为魔王的尊严呢！等下...你要做什么...别靠”
　　“魔王尊严这种东西，我又不管，你还是安静点吧！不然，我就不止亲这里了。”
　　贝拉低下头，在艾米瑞达的漂亮的脸上亲吻了几口，把她亲得满脸通红，这个海神龙，虽然是神兽，但感情方面，就像小女孩一样单纯。那里是贝拉这“专业撩妹”的对手，让贝拉强吻几下后，她就低着头，不敢直视贝拉了。
　　蕾丝曼公主也在，她坐在莉莎身边，贝拉太危险了，早知道自己当初就不抛弃莉莎了。虽然莉莎现在也不是正义的龙骑士了，但起码不像贝拉这样，喜欢欺负女孩子。
　　“当我的召唤兽还是坐骑，海神龙大人，选一个吧？自杀就免谈了。”
　　“我可是神兽，海神的坐骑，你别妄想了，我是...不会屈服...魔王的，你还是...”
　　艾米瑞达的语气越到后面越没底气，金龙公主蕾丝曼的样子她是见过的，一向高傲，宁死不屈的金龙一族，都让这女魔王收服成坐骑了，她一定用了什么不可告人秘密方式，才让蕾丝曼臣服的。
　　“还是什么？艾米瑞达，我今晚就要让你知道，我看上的女孩子，还没一个能逃得掉的。”
　　贝拉的手按在艾米瑞达那饱满的胸前，她低着头，在艾米瑞达的耳边轻声说，这些话暂时不能让舍友们都知道。在舍友之中，伊莱娜还不确定对自己有没有意思，贝拉怕吓到她后让自己的后宫计划告吹。
　　新月岛科波菲尔岛中心附近的新月湖边，这片淡水湖，是科波菲尔岛上唯一的一处淡水来源，整个新月岛的溪流，源头都是这片湖。
　　五千多年前，这里就是古代罗曼诺夫帝国的水源地，直到被新月魔龙多萝西娅给占领。新月魔龙多萝西娅，论实力可以单挑海神龙艾米瑞达，而且，在有月亮的夜晚，新月魔龙的实力，在月光的加持下，还强于海神龙不少。
　　“今晚的怎么没有月亮呀，唉，没有月光的夜晚，和白天有什么区别？”
　　在新月湖边，一名月白色秀发的美少女，正坐在一个木秋千上发呆。今天发生的变故太多了，魔王的大军，好像入侵了海神龙艾米瑞达的地盘。
　　新月魔龙多萝西娅，和海神龙艾米瑞达的仇恨，已经化解了。当年她早就厌恶十二魔王大军里的各种规矩，在接到追杀神族残余势力的命令后，她就中断了和十二魔王的联系。
　　后来，十二魔王不知道是什么情况，忽然消失了，多萝西娅也就趁机脱离了魔王大军，在这新月岛上生活了。其他三个魔兽，就海神龙艾米瑞达她能说得上话，大家都是龙族，虽然阵营不同，但还是能找到共同话题的。
　　海妖麦克米伦和食人魔尼尔森就不行了，这两个家伙，一个是十二魔王的狂热分子，一个是热衷于虐杀的食人魔，多萝西娅和它们真心找不到什么好聊的话题，只好避而远之了。
　　“今天的魔王大军，和万年前的差别太大了，到底是因为什么呢？”
　　多萝西娅起身走到湖边，她的视线，遥望着远处的布朗峰。布朗峰上的海神庙，此刻灯火通明，似乎有人在那里开庆祝胜利的聚会。魔王大军每攻占一处地方，都会开这种通宵狂欢大会的，在大会上，恶魔们会分享各种战利品。
　　“什么人？敢入侵我的地盘！”
　　“多萝西娅大人，别杀我，我是树妖族族长的儿子，特来投诚的！”
　　树丛里，几个身材矮小的树妖走了出来，它们有点颤抖的来到多萝西娅面前，为首的正是树妖族族长的儿子。贝拉她们的魔王联军，占领罗曼诺夫古城后，对逃跑的树妖并没下追杀命令，有不少胆小的树妖趁机逃跑了。
　　“你们不去效忠海神龙艾米瑞达，跑我这里做什么，我不庇护信仰神族的家伙，你们走吧，趁着我心情好！”
　　“多萝西娅大人，我是真心投诚的，您看，这是海神庙的镇庙之宝，海神黄金三叉。之前艾米瑞达大人打算带着这武器死战到底，我提前把它给偷出来孝敬您了。”
　　树妖族族长的儿子，把一把金色的三角叉举过头顶，呈给了新月魔龙多萝西娅。这海神的专属武器，能让使用它的人，暂时恢复身上的伤势。
　　海神龙艾米瑞达到最后都是被自己人给坑死的，这决战时最后一搏的武器，让树妖族长的儿子给偷走了。她太信任这些树妖了，以至于把武器放在海神庙大堂让它们帮忙看护。
　　要是有这把神器在手的话，估计贝拉也不会那么轻易的得手，抓住海神龙艾米瑞达了。
　　“这是真的神器，没想到，艾米瑞达到最后，都太信任你们。也罢，下去吧，你们在新月湖旁边随便找一个地方落脚吧，别让我看见就行了。”
　　“多谢多萝西娅大人赏识，属下一定…”
　　“滚，你们那套话去骗海神龙那单纯的丫头还行，我才不信这种鬼话！”
　　新月魔龙多萝西娅不相信手下，她这领地也一个手下都没有，在她的看来，龙族都是孤独的，信任手下是不理智的。海神龙艾米瑞达就是个反面教材，血的教训。
　　“艾米瑞达，你真是太天真了，这就是你拼死守护的信仰嘛？我会当作你的遗物帮你保管的。”
　　多萝西娅的雪白小手，轻轻抚摸着海神的神器，海神三叉。神器的光泽，很漂亮，自从海神战死以后，这神器就没有了护体的防御结界，什么人都能碰的。
　　在多萝西娅的眼角处，有一抹晶莹的泪水划过。魔王和龙族的关系一直很敌对，战败的龙族，基本上没有生还的可能。在她看来，海神龙艾米瑞达必死无疑。
　　自以为逃过一劫的树妖族族长之子还没来得喘一口气，几个黑影就把他围住了，他还没来得及喊叫就被掐住了脖子。
　　贝拉的手下中，专门培养了一批宝物猎人，就是搜刮占领区财富的恶魔军团。海神庙少了什么，它们已经发现了，顺着树妖们的足迹就找到这里了。
　　“这个家伙，居然把魔王大人们的战利品给偷走了，我这就做了他。”
　　“伙计，别冲动，带回去好好审问一下，这里的魔兽是女孩，大家撤退，魔王大人有令，女孩一律由她自己处理。”
　　新月魔龙多萝西娅还不知道那个投诚的树妖族长之子，又被抓走了，而且，这次被出卖的，很有可能是她自己。


第一百三十九章新月湖猎龙大作战
更新时间2017-02-12 11:00:01.0  字数：4568

新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，布朗峰上的海神庙。 
　　现在的时间已经是第二天的清晨，古城之前因为战争而燃起的火焰，已经被占领这里的魔物大军扑灭了。就是城墙上的那几个大洞，还在无言的诉说着曾经的罪恶。
　　海神庙最豪华、安全的地方，莫过于海神的藏宝室。这间藏宝室里，遍地都是金币和钻石，敞开着的宝箱随处可见，宝箱里，也都是金币和各种黄金制品。
　　这些财宝，其实是古代罗曼诺夫帝国的国库遗产。当年的罗曼诺夫帝国，可是海上强国，舰队远征各处海岛，带回来了大量财富。唯一的遗憾，就是这帝国最后被食人魔尼尔森带领的食人魔一族给灭掉了。
　　贝拉睁开眼，舒展了一下胳膊，昨晚，她直接抱着海神龙艾米瑞达，滚到这金币堆上睡着了。这古城连一张像样的床都没有，贝拉和她的舍友们，干脆就来到这堆满金币的藏宝室睡觉了。
　　艾米瑞达也在，昨晚贝拉把她按在金币堆那里一阵欺负，她这单纯的海神龙，显然不是贝拉这“污女”的对手，现在，她看贝拉的眼神都有点畏惧了。
　　“艾米，你醒了，真难为你了。昨晚忍住没喊一声，真是不容易呀。”
　　“你…你这恶魔，大家都是女孩子，你怎么能…”
　　“我就是恶魔，有问题嘛？你看蕾丝曼，她昨晚比你开放得多了。”
　　金龙公主蕾丝曼也在，贝拉昨晚没把她召唤回宠物空间里。由于宝藏室也是分成多个单间的，贝拉打着帮艾米瑞达治疗的名义，把她和蕾丝曼公主单独带到这间藏宝室里做坏事。
　　她的舍友们在其他藏宝室休息，没发现贝拉这边发生了什么。
　　蕾丝曼公主已经醒了，她是假装睡着的。昨晚，她当着海神龙艾米瑞达的面**，现在反而有点不好意思了。
　　“她是被你胁迫的，我不信金龙一族会……”
　　“真是个单纯的丫头，对了，你有没有发现你身上的伤已经好了。”
　　“这是海神的祝福…是…”
　　艾米瑞达的话停住了，海神早就死了，没有海神力量的加持，做为海神坐骑的她，受重伤后，是没有办法那么快恢复的，除非…
　　“这能量是…恶魔的，你昨晚，对我做了什么…”
　　“我能做什么，只是把你从神兽变成魔神兽而已嘛!你先别哭，你要是不投降的话，其他人不说，伊莱娜肯定要把你做成傀儡龙，我是在救你哦!”
　　看着要哭的艾米，贝拉赶紧安慰她，这单纯的丫头，这样就接受不了。诺蕾雅之前的毒箭可不是吹的，要是不把她转成魔神坐骑，这可怜的海神龙都熬不过昨晚。
　　而且，贝拉也没骗她，她见过莉莎她们半黑化的那一面之后，如果不加入自己这边的阵营。被诺蕾雅她们灭口并不意外，海神已经不在了，让她这神兽，守着一个不存在的神，简直是浪费资源。
　　“我是不会背叛海神的，海神会…”
　　“艾米，你难道就不想为海神报仇嘛？而且，神界都不在了，你还要指望神会帮你嘛！”
　　“你也是魔王，我凭什么相信你会帮我！”
　　“就凭我将要成为你的新主人，艾米，你只有这个机会能为海神报仇哦！你选择吧？”
　　“还有，艾米呀，你想一下，我可是女魔王，你错过了，下次换个男魔王来，可就没有我这么好说话了。”
　　海神龙艾米瑞达犹豫了，她身上的恶魔力量，是强制注入的那种。她已经回不了头了，接不接受都没办法改变什么。
　　“艾米，别犹豫了，你看蕾丝曼不是过得很好嘛？”
　　“这…你真的能帮我嘛，十二魔王可是血洗神界的恐怖存在。”
　　“那你觉得我比不上十二魔王嘛？”
　　海神龙艾米瑞达犹豫了，海神已经消失万年了，自己的坚持，好象是没有结果的。要不，就从了贝拉吧。
　　“艾米大人，您就别犹豫了，贝拉大人不会害你的。”
　　一直装睡的蕾丝曼，终于不装了，她也加入了劝降的行列。自己和魔王建立契约的事情迟早会被龙族知道，把海神龙也拉下水的话，多一个一起的伙伴也好。
　　“贝拉，我…”
　　海神龙艾米瑞达轻轻的点了点头，算是默认了贝拉的建议。后面那句投降的话，她实在说不出口。
　　“艾米，我保证，你不会后悔自己的选择。现在，你能把这个岛上其他三个魔兽的情报告诉我嘛？”
　　“知道了，主…主人。”
　　新月岛科波菲尔岛中心古城遗址，原罗曼诺夫帝国首都遗迹，帝国监狱拷问室。
　　“别打了，我全说了，海神权杖不在我这里，真的…”
　　贝拉坐在一张漂浮的魔王王座上，身上披挂一件黑色大斗篷，脸上戴着一副面膜狰狞的恶魔面具，飘了进来。
　　这种悬浮王座，是魔王装逼的宝具之一，特点就是能悬浮在半空中，使魔王的格调瞬间上几个档次。
　　一进入阴暗潮湿的监狱，贝拉听到了树妖的惨叫声。这监狱她没让莉莎她们过来，拷问室这种地方，她还不想让其他女孩接触。
　　“里面关的是谁？声音好吵。”
　　“魔王大人，是小的失职，我这就去剪掉那家伙的舌头。”
　　”魔王大人，我是来投诚的，别杀我。”
　　“你们先等下，把人带上来我看看。”
　　不一会儿，恶魔们就把一个被折磨得全身是血的树妖押了上来。
　　“魔王大人，我是来投诚您的，别杀我，我是…”
　　“魔王大人，这家伙身上一点财宝都没有，还是杀掉好了。”
　　贝拉身边的恶魔守卫，受到贝拉的影响，打算把身无分文的树妖族长之子给杀了。
　　“宝贝有的，我本来要孝敬您的。被新月魔龙多萝西娅那恶龙给抢走了，我愿戴罪立功，给各位大人带路前往新月湖夺回海神三叉。”
　　海神三叉，即是海神的武器，也是海神神权的象征，在信仰海神的海族中，是有很大影响力的。
　　贝拉在搜索了海神的藏宝室和罗曼诺夫帝国的国库后，都没发现这神器。海神龙艾米瑞达说是交给了树妖族族长的儿子保管，怎么会跑到新月魔龙哪里去呢？
　　“你愿意带路？新月湖那地方什么宝贝也没有，我去那里做什么！拉下去，杀…”
　　“魔王大人，新月湖有宝藏的，您应该听说过，龙族都有在龙穴藏宝的习惯。新月湖那里，在湖中心岛上，有宝贝。”
　　新月魔龙多萝西娅，新月岛上最强的魔兽无疑，海神龙艾米承认打不过她。
　　现在距离返校只有两天时间了，必须要拿一颗高级魔兽的魔核回去交差。
　　贝拉打算拿海妖王麦克米伦或者是双头食人魔尼尔森的魔核，因为这两个魔兽不是女的，自己往死里打没问题。
　　新月魔龙多萝西娅是女孩子的，昨晚去踩点的恶魔回来报告了这一情况。贝拉有点犹豫，新月魔龙是会隐身魔法的，自己的队伍单是要找到她就很困难了，更别说是生擒了。
　　“魔王大人不用担心，据我所知，新月魔龙要是染上其他恶魔的鲜血话，一个小时是不能隐身的。请魔王大人快做决定，一旦到夜晚，新月魔龙就会完全隐身了。”
　　带路党的树妖族长之子，他比贝拉还要急呢！他想借魔王的力量，去打死新月魔龙，新月魔龙和魔王两边都是他的仇人，要是能同归于尽就再好不过了。
　　科波菲尔岛，新月湖湖边。新月魔龙多萝西娅化身人形，正在晒太阳，海神的三叉，她就存放湖中心的小岛上。
　　“什么人在那鬼鬼祟祟的，快出来！”
　　“魔龙大人，是我啊，我是昨晚那个…”
　　一个树妖从草丛里冒了出来，他小心的往新月魔龙那边移动。在他怀中，揣着贝拉交给他的血袋，只要把这魔血散到多萝西娅身上，那她的隐身魔法就会失效一个小时。
　　贝拉的小分队就埋伏在这附近，全员都参加了这次狩猎活动，新月魔龙的智慧要比海神龙高，不全体出动，贝拉怕出意外。
　　凭借着敏锐的视力，贝拉隔着很远就看到了新月魔龙多萝西娅。和贝拉的认识有点偏差，这魔龙的气质，一点魔的成分都没有。
　　在中午阳光的映衬，一名月白色长发的美少女正坐在湖边的木椅上，她穿的是一件金色的礼服，头上戴着一顶王冠，王冠正中心，镶嵌有月亮造型的蓝宝石。
　　多萝西娅站起身，也没看见她有何动作，那个树妖就被震飞到几百米外了。
　　“出来吧，躲在草丛有损女孩子的形象。”
　　眼见暴露了，贝拉她们也不隐藏了。现在是中午，多萝西娅的隐身魔法也不是无敌的，
　　从草丛出来后，莉莎和贝拉作为骑士打头阵，艾莉尔，伊莱娜作为魔法单位殿后，克莉丝和诺蕾雅负责机动作战，如果再加上一个牧师的话，就是标准的冒险小队了。
　　“人类已经这么残忍了么？你们这装备也太凶残了吧!说吧，是想要财宝的话，新月湖中心的那里有你们想要的。”
　　多萝西娅看着贝拉这队伍，心里有点没底。在没带魔物的前提下，正常人没几个能看出贝拉这队伍里的人，全是和魔王差不多的存在。
　　为了不让新月魔龙发现异常，克莉丝她们已经收起了之前那套嚣张的装束，换成了冒险者的装备。多萝西娅再强，也不敢和六个魔王级别的高手正面对决的，伪装是必须的。
　　“多萝西娅阁下，你误会了，我不是来探宝的，那个…我是来劫色的，你能不能配合我一下。”
　　“劫色…你这龙骑士真有趣，我可是女的，你确定自己没说错话嘛？”
　　多萝西娅在一阵月光中变身为龙形态，整个新月湖区域瞬间变成黑夜地带。这是新月魔龙的场地魔王，能让一定区域变成对自己有利的地形。
　　“冒险者们，离开这里，这里不是你们该来的地方，魔王的大军已经攻陷了不远处的古都。”
　　新月魔龙盘旋在空中，似乎是出于善意，她提醒贝拉她们离开。在她的心中，还没把贝拉这些冒险者的身份，和魔王联系在一起。
　　除了那两个女骑士是一般美少女，那魔法师，刺客，剑士和傀儡师，都是绝美的少女，多萝西娅不忍心看着她们，因为魔王军的袭击，而提前香消玉碎。
　　新月魔龙的样子更像是精灵龙，和纯粹的龙族有点和大区别。尤其是翅膀，是闪烁着流光的透明羽翼，在月光的衬托下，更加让人挪不开视线。
　　贝拉和莉莎举起盾牌，做防御姿态，虽然是龙骑士，但贝拉目前能召唤出来作战的，只有金龙公主蕾丝曼。
　　金龙是纯物理龙，新月魔龙根据情报是魔武双修的龙，贝拉怕金龙出来了被多萝西娅用”放风筝”战术吊打，就没召唤坐骑出来。
　　莉莎的坐骑也不行，临时坐骑暴龙魔兽，不会飞天，出来也是被按在地上吊打的节奏。
　　最后的杀手锏，崩坏邪龙洛丽塔，贝拉安排她在奥利西维亚学院帮忙保护贝拉的后宫成员，也来不了。
　　眼见贝拉等人毫无退意，新月魔龙身后出现一个七色不断变化的魔法阵。向贝拉她们这边发动了七种元素魔法的攻击，一时间，火龙，冰流，闪电等各系魔法砸向了贝拉这边。
　　艾莉尔也不甘示弱，她身后换成了元素之门，各种元素攻击砸了回去。
　　整个夜空瞬间成为烟花表演区，天上到处是各种元素碰撞后产生的爆炸。
　　“魔法贤者？全元素系的，你们的实力…这丝线是！”
　　伊莱娜的傀儡丝线再度飞向夜空，和昨天打海神龙艾米瑞达一样，她这次也想把新月魔龙给拽住。
　　可惜，新月魔龙被缠住的那部分身体，忽然透明化了。伊莱娜的傀儡丝线落空了，诺蕾雅投掷出的飞镖，也穿过影子没打中。
　　就在新月魔龙以为没事的时候，一道剑影瞄着她翅膀砍了过来，把她背后的翅膀给割出一道口子。几滴血掉落在地上，伊莱娜的傀儡丝线，趁机采集到了多萝西娅的鲜血。
　　克莉丝手上的宝剑，换成了龙之哀伤，这是一把克制龙族的名剑。新月魔龙再强，也还是龙族，这剑对她的杀伤力一样不减的。
　　“贝拉，这家伙不怎么怕克龙的宝剑，她会虚化状态。”
　　“克莉丝，换有麻痹效果毒剑，我们不是要灭她的。”
　　贝拉撑着盾牌，一边承受着新月魔龙的魔法攻击，一边指挥小队作战。屠龙的艰难，她这次算是领悟到了，全队最苦的还是骑士，攻击全是她和莉莎扛住的。
　　多萝西娅眼见魔法不行，但也不飞下来近战。贝拉这边两个骑士，还有刺客和剑士，近战的话她没有优势的。
　　这片区域的月亮忽然变大了许多，不一会，就把新月湖区域照亮得和白天一样。空气中，有许多奇怪的魔法元素在凝聚着，这里面，似乎有让贝拉她们印象深刻的神族气味。
　　“月光裁决，贝拉，这招在古书上有记载，是月亮女神的大招。那魔龙居然会主神的招式。”
　　魔法师艾莉尔的眼神有点变化，但是，她没有慌乱，应该还有后手。
　　“你有办法应对嘛？艾莉尔。”
　　“你和莉莎妹妹扛住一会儿，我开禁招陨石强袭把她砸下来。”
　　“贝拉，麻烦你了，我等龙落地了，才有招式对付她。”
　　目前能和新月魔龙用魔法对攻的，只有魔法师艾莉尔，贝拉全队把赌注都押在她身上了。刺客，剑士和傀儡师，要等多萝西娅落地了，才有办法输出。


第一百四十章被带路党坑惨的新月魔龙多萝西娅
更新时间2017-02-13 11:00:01.0  字数：4585


新月岛科波菲尔岛中心附近，新月湖湖边，贝拉的冒险小队和新月魔龙之间的交锋达到了高峰，双方正打算开大招对轰。 
　　新月魔龙身后的魔法阵，已经转换成一个月亮形态的魔法纹路，那月亮是满月的形态。多萝西娅率先发动了进攻，只见一轮皎洁的月关，像探照灯射出的光线一样，沿着地面的往贝拉的小队那边袭来。
　　担任先锋的骑士，最先和这一招接触，在月光的照射下，贝拉和莉莎的盾牌瞬间化为粉末消失了。她们拿的盾牌是随便捡的普通装备，承受不了主神大招的攻击。
　　不过，盾牌没了并不表示骑士就没办法防御了。莉莎变化出之前的巨型大剑，横插在自己面对的土地上，一个黑色的防护罩在她身边出现了，月光和防护发生了激烈的碰撞。
　　贝拉则躲到了莉莎后面，她现在没带很强的防具，硬抗有点不明智，还是先待命一会儿再说吧。
　　魔法师艾莉尔的大招也没等太久，不到片刻，夜空上出现几十颗燃烧的陨石，陨石群以流星雨的形式砸向了新月魔龙。
　　“禁招？你们的后手也太多了！”
　　多萝西娅身边也有防御魔法，她正要展开防御护盾，几根傀儡丝线再度缠住了她，这一次她的虚化魔法没有了。伊莱娜的傀儡丝线已经下了血咒，是用新月魔龙的血下的诅咒。
　　伊莱娜不止是傀儡师，她和米娅一样都会不少邪术，诅咒术这一块她也了解。用多萝西娅的血来下诅咒的话，新月魔龙的防御魔法就展不开了。
　　新月魔龙挥动着翅膀，打算飞到更高的天空，以避开艾莉尔的大招陨石强袭。虽然被伊莱娜的傀儡丝线缠住了一边脚，但她还有力气飞行的。
　　然而，一个诡异的黑影，沿着伊莱娜那纤细的傀儡丝线登上了天空。刺客诺蕾雅，依靠自己过人的技术，直接踩着如发丝一般纤细的傀儡丝线“上天”。
　　这是真正的亡命之徒才能胜任的工作，其他刺客都很难做到。艾莉尔的魔法大招就要到了，诺蕾雅如果撤退得晚点，很有可能被友军误伤。
　　诺蕾雅的移动速度很快，刺客突袭讲究的就是速度，慢一步的话，被偷袭方回过神，有准备的话，刺客就危险了。
　　诺蕾雅在新月魔龙还没回过神的时候，沿着伊莱娜的傀儡丝线跳上了多萝西娅的后背。她抽出剑士克莉丝交给的两把名剑“龙之悲伤”和“血之沉默”，双双**了新月魔龙的后背。
　　新月魔龙的后背直接喷血不止，一阵钻心的刺痛感，让多萝西娅的翅膀无法挥动了。她还以为这个黑发刺客是用刺客武器攻击的，那里想到这刺客不按套路出牌，直接拿剑士的武器攻击她。
　　龙之悲伤是克制龙族的屠龙宝剑，血之沉默是克制对方治疗魔法的诅咒之剑，多萝西娅会恢复魔法的，没想到被对面抢先下“黑手”了。她身上的治愈魔法还没发动就被对面封杀了。
　　陨石强袭不出所料的砸在了新月魔龙的身上，几十颗陨石的爆炸的场面，十分震撼。刺客诺蕾雅及时撤退，她把两把宝剑留在原处后，就直接飞身跳下来了。
　　在地上的法师艾莉尔，及时展开了水系魔法做成的垫子，接住了归来的刺客。整个突袭行动衔接得很到位，很难想象，这些冒险者才是组队不到几天的人，也许，这就是“魔王”之间天生的默契吧。
　　“克莉丝，你的剑没收回来，抱歉呀！”
　　“没事的，诺蕾雅。剑魂还在我身上，剑身就算被摧毁了，我随时可以重塑剑身的。”
　　贝拉她们真准备竞逐胜利，不料新月魔龙带着全身燃烧的火焰，往她们的方向俯冲过来。多萝西娅是真的生气了，这几个女孩子，下手也太狠了吧！虽然她是魔龙，刚才先用了禁招是她不对。
　　但她有什么办法呢？新月魔龙自己也很绝望啊！一对六，对面六个身上还带着各种神器，她没把海神三叉带出来，被自己的自信坑死了。新月湖边的树林里可是有天然屏障的，鬼知道她们是怎样潜进来的。
　　新月魔龙的最后反扑没成功，一头海蓝色的巨龙从另一边飞出来，把新月魔龙撞开了。新月魔龙措不及防，被海神龙艾米瑞达给撞到一边去了。
　　“艾米瑞达，你不是死了么？等等，你要干什么！”
　　“我现在不是海神龙了，你可以叫我海魔龙艾米贝思。多萝西娅，投降吧，魔王大人不会为难你的。”
　　“我的天，你这神兽居然背叛海神了，假的，这个世界都是假的。”
　　在双方短暂的龙语交流后，两只巨龙一起坠落进新月湖了，湖面升起一轮冲天的水柱，似乎在湖底发生了激烈的大爆炸。随着新月魔龙的坠落，她算所创造出来的月夜领域也跟着消失了。
　　正午的阳光再次照在新月湖上面，湖面已经恢复了往日的平静。上百名恶魔守卫，从新月湖边的树林里走出来，贝拉不可能没带后援军就出来了。这些恶魔守卫，就是她事先安排好的后援，如果讨伐新月魔龙的行动失败了，贝拉就靠这些炮灰们脱身。
　　在新月湖边，恶魔守卫们见到了魔王大人，贝拉等人大体上是没受什么重伤，就是身上的盔甲全部报废了，月光裁决是月亮女神的大招，能接住而不被重伤，目前只有万年前的十二魔王能做到。
　　“魔王大人，您没事吧！属下已经派人封锁了整个新月湖地区，只是....”
　　“只是什么，说话干脆点。”
　　“报告魔王大人，有小股食人魔分队从南边往这边摸索过来了，似乎是侦查部队，已经和我们的先锋部队打起来了。”
　　“那你傻站在着这里做什么，赶紧派增援过去！新月湖要是丢了，我回头...”
　　“属下立刻就去安排。”
　　恶魔守卫们在留下部分兵力保护魔王大人后，就往新月湖那边集结，在新月湖那边，食人魔的小分队，已经和贝拉的魔王军队打起来了。
　　“你们没事吧！”
　　“没事，就是这盔甲有点...”
　　贝拉扫视了了一圈小队成员，没人受伤，就是盔甲全部破碎了，里面穿的内衬衣也有多处破损。全部舍友目前都是“半走光”状态，好在这里没什么外人，这福利只有贝拉一个人“独享”。
　　“贝拉，我已经感受到了那两把剑的具体位置，就在新月湖中心的小岛上，我们游过去吧。”
　　克莉丝对她的剑所在区域，都有感应的，根据她的感应，新月魔龙多萝西娅并没沉入湖底，而是游到了湖中心的那个小岛躲起来了，和她在一起的，好像还有一只龙。
　　新月湖中心，湖中小岛。这里是新月魔龙多萝西娅的藏宝地，龙族喜欢收集财宝的习性，不论是神龙还是魔龙，都有这藏宝习惯。论收藏，多萝西娅的财宝比海神庙那里的宝藏还要富裕。
　　整个湖中小岛上，堆满了金条和珠宝，和海神庙的藏宝不同，这里全是金条，没有金币，也没有宝箱，财宝太多了，已经没位置放宝箱了。
　　小岛四周，布置有一层透明的结界，这结界类似透明玻璃，只有龙族或者是得到神族祝福的人，才能进入。多萝西娅认为，这样就可以阻止人类了，这想法只是理想状态下才行的，像贝拉这种龙骑士，就阻止不了。
　　在小岛上的黄金堆里，两个美少女正在黄金堆上“打滚”，好在她们脸上的表情都很严肃，不然，很容易让人想歪的。她俩正是之前一起坠落进新月湖的新月魔龙和海魔龙，本应在湖底的她们跑到了这湖中岛上。
　　新月魔龙多萝西娅在滚了几圈后，还是被海魔龙艾米贝思压倒在身下，两人目前的状态是一丝不挂，全身湿漉漉的，因为刚才的“扭打”，两个人都有点喘气的样子，脸色微红，看上去就像是刚做过“坏事”一样。
　　“放开我，艾米瑞达，你这神龙还有没有尊严了，居然用这么流氓的打法！”
　　“不放，你会隐身魔法的，我放开你，等下怎么和魔王贝拉交代呢！还有，我现在是海魔龙艾米贝思，多萝西娅，你记住了。”
　　新月魔龙多萝西娅欲哭无泪，她被海魔龙艾米贝思“骑在”身上，两边手被她的双手分别按着。本来，多萝西娅的力气要比艾米贝思大很多，拼力气是不会被她按倒的。
　　不过，多萝西娅现在是受伤状态，因为“血之沉默”的特效还在，她的回复魔法没办法使用出来。受伤的状态下的新月魔龙，力气小了很多，被艾米贝思趁机制服了。
　　“艾米...艾米贝思，放开我好嘛！我们有话好说，这样子，你不觉得羞耻嘛？”
　　“不觉得，多萝西娅，谁叫你刚才用自曝大招脱身，把我们的衣服全炸成粉末了。大家都是女孩子，你..你害羞什么！”
　　艾米贝思昨晚都和贝拉“滚过床单”了，她对于真空状态已经没那么害羞了。而且，艾米贝思根据记忆，她模仿贝拉的手法，把多萝西娅死死的按住在财宝堆上。
　　“艾米...你到底经历了什么，这手法也太熟练了。可恶，你放开我呀！放我走吧，海神三叉就在那边，你放开我，我去拿给你。”
　　多萝西娅转头看了看不远处，那把海神三叉就掉在地上，只要能拿到那把海神三叉，她的伤就能暂时恢复了，到时候，先逃跑到海妖王麦克米伦那里避难一下就好。
　　“不行，魔王说了，你人必须留下来给她亲自处理！多萝西娅，你怕什么呀，你也是十二魔王的部下，魔王贝拉不会害你的。”
　　就在两人僵持的时候，一个猥琐的身影从岛外边游了上来，他正是之前被多萝西娅震飞的树妖族族长之子，这家伙，命真是够硬的。
　　“是你，你这个该死的带路狗，我要杀了你！艾米，快放开我。”
　　“怎么是你，我和海神对你的族人不薄呀？你居然偷了海神的神器献给魔龙！”
　　多萝西娅和艾米贝思几乎是同时认出了这个小人，这家伙，能“坑”了两个巨龙，这记录估计能载入史册了。这树妖之前探索过新月湖的布局，被新月魔龙震飞的时候，他是诈死的。
　　“额，多萝西娅大人和艾米大人，你们这是...算了，我懂的，你们继续，我拿着一样宝贝就走。”
　　树妖上前捡起神器了海神三叉，向湖的南边方向逃跑了。多萝西娅和艾米贝思目前还“纠缠”在一起，没办法起身去追它。
　　“站住，你这家伙，海神的神器你要带到哪里去？”
　　“带给尼尔森大人投诚，我再也不相信女人了，两位大人继续，我懂的。”
　　“你懂个鬼，别瞎想，艾米快放开我呀，我去弄死那个混蛋！”
　　“不行，你又想趁机逃跑了。”
　　艾米贝思就是不愿意放开多萝西娅，多萝西娅只能看着那个树妖扬长而去，她有点埋怨的看着艾米贝思，这家伙到底经历了什么，一个晚上的时间就像换了一个人一样。
　　“咳咳...什么懂不懂的，他不懂我懂。艾米贝思，辛苦你了。还有，我知道你昨晚没玩够，但也不能抢先享受主人的战利品呀！”
　　刚才和她战斗的的冒险小队队长，那名金色秀发的美少女骑士，在树妖走了之后，第二个登上了新月湖中心的小岛。她身上也是湿漉漉的，就穿了一件单薄的内用衬衣，应该也是游过来的。　
　　“不是的，魔王大人，多萝西娅她会隐身魔法。我不这样做的话，她就会逃走的。”
　　艾米贝思此刻的脸色，红得像个熟透的苹果一样。现在这个样子，太暖昧了。除了贝拉，她是第二次和女孩子这么亲密接触。不知道是不是让贝拉带坏的原因，艾米贝思心中有种很奇怪的感觉。
　　艾米贝思觉得，压着多萝西娅那和自己一样柔软的娇躯，嗅着她身上那醉人的香味，她心中有一阵莫名的冲动，想和昨晚的贝拉一样“继续”下去，贝拉如果来得再晚点，艾米贝思可能就真的“推到”多萝西娅了。
　　“你不是龙骑士嘛？...怎么就成魔王了，十二魔王可没你这个魔王，你到底是...”
　　贝拉上前捂住了多萝西娅喋喋不休的小嘴，之后从怀里拿出让新月魔龙吃尽苦头的傀儡丝线，在艾米贝思的帮助下，把多萝西娅给捆起来了。随后，她又把绳子套上了艾米贝思那纤细的脖子上。
　　“你想要什么？这里的财宝都是你的了，海神神器被那带路狗拿走了。你干嘛...别碰我，快放手！”
　　“魔王大人，你这是干嘛！我已经投降了，请别这样...请住手呀，我是友军的。”　　
　　“艾米，你也冷静下吧！”
　　贝拉把海魔龙艾米贝思也捆了，她已经是老手了，她看出艾米贝思刚才已经有点“蠢蠢欲动”了。贝拉把她也捆起来，就是要提醒艾米贝思冷静一下。
　　多萝西娅的虚化魔法，对带有她鲜血的傀儡丝线是没用的。贝拉在湖中岛的中心地带，找到了大量的月亮石，这种珍贵的材料，在人族各帝国的书籍里有记载，是制作月亮法杖的关键材料。
　　“你真的是魔王嘛？是不是时代变了，连魔王也变了。”
　　“怎么了，多萝西娅，你觉得我不像魔王嘛？”
　　“不像，冒充勇者，而且，魔王没那么温柔的，以前的魔王们，基本是不抓俘虏，直接杀的。”
　　看到艾米贝思也被捆住了，多萝西娅的心态平衡多了，语气也趋于平稳。她打算和贝拉谈谈，看她能不能放了自己。


第一百四十一章战火蔓延的奥巴代亚领地
更新时间2017-02-14 11:00:01.0  字数：4734

新月岛科波菲尔岛中心附近，新月湖湖中小岛上，贝拉召唤出坐骑之一，金龙公主蕾丝曼帮忙把战利品集中在一起，新月魔龙多萝西娅收集了万年的财宝，比只有五千多年历史的罗曼诺夫王朝要富裕得多了。 
　　贝拉的舍友们，目前正在指挥着恶魔守卫们，打捞沉入新月湖湖底的“龙之哀伤”和“血之诅咒”。接手战利品这种事，莉莎她们就托付给贝拉了。
　　贝拉正在小心的帮新月魔龙多萝西娅清洗伤口，就和昨晚清洗海魔龙艾米贝思一样。多萝西娅手脚被傀儡丝线捆着，只能任由贝拉对她“动手动脚”了。
　　“贝拉，那里不能...可恶，你是故意吧，你怎么会知道那是...”
　　贝拉的手法太熟练了，多萝西娅被她按摩得太舒服了，忍不住呻吟了几声。呻吟过后，她一脸窘迫的看着贝拉，这个女魔王也太专业了吧，难道是“职业惯犯”，才第一次见面，就把自己身上的敏感点全摸透了。
　　“多萝西娅，别乱动，你的伤太重了，我帮你清洗下伤口。”
　　“还不是你的小队打的，呀...你又来了，我自己会恢复魔法，放了我就可以了。你有没有在听？等下...”
　　贝拉假装听不见，继续帮多萝西娅清理伤口，这新月魔龙的语气里还有不甘心的味道，现在放开她风险太大了。至于她为什么知道多萝西娅身上的敏感点，当然是根据从海魔龙艾米贝思身上的获得的“经验”了，龙族的敏感点位置是差不多。
　　经过金龙公主蕾丝曼的盘点统计，新月湖中心岛的宝藏，除了被树妖族长之子那带路党顺走的海神三叉外，其他的分文不少。
　　贝拉心中有点鄙视那个树妖，树妖就是树妖，看到两个美女龙不着寸缕的抱在一起，这傻子居然去捡一把神器海神三叉就跑，活该单身。
　　在战利品中，贝拉发现了一根月亮女神专用的法杖，法杖造型精致，杖的顶端是弯月造型。贝拉在光明教会的古典图册中见过这把法杖的样子，龙族对宝物的鉴定能力要比人族强很多，新月魔龙多萝西娅不可能收藏个假神器。
　　在神族的高级神和十二主神中，月亮女神、自然（森林）女神、光明神这三神是公认拥有起死回生能力的神，她们的神器装备，光明教会寻找了几千年，贝拉有幸得到了其中一件。
　　“多萝西娅，这月神权杖是你的吧？还是你以前主人的。”
　　“我不会...等下，我要是说不知道你会对我怎么样？”
　　多萝西娅的信仰没那么坚固，她当初和十二魔王合作也是有其他目的的。中途换老板的事，也不是不可以，跟着贝拉这个新魔王混，好像也不错。
　　“你说呢！多萝西娅，我可是一个很坏的魔王，只喜欢欺负女孩子的那种，要不，今晚你就知道了。”
　　贝拉伸出右手，托起多萝西娅的下巴，让她的视线只能看着自己。透过多萝西娅那月白色的美瞳，贝拉看出了她有点惊慌，把视线挪到另外的地方，不敢直视自己。
　　“你...我就算说了你也不会放过我吧，那我何必....”
　　“真聪明，你说的话我会用温柔的办法对你的，你要是不说的话，我可...算了，忍不住了，我先....”
　　“等下，别亲...现在还是谈判阶段，你怎么能这样，快停下....”
　　“哼，谁让你和艾米贝思刚才摆出那么暖昧的姿势诱惑我，现在，你们要负责到底...”
　　贝拉抱起多萝西娅，把她放到平坦柔软的草地上，之后，也不管多萝西娅的抗议，直接吻住了多萝西娅那傲娇的嘴唇，多萝西娅的思维已经陷入了暂时短路状态，她没想到贝拉会在大白天“霸王硬上弓”。
　　“求你了...我都说，你先停下来好不好，艾米贝思还在...还在一边看着呢！别这样，我坦白还不行嘛？等下...”
　　“有她在旁边看岂不是更好嘛？多萝西娅，安静享受吧！以后你会喜欢上这个感觉的。”
　　艾米贝思看着在在草地里“荒唐”的两名少女，她想不看这画面，但眼睛似乎着魔一样，就是挪不开，她甚至有点羡慕被“压倒”的多萝西娅，想和她交换位置。
　　贝拉也没让她失望，没过多久，贝拉就把也被捆绑着的艾米贝思拉到草地上，加入了这场庆祝胜利的“特别盛宴”。
　　艾米贝思和多萝西娅毕竟都是刚经历这种事情，都没有贝拉熟练，没过多久，两人就疲惫得一左一右的躺在贝拉身边，贝拉眼见时机成熟了，就开始了契约仪式。
　　“这契约是...你居然让高贵的龙族当你的...不行，艾米贝思，你怎么不说两句，你这个叛徒...”
　　“抗议无效，你们两个一个都别想跑，来吧，跟我签订契约成为...”
　　等贝拉的舍友们，在打捞完沉入湖底的双剑回来之时，已经是下午了。在新月湖中心的小岛上，莉莎她们见到了贝拉，在贝拉身边，多萝西娅和艾米贝思一左一右的跪坐在她身边。
　　三人似乎之前似乎发生了什么，艾米贝思一脸潮红，乖巧的低着头。多萝西娅相对镇定点，她入魔的时间比艾米贝思要早，性格也比她放得开。
　　“贝拉姐姐，你们刚才干什么了？怎么衣服都不见啦！”
　　“莉莎，这个是女孩子之间秘密，衣服不见这个问题没什么好奇怪的吧？你们现在不也和我一样嘛？”
　　“贝拉，我们潜入新月湖湖底打捞克莉丝的剑，新月湖的湖水好像克制纯粹的恶魔，那些下人用不了，只能我们自己下潜了。还有，这是我们从新月湖湖底打捞上来的东西，你看看吧！”
　　克莉丝把一堆造型精致的神器倒在贝拉面前的草地上，经新月魔龙多萝西娅亲自确认，这是当年的月亮女神亲自沉入湖底的神器，都是月亮女神所属的神器。
　　万年前的新月魔龙多萝西娅，曾经是月亮女神手下的神兽，后来，她在月亮女神的默许下，投靠了十二魔王，凭借投靠十二魔王后的身份转化，多萝西娅保住了大量珍贵的神族书籍和神器，这些东西，转眼之间也被贝拉接受了。
　　“多萝西娅，你后悔嘛！这些可是你前主人的东西，现在被我...”
　　“后悔有什么用，我的...我的新主人，我整个人都是你的了，以后你要对我温柔点呀，我经不起折腾的。”
　　“你这小妖精，刚才艾米都快不行的时候，你还是精神饱满的样子，我信你就怪了。”
　　趁着没人注意的时候，多萝西娅和贝拉说了这些悄悄话，她已经认命了。根据契约，海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，都成为贝拉的契约宠物。这两个“特殊”的宠物契约，是为了逃避人族帝国的骑士坐骑登记规定才弄的。
　　根据人族各帝国达成的共识，骑士的坐骑，为了方便管理，是要到骑士工会各分会登记备案的。坐骑进城的收费标准，也是按照登记好的坐骑大小来收的。
　　登记的时候是要展示坐骑的，贝拉暂时不想让人族全大陆都知道，自己收服了传说中的海神龙和新月魔龙，太出名的话，惦记的人会很多的，以后会遇到很多麻烦的。
　　契约宠物就没这规定了，契约宠物要多少个都行，只要有钱养就行了。贝拉就按照宠物的契约和她们定下了这契约，当然，这宠物契约是改动过的，一旦建立了，就是终身契约。
　　别看艾米贝思和多萝西娅现在那么乖巧，刚才听说要签下这终身宠物契约的时候，她俩是拼命摇头，嘴唇咬得死死的。贝拉费了好大的精力，用尽了各种“绅士手段”，才迫使她们屈服的。
　　现在，距离奥利西维亚学院的“狩猎祭”结束时间已经过了一半，贝拉的小队收获了大量财宝，月亮女神和海神收藏的大部分神器，大量的深海魔蟹魔核和美味蟹肉。莉莎她们对这些财宝都没什么兴趣，就交给贝拉这舍长“代管”了。
　　最大的战利品，是收服了海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，这收获如果上报的话，全员直接得毕业证都可能。不过，好东西，贝拉只愿意和自己人分享。
　　上报给人族各帝国和奥利西维亚学院是不可能的，最关键的是，上报了她就没理由去把银龙公主伊莎贝尔和黑龙公主克劳瑞丝收为坐骑了。
　　贝拉虽然没有强迫症，但海神三叉这神器被那个树妖顺手带走的事，贝拉心里一直惦记着呢！根据那家伙的逃跑路线，应该是逃到了新月岛南部区域的食人魔一族的领地。
　　在新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，是双头食人魔尼尔森的地盘，生活着十五万左右的食人魔。
　　当年的海外食人魔一族，在其首领尼尔森的带领下，以此为根据地，逐步蚕食了整个罗曼诺夫帝国。
　　罗曼诺夫帝国从建立到灭亡，一直没有培养起法师部队，人族大陆的魔法也没有传到这里。当年登录袭击奥术之国，奥尔德里奇帝国的一个原因，就是要强夺魔法书籍。可惜最后没抢成，被人族其他帝国支援的联军打败了。
　　因为没有魔法师的压制，罗曼诺夫帝国的军队抵挡不住武力强大，又会魔法的食人魔大军，结果最后被食人魔一族攻陷了。罗曼诺夫帝国最后一批幸存者，他们搭乘的逃亡舰队，在海上被海妖王麦克米伦的海妖族袭击，最终全部葬身大海。
　　除了首领，双头食人魔尼尔森以外，它手下还有三个大统领食人魔，分别是：“铁将军”扎克，“独眼”马塞勒斯，“大将军”皮尔逊，都是很强的精英食人魔统领。
　　食人魔一族不是树妖那种一打就溃败的水货，贝拉集中舍友们商量对策，她决定在今晚发动对食人魔一族的“闪电战”，作战行动的代号暂定为“斩首行动”，作战目标是通过潜入偷袭的方式，杀死食人魔的首领尼尔森和三大食人魔统领，顺便夺回海神的三叉。
　　现在，魔王联军们已经在古代罗曼诺夫帝国首都遗址那里的广场，修建了连接萨尼亚公国的传送通道，因为时间紧迫，这传送魔法阵是那种只能过货物，不能过活人的基础传送阵。
　　组成魔王军的魔物们，基本都不是活物，过这传送阵没问题的。贝拉利用这个传送规则的漏洞，到入夜时分，已经从萨尼亚公国那边抽调了十五万魔物大军。加上之前的魔物军队，贝拉已经集结了二十五万魔王联军。
　　对食人魔的突袭战争，在天色刚一暗下来就开始了。这次是分开作战，莉莎担任先锋大将军，带领黑暗联军正面进攻奥巴代亚地区，目标是镇守食人魔地盘边境的“铁将军”扎克。
　　诺蕾雅和伊莱娜带突袭部队闪击巴纳德山，被喻为食人魔大军眼睛的“独眼”马塞勒斯就助手在这座小山上，巴纳德山是整个奥巴代亚地区的至高点，把这里拿下的话，就相当于废了整个食人族的眼睛。
　　克莉丝和艾莉尔负责带队攻打担任食人魔大军指挥官的“大将军”皮尔逊，贝拉和新月魔龙多萝西娅组队，借助多萝西娅的隐身魔法，去斩杀的食人魔首领尼尔森。
　　贝拉打算用斩杀双头食人魔尼尔森，给这次狩猎祭做个交代。食人魔绝对不是妹子，她已经跟多萝西娅和艾米贝思反复确认过了，双头食人魔尼尔森真身就是一个残暴的魔物。
　　新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，食人魔异族的边境线上，黑暗联军借着夜色的掩护，向食人魔一族进攻。
　　食人魔在称霸这一区域五千年无人威胁后，警惕心少了很多，龙骑士莉莎趁机带着黑暗联军，突破了食人魔的边境防御区。
　　食人魔防线上，不少食人魔守卫正在打瞌睡，有精神的那就几个守卫正忙着吹牛聊天，它们还不知道，那边有大批的黑暗联军在接近中。
　　“你听说了吗？今天中午新月魔龙多萝西娅的地盘，新月湖被魔王大军袭击了，新月魔龙好像被魔王杀死了。”
　　“你这消息真灵通，我也听先锋队的人说了，就是有点奇怪，新月魔龙不是魔王大手下吗？怎么会自己人打自己人，额，兄弟，你的头怎么掉地上了？”
　　那个食人魔守卫还没反应过来是怎么回事，它的脑袋也掉地上了，在它身后，有一个黑色死神幽灵出现。负责预警的巴纳德山瞭望台已经火光冲天了，没办法向山下的食人魔发出警报。
　　“外面怎么回事？那么吵！”
　　“扎克大人，魔王大军杀过来了，我们营地已经被....”
　　食人魔守军主将帐篷中，食人魔三大统领之一的“铁将军”扎克有点恼怒的起床，这家伙很贪睡的，今天被吵醒真是让他心情大跌。
　　“马塞勒斯那家伙搞什么鬼，有人袭击都没发现？真是怠慢，魔王军的带队将领是谁？我这就去把它打死。”
　　“是...是黄金龙骑士，扎克大人。”
　　“什么，龙骑士...你没睡醒？魔王军不是只有黑龙骑士和骨龙骑士的，及时多了人族的黄金龙骑士。”
　　带着对部下的不信任，扎克走出主将帐篷，大老远就看见一个坐骑为金龙的龙骑士，带着一大批魔物大军，正和它的部下作战。
　　这金发的美少女龙骑士并没携带盾牌，就带了一把巨剑，她正在开无双收割着食人魔战士的生命，金龙的近战能力，在龙族中是最强的。那金龙挥舞着龙爪，把一个个近身的食人魔战士拍飞上天。
　　趁着食人魔战士被拍飞的时候，那龙骑士挥动巨剑，变化出很长的剑气，把飞上天的食人魔战士切成两半，整个过程配合默契，如行云流水一般。
　　“这丫头，杀我那么多食人族战士，我要把她和那金龙给炖了。”
　　暴怒的“铁将军”扎克，挥舞着铁制的狼牙棒就杀了过去，它忘记派人和食人魔统帅尼尔森汇报情况了，更没注意到身后巴纳德山上挂着的求援旗帜，“独眼”马塞勒斯被偷袭了。


第一百四十二章奥巴代亚地区巨石堡垒潜入作战
更新时间2017-02-15 17:30:04.0  字数：4647

?新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿外围，贝拉依靠新月魔龙多萝西娅的隐身魔法，潜入了这里。 
　　新月魔龙多萝西娅，会隐身魔法，贝拉是第一次在不借助隐身保举的情况下隐身，不免有些好奇。多萝西娅的隐身魔法，比贝拉以前潜入圣路易斯教会学院时用的隐身衣要高级很多。
　　这隐身魔法和诺莎的时空隔绝魔法类似，隐身者连说话的的声音都会隐去，贝拉现在的说话声和脚步声，外面的食人魔守卫全都听不到。假如多萝西娅当初隐身成功的话，贝拉真没办法抓到她。
　　“主人...你看什么，别用这表情看着我呀，我的隐身魔法只能帮你作这种事，隐身潜入女孩子房间这种事，我是不会帮你的！”
　　“多萝西娅，别那么绝情嘛！就帮我一下好嘛？你看，都没过一晚呢，你怎么就不认人了？你之前叫的...”
　　“主人，唯一这个要求，我不能答应你。你要怎么惩罚我都行。”
　　多萝西娅的隐身魔法，是当年月之女神亲自教授的，如果月亮女神还在的话，一定不希望自己的魔法，被用来做这种猥琐的事情。这算是多萝西娅对月之女神的一种l另类怀念方式吧。
　　而且，多萝西娅觉得，贝拉就算没有她的隐身魔法协助，也一样有其他办法潜入目标女孩子的房间。贝拉欺负女孩子的手法熟练得过分了，一看就不是新手，欺负过的女孩子，起码两位数以上才能练就这么娴熟的技巧。
　　根据多萝西娅的介绍，她一次最多可以让上百友军单位同时隐身，不过，还是会被一些反隐形的手段发现，比如三大食人魔首领之一的“独眼”马塞勒斯，那个食人魔的眼睛，不止能射出石化魔法，也能看破隐形魔法。
　　可惜，今晚那食人魔统领被人偷袭了，短时间内，是不会向这里发来警报声了。贝拉和多萝西娅，艾米贝思三人组队，贝拉依旧是骑士职业，艾米贝思的是龙战士，多萝西娅是比较特殊，会的魔法很多，目前，她拿着月之女神的神杖，临时从当祭司职业。
　　双头食人魔尼尔森的住处是一座大型城堡，这座号称“巨石堡垒”的建筑，单是城墙就高达百米，也不知道是不是为了防止巨人袭击才建造的。
　　这么高的城墙，就是刺客诺蕾雅，都没办法爬上去，更别说是其他不是刺客职业的人了。而且，城墙之上，还设置了各种防御魔法，防止外人用魔法破墙。根据情报，这城堡里，居住着六万食人魔精英。
　　食人魔异族的人口分成四分，三大食人魔统领没人统领三万食人魔，最精锐强壮的食人魔约有六万，全部归双头食人魔首领尼尔森管辖。
　　现在的城门是紧锁的，城外九万食人魔的死活，双头食人魔尼尔森是不怎么管的，那些并不是它的直系族人，是三大统领的手下。
　　贝拉在多萝西娅的帮助下，依靠飞行魔法飞越城墙，来到了城墙之上。城墙之上有不少食人魔精英战士，这些身高三米的食人魔，身上穿着黝黑的铠甲，一对贪婪的饿眼睛在四处张望着，它们似乎一直都处在饥饿状态中。
　　“你听说了嘛！今晚尼尔森大人大宴族里的高级战士，说是有新的食物了。”
　　“真的吗？可恶，我们又不是高级战士，都快一千年没吃到人族了，整天吃那些弱小的同类，都吃到腻了。”
　　“别想了，有同类吃就不错了，希望等下的宴会后能有残坑剩饭分给我们嘛！”
　　作为魔王，贝拉对大部分魔物的语言都有所了解，这是魔王的天赋之一，食人魔一族的语言她也听得懂。食人魔并不是只吃人的，这种魔物是属于分裂生殖的，一个食人魔成长到一个阶段，就会多出一个头。
　　等另一个头成长到一定程度之后，这个食人魔就会分裂成两新的食人魔，那些弱小，或者是有残疾的分裂体，会被其他食人魔杀死吃掉。
　　这里的食人魔一族虽然有五千多年历史，但数量始终控制在十五万左右的原因，就是因为吃自己人。贝拉强忍着心中的厌恶敢，继续窃听下去，她想从从食人魔守卫身上获得分更多的情报。
　　这些食人魔守卫果然没让贝拉失望，没过一会，贝拉就从它们的交流中知道了食人魔首领，双头食人魔尼尔森正在巨石堡垒的中心处，开一个宴会。这家伙，城堡外面都开战了，还有功夫开宴会。
　　“主人，这些食人魔说了什么，你听的懂嘛？”
　　“嗯嗯，你们跟着我就行了，其他的别管！”
　　贝拉背对着她们，她一只手暗暗捂住自己的嘴巴。这些食人魔守卫后面讨论的内容，也太那个了....居然是讨论人族那个部位好吃的，这么重口的话题，贝拉都不好意思翻译给她们听了。
　　许多食人魔战士觉得，人族的屁股肉最多，是最好吃的。贝拉抬起另一只手，稍微擦了一下额头上的冷汗。不知怎么回事，听了这些食人魔的话，她感觉自己的屁股都有点发冷，这帮食人魔全是臀控，太变态了。
　　食人魔异族和新月岛东北部的海妖一族有往来，这情报贝拉也是刚知道、食人魔不会游泳，也不会飞。海妖族两样都会，根据食人魔战士的说法，海妖一族每年都会出动几次，在海上寻找倒霉的人族远洋商贸舰队。
　　一旦发现了人族舰队，海妖们就会发动袭击，破坏船舶后把船员全部掳走。之后就作为交易品，送给食人魔一族。作为交换，食人魔族会进攻和骚扰远海神龙艾米瑞达的地盘，让她没精力去对付海妖王麦克米伦。
　　人族各帝国是知道一些关于海妖的情报，可是，由于这个异世界的人族造船技术巨坑无比，只会制造大型的商贸帆船，连像样的大型木战舰都没有。为了不引起广大民众的恐慌，这些海妖袭击事件全部被定义为“正常海难”事故。
　　贝拉现在总算明白了，她之前在帝国报纸上看到的那些离奇海难事件是怎么回事？贝拉以前在图书馆看书的时候就觉得有点奇怪了，帝国记载的各种海难事件，有的是整个小岛屿的居民全部神秘失踪了，估计就是海妖搞的鬼。
　　今晚，海妖王麦克米伦又送了一批“食物”给双头食人魔尼尔森，据说是为了庆祝海神龙艾米瑞达的地盘被魔王联军占领，海神龙已经死了的事情。至于这食物是什么，贝拉大概猜到了。
　　贝拉从空间储物戒指中拿出一支沾满血的毛笔，在巨型城墙后面空旷的地板上开始花花，那毛笔上的血，全是贝拉自己的血，能让自己这边魔物们，根据血迹来找到自己的位置。
　 新月岛科波菲尔岛中心区域，古代罗曼诺夫帝国古都遗址，新月岛第一高峰布朗峰山顶海神庙附近。这里是魔王联军的后方总指挥部，战局整个新月岛制高点，对新月岛南部奥巴代亚地区的食人魔领地，一览无遗。
　　在山顶上，已经集结了魔王联军的新型兵种，这些魔物和之前的魔物大军有很大区别。一大批身材高大的恶魔守卫们，正小心的把一颗颗巨大的椭圆形原石拉上投石机的发射位置。
　　投石机是从布置在山顶的空间传送阵传来的，是在萨尼亚公国已经组装好的现成品，拿来就可以用了。那些石块是新型的魔物，也是在萨尼亚公国那边弄好后送过来的。
　　除了这些东西以外，恶魔守卫们还把一些神秘的黑箱子，装到白骨狮鹰的背上，箱子里的东西是什么。它们也不知道，这批箱子是来自黑暗圣域的，上面血红色的封条很醒目。
　　“哈斯将军，魔王大人的血之印记发现了，在南部的这个位置的城堡里，你看。”
　　“嗯，那的确是贝拉大人的血之印记，按计划行事，投石机全部开启，把它们送过去、通知白骨狮鹰，让它们在投石机发射完后再出发。”
　　“属下明白...哈斯将军，那些箱子真的要丢下去吗？箱子里的东西好像是...”
　　“你照做就是了，还有，赶紧派人通知其他五路盟友军队，巨石堡垒不要进去，那一块我们魔王军负责。”
　　山上的一百多台投石机同时开工了，一大批巨石从布朗峰山顶上投掷出去，砸向了远处的局势堡垒。在抛射过程中，那些石块在空中自动起火，化为一个个火球砸到贝拉指示的位置。
　　贝拉已经带着两名龙女，往巨石堡垒里面走去，火球自然不会误伤到友军了。还没走到尼尔森的宫殿门口，地板就一阵剧烈的震动，贝拉差点被震倒在地上。
　　“终于来了嘛！哈斯那家伙，时间算的正好，回去要嘉奖一下。”
　　贝拉回头看去，远处的城墙后方被“陨石风暴”袭击了，这不是魔法陨石风暴，是贝拉的新参战兵种登场。
　　地面被火球砸出多个大坑，不少食人魔守卫，躲闪不及，被直接砸死。让它们感到恐惧的还在后头。那些陨石变成掩饰巨人，从大坑里爬出来了，这些燃烧的岩石巨人，是魔王贝拉根据前世某游戏的怪物“地狱火”获得的灵感而制作出来的。
　“地狱火”巨人身高基本在十米左右，食人魔中的大型食人魔战士身高也就六米左右，根本不是这些地狱火的对手，只见地狱火一拳砸过去，就把距离它很近的那个巨大食人魔战士的头给砸碎了，其他身材较小的食人魔战士，被地狱火一脚踩死多个。
　　巨石要塞里有六万食人魔战士，这次砸的地狱火也就两百多个，地狱火虽然战力碾压食人魔战士，但挡不住人多。不到片刻，上万的食人魔战士就把地狱火们分割包围了。
　　“伟大的主人，您用这些精英手下当炮灰真是太浪费了，虽然吸引了食人魔的注意力，但这代价也太....”
　　“走吧，多萝西娅，后面的画面你们还是别看了。”
　　贝拉不做多余的解释，她上前分别拉住多萝西娅和艾米贝思的手，把她们拉走。牵手之后，两女脸色有点红润，也不再问为什，跟着贝拉往宫殿走去。临走前，贝拉把一瓶绿色的药剂，摔碎在大门口外边的地上。
　　多萝西娅在跟贝拉往宫殿的走之前，看到天上有许多黑色箱子被丢下来，砸到食人魔大军之中。这些神秘的黑箱子，难道是贝拉的新手段？
　　那些黑箱子一接触地面，马上碎了，只见一缕黑色的怪烟从箱子的碎片里冒出。靠近的几个食人魔战士被黑烟熏倒，之后，它们双眼血红的爬起来，马上部分敌我的攻击身边同伴。
　　“那黑烟有毒...快散开。你打过做什么？想造反...”
　　聚集到一起的食人魔大军悲剧了，这毒烟扩散速度很快，不到片刻，除了双头食人魔尼尔森的宫殿没事以外，整个巨石堡垒都被毒烟笼罩了。
　　场面十分混乱，六万多的精英食人魔战士互相残杀的画面，十分震撼。那黑烟是一种能让大部分魔物陷入混乱状态的剧毒，因为巨石堡垒大门紧闭的原因，毒烟飘不出百米的高墙，只能在城堡里沉淀了。
　　地狱火是少数不受这毒气形象的魔物，看到“投毒”成功后，地狱火们往双头食人魔尼尔森的宫殿外围集结，它们按照计划，要包围这座宫殿，给魔王贝拉的斩首行动提供掩护。
　　双头食人魔尼尔森的宫殿过道，贝拉感觉隐身潜入有点浪费了，整个过道上，一个守卫都没有，这尼尔森也太自信了，连一个守卫都没安排。
　　尼尔森的宫殿过道，都是按照食人魔的身高量身定做的。食人魔身高一般都是三米起步，这过道高度目测有六米以上，贝拉等人走在过道上，显得有点小。
　　宫殿里十分安静，安静得让贝拉都有点害怕。城墙上那些食人魔守卫不是说尼尔森开聚会嘛！这里也太安静了。
　　通道边上，堆满了许多人族头骨，食人魔一般会留下猎物的首级，猎物尸体就带骨头一起碾碎了。贝拉有点郁闷，这帮食人魔，连骨架都没留给她，她还想趁机召唤骷髅兵呢，没骨架根本召唤不了。
　　“真是浪费资源，尼尔森那家伙。咦，你们怎么了，难道怕了？”
　　贝拉打量着地上的头骨，心里一阵惋惜，那些头骨都被食人魔们砸开了后脑壳，估计是为了“取食材”而弄的。这些头骨，已经失去再利用价值了，算是彻底废了。
　　“嗯，主人...我有点怕，我们快走吧！我想...我想快点找回海神的权杖。”
　　“艾米贝思，你可是原海神龙呀，怕什么呢！真丢我们龙族的脸。”
　　多萝西娅一边嘲笑艾米贝思，一边紧紧地拉着贝拉的手。这丫头，之前真看不出她是个傲娇，明明自己都怕得要死了，还去嘲讽别人。艾米贝思只是靠近贝拉，她是直接拉着贝拉的手，谁更怕早就一目了然了。
“主人，这里的建筑石材好像还是隔音的，难怪那么安静，宫殿里面发出什么声音，外面是听不到的。”
　　“原来如此，对了，艾米贝思，那海神三叉的气息你感受到了嘛？”
　　“主人，海神三叉好像不在这宫殿里，我敢肯定，海神神器曾今出现在这里过，现在可能换地方了。”
　　“那小子难道上天了不成！我真不信它会飞了，艾米贝思，你先别急。我发誓，海神三叉就算上天了，我也会帮你找回来了的。”　　
　　“嗯，谢谢主人。”
　　根据艾米贝思的反应，海神三叉又失踪了，这次不知道去哪里了。那树妖小子，没什么真本事，逃跑的本领却确堪称宗师，这让贝拉有点哭笑不得。


第一百四十三章奥巴代亚地区的逐步陷落
更新时间2017-02-16 12:21:11.0  字数：4376

新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿聚餐厅。 
　　贝拉等人没耗费多大精力就找到了这里，这食人魔脑子真是一根经到底，宫殿就一条直线到头，路痴也能找的路。路上一个守卫都没有，也没任何机关陷阱，贝拉之前准备的多套应急方案直接告吹。
　　餐厅的大门是打开的，一进门就能闻到一股很浓的血腥味。贝拉伸手捂住鼻子，在血腥味中艰难的万千探索，她不是“作秀”，是这血的味道真的好难闻，连她这个闻惯血腥味的魔王都有点顶不住了。
　　这可是沉淀几千年不散去的血腥之味，也不知道有多少无辜的生灵死在这里。餐厅里有几百个身高六米的食人魔精英战士在坐着，它们每个人面前都摆着“食物”，具体是什么，贝拉只能说是“人体拼盘”了，太具体的她不好说出口。
　　几百个食人魔围坐在一个大池子旁边，池子里的水全是血红色的，还冒着不少热气。这是食人魔的庆典时用的血池，血水上飘着各种“人体挂件”看上去还很新鲜的样子，似乎是新的“食材”？
　　贝拉身后的新月魔龙多萝西娅，脸色有点难看，艾米贝思直接脸白了，也紧紧的拉着贝拉的另一边手。她们之前都是神兽出身，这么血腥的画面，估计见得少。
　　血池并不深，至少看上去能看到池底的各种倒钩铁刺，整个血池池底密密麻麻的都是的铁刺，看上有点渗人，还好贝拉没有密集恐惧症，不然这血池她连看一眼的勇气都没有。
　　“多萝西娅，你可是魔龙呀，怎么吓得不说话了？”
　　“主人....饶了我吧，我真的没见过这么恐怖的景象。当年加入十二魔王那边时，我只是远程攻击的，离战场没那么近！”
　　“主人...你看，那里有...有活人。”
　　“额，这岛不是没人族...难道是....”
　　顺着艾米贝思的指示，贝拉在血池上方，发现了一个悬空吊着的巨大铁笼子，铁笼子里面关押了几十个衣衫不整的人族，男女都有，看服装，好像是人族远洋商贸船队的商人和水手。
　　“尼尔森大人真是的，每次都把好货留给自己了。那些细皮嫩肉的货，他就自己留着。”
　　“小声一点，你小子是不是活腻了，这次有的吃就不错了。海妖王麦克米伦前几天刚袭击了人族的一支大型商贸船队，单是俘虏的人族就有上千人。还有部分留在海妖地盘那里，那边说不定也有好货。”
　　贝拉现在还是隐身状态，身边的食人魔精英战士也一样看不破她的变身，根据这些精英食人魔战士的谈话，贝拉知道了这些被关押的人族来历了，是海妖王麦克米伦前几天倾巢出动后，在海上逮着的人族舰队。
　　“这是一群不幸的家伙，愿主保佑你们。艾米、多萝西娅，走吧，我们去里面看看。”
　　“主人，这些人族你难道不....我懂了。”
　　“额，艾米，人族不是人人都能成为朋友的，你...你以后会懂的。”
　　艾米贝思似乎想劝贝拉救下这些人族，多萝西娅见状上前拉了拉她的手，用眼神提醒她注意下自己的身份。艾米贝思这才想起贝拉是魔王，自己现在也不是海神龙，而是海魔龙了。
　　想明白这一点的艾米贝思，用感激的眼神看了看多萝西娅，还好有她提醒。否则，自己一不小心惹主人生气的话，回去不知道贝拉会怎样惩罚自己呢！
　　双头食人魔尼尔森并不在这聚餐大厅，它的房间在聚餐大厅往里面的小房间里。这些精英食人魔战士，只是在这里等尼尔森大人到来后开锅就可以了。
　　救人的话，会暴露自己的行踪，到时候被几百个食人魔精英战士围攻就悲剧了，虽然贝拉自信能杀光这些食人魔，但惊动尼尔森的话，这个狡猾的食人魔首领，说不定会选择逃跑，那自己这次的“斩首行动”，就有可能告吹了。
　　而且，贝拉从精英食人魔战士口中，知道了这些船员和商人是来自金色商会的舰队。这让她的营救打算有点犹豫了，金色商会，是她所属玫瑰社，在奥利西维亚学院的死对头社团之一，金色传说社的社长卡洛斯家族的商会。
　　卡洛斯家的商队成员死活，不关贝拉啥事，贝拉不帮食人魔把吊着的铁笼提前砍下来，也已经算是仁至义尽了。救卡洛斯家的商队成员，天知道卡洛斯那小气鬼会不会付报酬给她呢！
　　新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿隐藏区域。
　　食人魔尼尔森住的地方有点出乎贝拉的意料，这里看上去更像是人族的宫殿，门口的高度也没六米那么高，宫殿和聚餐大厅之间隔着一大段空旷区域，这里好像只居住着双头食人魔尼尔森一人，其他食人魔都不允许进入这片区域逗留。
　　“主人，食人魔尼尔森对龙族的气息很敏感，我怕隐身魔法对它也没有，你看...”
　　“多萝西娅，把我身上的隐身魔法撤了吧！我去单独会会这个大块头，还有，把这区域给我隔绝了，有这个东西你应该能办到吧？”
　　“这是...我知道了。”
　　多萝西娅接过贝拉递过来的“暗夜魔典”后，她打开大典，熟练的朗诵着古老的咒语。没过多久，双头食人魔尼尔森的藏匿处外围，就被一层黑幕隔绝了。
　　这“暗夜魔典”可是贝拉以前在“罪恶之都”耗费许多罪恶积分买下来的宝贝，作用是能在一定区域，制造出隔绝外界视线的“暗夜屏障”。
　　“暗夜屏障”不知隔绝外界视线，还隔绝大部分已知的魔法元素，作用和外面人族帝国在重要区域设置的“禁魔结界”类似。贝拉这是要禁掉食人魔尼尔森的魔法攻击，逼它和自己打物理近战。
　　多萝西娅和艾米贝思留在个入口处等着，“暗夜屏障”太强力了，以至于多萝西娅自己隐身魔法也被破了。她们俩个的龙族魔法暂时也用不了，只好在外面待命了。
　　贝拉正好确认这“暗夜魔典”算是没花冤枉分数，效果还是很明显的，连龙族都被影响了，以后估计还有用。
　　“主人，你没问题吧？”
　　“你们在这里等我好了，没事，外面还有几百个地狱火待命呢！等下我没叫你们的话，千万别进来。”
　　“好的，我们了解了。”
　　贝拉抛开两个龙女宠物，独自勇闯双头食人魔尼尔森的最后大本营，两个龙女听不懂食人魔的语言，但贝拉听得懂，这里面有的东西，还是先不要让她们看到比较好。
　　新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，巴纳德山上瞭望塔中心区域，食人魔族三大统领之一的“独眼”马塞勒斯驻地。
　　这个瞭望塔是最先被魔王联军进攻的地方，先摧毁对方的侦查能力是贝拉提出来的。魔王联军们按照这个战略部署，第一时间袭击了这里。
　　瞭望塔门口已经围满了大批白色幽灵和黑色死神，还有许多傀儡人偶也在游荡，在他们后面，是大批恶魔守卫。魔物军守在瞭望塔门口待命，它们脚下有许多具食人魔的尸体，都是被它们联合杀死的。
　　驻守瞭望塔的食人魔也就上千人，“独眼”马塞勒斯自信没人能逃过它的眼睛，因此在瞭望塔没安排大批人手，它的三万多食人魔部下在山下驻扎着，没有它的命令，不许上山来。
　　恶魔军队抓住这个机会，偷袭得手，把瞭望塔给包围了。山底下的食人魔战士，正忙着赶去前线支援“铁将军”扎克的，对山上的瞭望塔区域已经起火的事情，它们也无可奈何。
　　没有“独眼”马塞勒斯的命令，它们不敢上山查看情况，大部分食人魔的智商不高。而且，“铁将军”扎克的军队快顶不住了，它那边只有三万食人族战士，恶魔联军发动攻击的军队有二十万之多。
　　双方近乎七倍的兵力差距，“铁将军”扎克能坚持到现在已经是奇迹了，再不支援它的话，前线估计要崩溃了。
　　在大本营坐镇的“大将军”皮尔逊，毫无反应，也不知道它今晚是不是去参加首领尼尔森的聚会了，反正它的三万食人魔是按兵不动状态。食人魔三大统领之间的通信存在严重障碍，今晚被分开击破也是有原因的。
　　瞭望塔外面的魔王联军并没有进瞭望塔里参战，里面的战斗它们不好插手，而且，两个带队的“主人”也要它们在门口待命。
　　瞭望塔里面，刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜联手大战“独眼”马塞勒斯，在大厅上，到处是被石化的恶魔守卫和傀儡人偶，还有不少被丝线和利刃切割成几部分的食人魔战士。
　　“独眼”马塞勒斯真的就只有一只眼，那巨大的眼睛几乎占据了它脸的一半，身高六米的马塞勒斯全身穿着血红色重甲，手上拿着一把大斧头，还是双面斧那种。
　　在它面前，是一名黑发的女刺客和一名橙色长发的女傀儡师，因为食人魔审美观问题，马塞勒斯不觉得诺蕾雅和伊莱娜有多漂亮，这两个人族少女太瘦了，都不够吃一顿呢！
　　“你们这些勇者，居然和黑暗魔物组成的军队勾结在一起，你们是我见过的最不称职的勇者！”
　　“想不到你这家伙还会说人话，也好，你的眼睛，我要定了！”
　　“你这狂妄的刺客，看我把你变成石头后捏碎。”
　　马塞勒斯的眼睛射出一道石化光线，它的石化光线，是扩散射出去的，就像是探照灯一样，范围十分大，几乎把它面前的区域全部覆盖住了。
　　刺客诺蕾雅瞬间进入潜行状态，在她身后支援的傀儡师伊莱娜，则变出一大堆傀儡人来支援她。
　　“没用的，我绝技是只对有肉体的生物有效，你这些假人偶是骗不了...怎么可能，你这女人，到底是....”
　　在“独眼”马塞勒斯的石化光线照射下，伊莱娜召唤出来的那些傀儡人全部变成石头了，用一般材料制作出来的傀儡，是没有这效果的，除非，是比较恐怖的“活人傀儡”，把活着的人制造成傀儡。
　　活人傀儡已经人族禁止多年了，这女孩子怎么会那么歹毒的傀儡炼制方法，她并不是勇者嘛！人族已经恐怖到允许使用这么禁忌的招数了？
　　“你的眼睛，我收下了，用我的匕首。”
　　马塞勒斯还没来得反应过来，诺蕾雅闪现在它脑后，她丢掉了一支拿着作伪装的勇者短剑。武器换成一把惨白白骨匕首，拿匕首直接刺破了马塞勒斯身边的护体能量屏障，准确的弄瞎了马塞勒斯的“独眼”。
　　下一刻，暗红色的血像喷泉一样从马塞勒斯的头上喷射出来。诺蕾雅现在用的也是刺客职业禁招“夺目一击”，这招也称“穿头杀”。
　　不止刺客，弓箭手也禁止用这招数的，攻击人眼睛和脑袋的招数，在光明教会的宣传下，是魔鬼的招式，人族是不能用的。因为现在的双方都不是人族，诺蕾雅用这招也没问题的。
　　“白骨的怨念，你这刺客勇者也是假，你和她...都不是勇者，这个世界彻底...”
　　几十条傀儡丝线把“独眼”马塞勒斯穿死了，丝线的另一头，诺蕾雅一脸天真的擦拭着双手，似乎刚才的傀儡丝线不是她弄出来的一样。
　　“伊莱娜，你怎么会炼制活人傀儡的，这也太残...”
　　“呀，诺蕾雅，你说什么呢！我不知道呀！你手上那匕首，好像也是用活的...”
　　“我什么也没看见，赶紧割下这家伙的人头，去和克莉丝她们汇合吧！”
　　两个“心怀鬼胎”的绝美少女假装什么都没发生过一样，她俩握了握手，算是达成了某种共识。之后，她们分别招呼各自的手下进来清理战场。
　　双头食人魔尼尔森手下，三大食人魔统领之一的“独眼”马塞勒斯第一个被斩杀于巴纳德山上瞭望塔。
　　马塞勒斯的眼睛，可是炼制石化药剂的关键材料，被诺蕾雅直接挖走了，至于尸体，让伊莱娜切割成活体傀儡材料收走了。
　　剩下的两个食人魔统领，“铁将军”扎克目前正和龙骑士莉莎作战，“大将军”皮尔逊的大本营被克莉丝和艾莉尔带领的五万魔物突袭部队袭击了，估计也块拿下了。
　　奥巴代亚地区的战局，在还没到午夜时分就逐步定局了，三大统领带队的九万多食人魔战士，被魔王联军分割包围了，镇压完只是时间的问题。剩下的六万多食人魔精英战士，被困在“巨石堡垒”里面自相残杀，对外面构不成威胁了。
　　不过，战争的目标估计没达到，因为海神神器不在这里，明天的新月岛科波菲尔岛，依旧看不到和平的曙光，没有找到海神权杖的魔王联军，势必会再度挑起战争，到时候不知道会是哪个倒霉鬼“中奖”了。


第一百四十四章双头食人魔尼尔森的特殊收藏品
更新时间2017-02-17 06:30:00.0  字数：4669

　　新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿隐藏区域，尼尔森休息处的“极乐宫”。
　　贝拉在门口的时候，还有点纳闷，那用食人魔语言写下的“极乐宫”三个大字是什么意思，进了宫殿才知道，这里是食人魔尼尔森的“黑暗屠宰场”。
　　根据食人魔精英战士的说法，这宫殿里全是尼尔森的“私人藏品”。食人魔不喜欢收集财宝，它的藏品是什么，贝拉不用猜都知道。
　　“我真是...尼尔森那家伙，收集的玩意也太...”
　　宫里面的大道两边，各种被“穿刺”的活人尸体比比皆是。看尸体的腐化程度，应该是这几天才弄出来的。贝拉忍着尸体的恶臭，在尸体大道上往前摸索，她一手里拿着救世主的破邪大剑，一手拿着小圆盾在黑暗中探索。
　　宫殿通道两边的每根柱子上，都用铁链栓着一副血淋淋的白骨，头骨部分被砍下来钉在柱子更上面作灯座，人骨灯座上，燃烧着幽蓝色的鬼火，微弱的火光一闪一闪的。
　　贝拉现在已经是硬着头皮往前走了，这地方，拍恐怖片一定是首选地点。贝拉决定等她回黑暗圣域后，一定要约束下手下的魔物领主们，让它们的府邸别弄成这种样子。
　　“尼尔森那大家伙到底跑哪里去了，快点出来和我决斗就会完事了。躲在这种地方，也会有快乐，我才不信...咦，这衣服碎片是...”
　　眼尖的贝拉，在通道的地板上发现了一些衣服的碎片，虽然通道的灯光昏暗，但贝拉仔细辨认后，还是在较大的那块衣料碎片上辨认出了弗雷德里卡学院的校徽。
　　弗雷德里卡学院，人族帝国中的十二学院之一，位于大陆东部近海的奥尔德里奇帝国沿海城市弗雷德里卡城。纯魔法职业的学院，生活职业也有，好像是航海和商贸科目，人族各帝国的精英商人，一般都是从那里毕业的。
　　“这是女生的衣服...不是吧，尼尔森那家伙...难道是女装控。咳...这....”
　　贝拉确认了这些衣服碎片是女生校服留下来的，弗雷德里卡学院的校服和奥利西维亚学院的校服款式是一样的，就是校徽不同而已。
　　整个人族各帝国的学院校服都是统一的，就是校徽有区别而已，也不知道是哪个偷懒的服装设计师出的馊主意，能偷懒到这一步，也算是人才了。
　　一想到一个身材臃肿的食人魔，在柱子上挂着一堆女装，每天对着女装做各种不可明说的“奇怪行为”。贝拉脸上的表情一阵厌恶，差点恶心得想吐，这画面太美了，连她这魔王都有点受不住了。
　　真正的“绅士”，敢于直面女装的食人魔？才怪！那辣眼睛的垃圾，贝拉才不想见到呢！她顺着衣服碎片往里面探索，手上的破邪大剑已经蓄势待发，只要见到食人魔尼尔森那变态，就给它来大招“糊脸”。
　　就是这里对了，在通道的尽头，贝拉来到了尼尔森的安息处最深处，这区域入口大门的高度才有三米，也不知道尼尔森那高达六米以上的庞然大物是怎么进去。贝拉也不想那么多，伸手推开了半掩着的大门。
　　这是一间华丽的屠宰室？不对，这房间的装饰，怎么让贝拉有一种莫名的熟悉感。在房间的中心区域，有一口类似于血池的池子，不过，品味要比血池高许多了，池子的水清澈见底，上面满是各种香料。
　　在房间的天花板上，有很多根粗铁链掉下来，这些铁链是有大用处的。贝拉透过那迷漫的水蒸气，看清了房间里的大概情况，这不是...贝拉沉默了，她有点不知所措了。
　　房间里，监禁着许多被抓来的人族美少女，看年纪，都是和自己差不多大的学生。少女们的身上都毫无遮掩，之前贝拉看到的那些衣料碎片，估计是她们穿的校服。
　　被扒光的少女们，双手被铁链捆在一起，吊在天花板放下来的粗铁链上，双脚也拷着沉重的脚链。她们的都是披肩散发，全身湿漉漉的。估计是被人强制“清洗”过了，在不少美少女身上，贝拉看到了水池里的那些香料的碎片。
　　她们的眼睛，被黑布捂住了，嘴巴上，含着一个贝拉再熟悉不过的的道具，神秘黑色小球。每个人脖子上，都带着一个黑色带细小凹凸的项圈，项圈正中间，用粗铁链栓着一把锁头，锁孔被融掉了，估计是要永远锁住她们。
　　除了手脚被锁，她们身上，也用细铁链捆绑了，捆绑的手法贝拉再熟悉不过了，就是几个月前艾德里斯公爵抓安妮和罗兰那时有的绑法。打的绳结都是一样的，就是那边使用红色麻绳，这里是用细铁链，被绑者的感觉应该不同吧。
　　美少女们的脸上都有泪痕，沿着黑色遮眼布落了下来，不少少女白皙的皮肤上，能看到清晰的鞭子抽打过的痕迹。抓住她们的人，出于恶趣味，在她们胸前两点各栓了一个小铃铛，随着少女们的呼吸，胸前的铃铛就因为抖动发出一阵清脆的响声。
　　这么绅士的手法，连魔王贝拉都自叹不如。是在下输了，本以为自己已经是污中高手了，没想到“天外有天，人外有人”。在房间的墙壁和四周靠墙的位置，贝拉发现了许多她熟悉的道具，鞭子，蜡烛，三角...应有尽有。
　　等等，那些奇怪的道具，贝拉自己那间神秘拷问室里也有类似的。唯一的区别就是，贝拉那边的神秘道具，设计得比较人性化一点，侧重于情趣需要。而这边的神秘道具，设计一看就是纯粹为了折磨和拷问了。
　　到底是哪个老司机在这公然开车的，这车技，起码甩当年的墓地那里老司机艾德里斯公爵几条街去。那时艾德里斯才是抓两个，哪像这里的老污师，直接关一大片，贝拉目测这里最少监禁了三十几个美少女。
　　根据弗雷德里卡学院校服的碎片，贝拉判断这些被监禁的美少女，都是弗雷德里卡学院的女学生，颜值都不低，质量已经和贝拉学院隔壁的“艺校”安托瓦妮特学院的女生不相上下了。
　　听到有脚步声后，被监禁的少女们紧张得要死，都以为那个恶魔又回来了，她们看不到来人的面貌。贝拉出于自己心里的奇怪念头，没有开头说话，她继续往前探索。
　　不知道为什么，贝拉觉得这铃声听起来特别的舒服，难道是因为大绅士之间的“奇妙认同感”。如果可以，贝拉估计想让她们一直保持这个样子留在这里。
　　这神秘绅士，该不会就是双头食人魔尼尔森吧？那家伙可是身高六米以上的庞然大物，这么专业的绑法，它是怎么做到，贝拉现在已经没有直接秒了双头食人魔尼尔森的冲动，她更多是好奇这食人魔怎么办到这些的。
　　在房间里面的地区，关押着七八个美少女，看容貌应该是弗雷德里卡学院校花一级的美少女，她们的颜值，已经和奥利西维亚学院十大校花相当了，除了伊莎曼会长和克莉丝这两个“外挂”除外。
　　弗雷德里卡学院的校花中，有的姿色已经和安吉莉娅总会长匹敌了。她们显然被“重点照顾”，身上除了鞭痕，还能看到蜡滴的痕迹。其他方面，和外面的一般美少女差不多，就是那铃铛大了很多，响的声音也比较清楚。
　　而且，她们是被贴在特质制的铁柱上捆着的，手脚打开，整个人呈现“大字”贴在柱子上，手腕和脚腕的位置，各有一个铁拷链，同样是锁死的，锁孔也溶解掉了。
　　除此之外，她们身上还捆着很多皮带，整个人就好像是被“镶嵌”进柱子里的“人型浮雕”一样。柱子上面设计有引水留下的出口，清水像瀑布一样的留下来，冲洗着她们的身体。
　　而且，贝拉怀疑她们嘴巴上含着的小球，后面的扣子也被扣死了，那绅士真是一点情面都不留，这不摆明要把她们永远囚禁在这里了。
　　更变态的是，在她们脚丫子的位置，设计有一个绕软的按摩羽毛，每隔一段时间就会上移自动挠她们脚丫，让这些少女们始终处“开心”状态，不至于绝望而死。
　　“咦，这不是...这女孩子是...”
　　贝拉走到一个柱子面前，在柱子上捆着的那名亚麻色长发的美少女，应该是弗雷德里卡学院校花首席了，她的脸很嫩，贝拉捏起来软软的，而且，这批校花中身材最火爆的应该是她了，单是胸前的罩杯就比其他柱子上的校花强不少。
　　因为隔着黑眼布，贝拉看不清她的表情，但估计是绝望死了，被这么屈辱的监禁着，自杀都做不到，真是难为她了。贝拉犹豫再三，终于解开了她脸上蒙着眼睛的黑布，看到了一双有点疲惫的天蓝色美瞳。
　　真的是她，卡洛斯社长的妹妹卡洛妮尔，贝拉之前在金色传说社团的选招海报上见过她的样子。听说是弗雷德里卡学院的校花和唯一学生会长。并不是什么法师专业的，而是一名商贸才女。
　　“果然是你，我还以为卡洛斯那花花公子有新女朋友了，原来是你呀，卡洛妮尔会长，初次见面，那我们就再见了。”
　　卡洛妮娅看到贝拉把那黑布又拿过来了，赶紧拼命的摇头，她被监禁在这里快三天了，被某个神秘绅士摆成这羞耻的姿势各种玩弄。更让她气恼的是，那家伙不知道是不是故意的，每次把她们撩到快高潮就“熄火”。
　　她和其他校花一开始还是打死不从的，现在都妥协了，可那神秘绅士依旧是撩完就走，让她们哭笑不得。都怪自己家那臭哥哥卡洛斯，说什么赞助自己弗雷德里卡学院的漂亮单身女生出海玩一天。
　　结果一出海就被海妖袭击了，之后就被弄到这里玩各种姿势。这里是食人魔的地盘，她被蒙眼前就知道了。本来她还害怕自己会被食人魔杀了吃掉，现在想想，卡洛妮尔觉得还如被吃掉比较痛快过呢！
　　看到贝拉一身骑士盔甲，卡洛妮尔感动得快要哭了，她被监禁在这里的时候，就发誓哪个勇者能救她出来，就以身相许了。没想到救自己的是女孩子，那个誓言要怎么处理呢？
　　发现贝拉也要把自己的眼睛蒙住，卡洛妮尔急了，这在绝望中好不容易看到的一丝希望，怎么能让机会溜走呢！她的眼泪又要流出来，这个女骑士不带这么捉弄人的，她现在只是个毫无防抗能力的人偶而已。
　　“别哭了，你哥卡洛斯应该时常提起我，我就是他的死对头，玫瑰社的副社长贝拉。所以说，你就先在这里呆着吧，我回去通知你哥，这里都是食人魔，我带不走你的。”
　　如果能说话的话，卡洛妮尔一定会哀求贝拉的，她之前高傲，经过这三天的折磨，已经淡然无存了。贝拉这个时候出现，给她的带来了希望。
　　还有一点，就是卡洛妮尔和卡洛斯的关系并不太好。本来金色商会的继承人是给卡洛斯的。但因为卡洛妮尔的经商天赋比卡洛斯要好，家里的高层动摇了，有很大一部分是想给她当继承人。
　　这次被海妖袭击，卡洛斯没跟着出海，说是要准备参加“狩猎祭”没时间，现在想起来全是套路。卡洛妮尔都有点怀疑她哥是故意设计骗她的，知道自己被食人魔抓了，他组织人来救自己的可能性机几乎没有。
　　“你先安静的呆着好嘛！对了，我救人可是收费的哦，你们弗雷德里卡学院应该不是缺钱的主。不过嘛，我也不缺钱，会索要其他报酬，什么东西都会要的哦！你要是同意点头头。”
　　贝拉的话里明显是有“陷阱”的，任何东西的范畴很大。但卡洛妮尔能怎么办呢？她也很无奈呀！不答应贝拉这个要求的话，她这辈子是别想离开这鬼地方了。答应的话，万一她提很无理的要求为难自己该如何是好？
　　卡洛妮尔还是点头同意了，贝拉也是个女孩子，再无理的要求，也不至于把她给“吃了”吧！贝拉看到她点头后，嘴角流露出一丝神秘的笑容，这笑容让卡洛妮尔心里有点不安的感觉。
　　“那就交易成功了，你先等我一会儿，这个眼罩，你还是戴着吧！都戴了这么久，也不在乎多戴一会儿啦！”
　　贝拉不管卡洛妮尔那可怜的眼神，把遮眼布再次给她戴上，之后，贝拉用“特殊”的办法检查了卡洛妮尔的身体。还好，她没被真正的“侵犯”，那个神秘绅士并没真的“要了”她的身体。
　　“嘿嘿，卡洛斯，你的妹妹真的很不错呀，可惜下一秒就是我的了。对了，其他女生呢！”
　　贝拉之后很“无耻”的对每个弗雷德里卡学院校花都问了一遍，和卡洛妮尔类似，这些校花也没办法拒绝贝拉的“陷阱”，都点头同意了。贝拉干脆连外边被困的的女生都问了一遍，那些女生比校花们容易得多，想都没想就同意了。
　　问了一圈后，贝拉有点想不明白，全部的女生都没被“动过”。这神秘绅士也太能忍了，换她的话早就...难道那家伙是阳痿嘛？还是绅士到一定程度，已经无敌了。
　　不过，依旧没发现食人魔的尼尔森的影子，贝拉往房间里面走去。卡洛妮尔等女生，贝拉在她们每个人的胸前都画上了恶魔的标记，这是魔王所有物品的印记，等下进来的魔王大军会根据标记，把她们搬运到贝拉指定的地区 。
　　卡洛妮尔她们身上捆着的许多锁头都是融掉的，要解开也要不少时间，贝拉打算等下安排亲信恶魔，把她们整个搬走，回去在慢慢解开她们身上的束缚。至于放她们回弗雷德里卡学院的时间，就要看贝拉的心情了。　　


第一百四十五章食人魔尼尔森的真假之谜
更新时间2017-02-18 08:30:01.0  字数：4739

新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿隐藏区域，尼尔森休息处的“极乐宫”。 
　　这区域的深处，是一座王座，这点出乎贝拉的意料，这王座是用头骨为材料制作的，整个王座，估计用了近百个头骨搭建成的。王座的位置，是设计在一个相对高一点的平台之上。
　　在这王座前面，就是弗雷德里卡学院被关押的位置，坐在这个位置上，能把众女生各种媚态尽收眼底。要不是王座上的白骨看着渗人，贝拉都有点想坐上去试下了。
　　贝拉虽然是魔王，但她的王座是不喜欢猎奇向的，传统魔王那种白骨系列的王座，不怎么对她的胃口。这王座看来是带不走了，贝拉打算把这白骨王座留在这里。
　　王座上放着一大串钥匙，看造型应该是卡洛妮尔她们身上锁链的钥匙，贝拉离王座很远，她没上前去拿钥匙，这套路骗不了她，一看就是“陷阱”。卡洛妮尔她们身上的捆着的锁头，锁孔都被融掉了，要这钥匙有何用？
　　贝拉的镇定，让某个躲在暗处观察的家伙有点急了，这龙骑士怎么回事？不是应该先救人的嘛！钥匙在那里都不去拿，它怀疑自己遇到了假的勇者。
　　在王座前面不远处，竖立着一个一人高的十字架，贝拉在这上面，又见到了一个与众不同的美少女。这美少女深蓝色的披肩秀发，身材高挑，身高要比卡洛妮尔等女生高不少。
　　她一样是不着片缕的状态，整个人被固定在这人型十字架上。身上的束缚道具，和其他美少女们的差不多。
　　她身上用细铁链按照奇怪绑法捆着，脖子上戴着一个黑色项圈，项圈正中是一个锁头，锁孔被溶解掉。她口含着的黑色小球，一样是被死扣了。
　　唯一让贝拉无解的是，她的黑色眼罩也是被绑死的，这多大的仇呀，连视线都要被永久剥夺，那绅士真是够重口的。
　　那少女身上道具的规格比卡洛妮尔等弗雷德里卡学院校花们还要“残忍”，她手腕和脚腕出的拷链很粗，锁孔融掉了。这少女绝对是被“重点关照”了，她那雪白的娇躯上，各种鞭痕和蜡滴清晰可见，似乎是刚被虐过一样，那些痕迹都很新。
　　贝拉来到她面前，仔细端详着少女那和人族不同的脸蛋。似乎是感觉到人来了，那少女胸前挂着的铃铛发出一阵清脆的响声，说明她心跳的有点变化。贝拉总感觉这少女和人族有很大不同，思前想后，她凑近到那少女的脸，开始进一步调查。
　　那少女感觉有人的手贴着自己一阵乱摸，不免有些焦急了。她全身湿漉漉的都是汗水，监禁她的那个绅士，足足玩了她一天一夜，各种方式都有。一点食物都没给她喂，就强灌了几次泉水。
　　更可恶的是，她也和卡洛妮尔她们一样，被这绅士弄得几次差点“上天”了，那绅士最后一样也没给她“消火”，简直无情。现在她又感觉到有人在自己身上乱摸，不会又是那个混蛋找回来了？
　　占她便宜的那双小手也很软，感觉像是女孩子的手，这让她暂时安心了不少。之前占她便宜的那双手，不是女孩子的。不过，过了一会儿，她就郁闷，这女孩子的手法，怎么比之前那个神秘绅士还要熟练呀！
　　不到片刻，那少女一脸红晕。贝拉终于确定，这少女不是人族，是海族的。根据奥利西维亚学院图书馆里的书籍记载，高级的海族和人族外貌并没有多大区别，就是可以在人族外貌的基础上，变身一次成海族的模样。
　　在这少女的胸前，贝拉看到了一个象征海族归宿国家的纹路标志，具体是哪个国家，她并不知道。贝拉在这少女的身边，也没发现记录她身份的道具，看她身上的鞭痕，应该是一天之内刚有的。
　　不过，贝拉估计这美少女是海龙族的，很大可能是比较高级的海龙族皇族成员。判断的标准，自然是她身上的敏感点，和海魔龙艾米贝思的几乎一样。
　　而且，贝拉在她身上能感觉到龙族的气息，她可是和好几个龙族美少女“玩过”的老手，龙族的气息还是很好辨认的。
　　至于她被捆得这么紧的原因，贝拉也猜到了，她和卡洛妮尔她们不懂，是有战斗力的俘虏。被这样区别对待也是情有可原的，不过嘛，这并不影响贝拉的“恶趣味”。
　　贝拉把恶魔的印记也花道这少女的身上，海神龙艾米贝思自己都拿下了，这少女撑死就是个海龙族公主，自己顺手把她收了，也没问题的。
　　海将军尤尼斯，准确的说是海将军尤妮娅很纠结，这个之后出现的神秘淑女，比那神秘绅士还要可恶。她居然了解自己身上的敏感点，之前那神秘绅士只是乱摸，这淑女是有目的性的刺激她身上的敏感点，手法高出很多了。
　　最让她郁闷的是，这淑女趁着她处于无法反抗状态的时候，居然在她身上画恶魔所有物的印记，这印记可是很难洗掉的。
　　“你应该能听得到我说的话，你听好了，想从这里的离开的话，就点点头，不过，你要把全部的秘密告诉我。不同意的话，就摇头。”
　　尤妮娅刚想拒绝，对方直接双手抱住她的脸，让她无法摇头，之后强制让她点头。这也太无赖了，那还要征求她的意见干嘛！
　　贝拉看着尤妮娅脸上那委屈的表情，心里很得意，这海龙女，脾气还是真是够坚强的。都被搞成这样了，还想摇头拒绝，自己对她的兴趣又多了不少。
　　“对了，我好像还差个海族女仆，就选你了。你可以反对，只要你能说出来，我就不坚持了。我看你是同意了，那就先在这里等着搬运吧！”
　　这不是欺负人嘛！尤妮娅现在这状态哪里能说话，贝拉说的是海族通用语言，尤妮娅能听懂不少，因此她才无奈的。要是被搬运到更奇怪的地方，那就悲剧了。
　　贝拉的海族语言，是跟海魔龙艾米贝思临时学的，会一部分。在“强收”了尤妮娅以后，贝拉开始寻找食人魔尼尔森了，这家伙一直玩失踪，自己都没见到他本尊呢！
　　“有没有人，救命啊！”
　　“快来人呀，我快要死了。”
　　白骨王坐后面的墙上，传来一阵微弱的求救声，贝拉小心的走到墙边，在那用白骨堆砌成的墙上，看到了一个暗门。
　　暗门没锁，贝拉一脚就把那暗门踢开了，暗门后面，是一间密室，这里也关着一些俘虏。和外面不同，这里没关什么人，就一个英俊的男生被绑在一张座位上。
　　地上已近堆了一大堆白骨，看骨骼应该是男人的。求救声就是从那英俊男生的口中发出的，看到贝拉后，那男生显得很激动，他身上的校服是弗雷德里卡学院的，也不知道是不是弗雷德里卡学院的校草。
　　“骑士大人，救命呀，快来救救我！”
　　“你是哪位？”
　　“我是...先放开我呀，这里的食人魔很多，别浪费时间了。”
　　贝拉眉头紧锁，她没有上前搭理那个男生，地上那么多男人尸骨，为什么就只有这家伙没被吃掉呢？而且，这男生身上是用普通的麻绳捆绑的。
　　没理由女生全是上铁链，而力气更大的男生反而用绳子随便应付了事，食人魔尼尔森不是傻子，并不会蠢到连男女都分不出的，它就不怕这男生跑了。
　　贝拉换个位置，仔细打量了这男生身上麻绳的绳结，仔细一比对，她看出了这麻绳是活结。被捆绑的人，自己是可以解开的，这是个圈套。
　　“龙骑士大人，你快救我啊！我....你这是？”
　　“抱歉，我不救没价值的...死人。”
　　贝拉随手投掷出一把利剑，把那有问题的男身直接插死在座位上。就算他是真的学生，贝拉也不想留活口。留他的话，那外面那些“特殊战利品”，自己就不好带走了。
　　“好狠，你这女勇者是我见过最没节操的人族了！”
　　那男生没死，他自己从座位上站起来的，自己伸手那直插胸口的利剑拔了出来，一滴血也没见流，果然，这家伙是个假人无疑。
　　“尼尔森，你已经能变化出人族的样子了，我不得不承认，你是我见过的最有品位的魔物。”
　　贝拉之前的猜测没错，双头食人魔尼尔森真的能变化出人族的形态，不然，怎么把这些女生捆绑成那样子，就解释不清楚了。
　 食人魔尼尔森也不废话，他现在虽然是人型态，但战力不比食人魔状态下的差多少。只见他双手各拿一柄巨锤杀了过来，每把锤子的长度都超过两米。
　　“碰”“碰”
　　几声巨响之后，贝拉手上的小盾牌被尼尔森的铁锤攻击砸碎了，这家伙的力气，比被咯啊遇到的其他魔物要大许多，每一锤子砸下来，都能激起一阵巨大的气流波动。
　　盾牌碎了之后，贝拉举起破邪大剑，用剑身的平面去顶尼尔森的锤子攻击，尼尔森两边的锤子一起砸下去。在强大的冲击力作用下，贝拉直接被震退好几步。
　　贝拉在这关键时刻，松手丢掉破邪大剑，之后一个闪身，让尼尔森的大锤子紧贴着自己的侧身落了下去。食人魔尼尔森砸了个空，正要追击贝拉，没想到，这龙骑士居然跑路了。
　　这勇者有毒，连武器都不要就跑了，双头食人魔尼尔森发誓，它活了几千年，还是第一次看到没打完就跑的龙骑士，她难道就没有骑士尊严嘛？
　　贝拉逃出了密室后，立刻把大门锁死了。双头食人魔尼尔森这才发现自己中计了地上那把破邪大剑，化为碎片消散了，这武器也是假的。
　　关门前，贝拉把一拼神秘的药剂丢了进来，那药剂砸碎在地板上，瞬间引燃了一阵幽蓝色的大火。这是用白骨为燃料的冥界之火，密室里那么多的白骨，不起火就怪了。
　　“你这混蛋女骑士，我要宰了你。”
　　尼尔森全身燃烧着幽蓝色的火焰，它往密室大门的位置跑去。等它赶大门用大铁锤砸开密室的大门时，几十道箭矢迎面散射过来，把尼尔森整个人射回火海里面。
　　这次，它在挣扎几下后，终于倒在蓝色的火海里了。死前，尼尔森咒骂着贝拉，在它那难听的谩骂声中，贝拉隐约听到了“兄弟帮我报仇”的食人魔语言，她还没听说过，双头食人魔尼尔森有兄弟这一类事！
　　看到人型食人魔尼尔森挂了之后，贝拉对着火海行注目礼，这家伙，再坏也是个合格而伟大的绅士，值得贝拉向它致敬。至于它未完成的工口事业，就由自己继承下去了。
　　在贝拉身后，几十名穿着奇怪盔甲的粘液人正拿着弩箭，往蓝色的鬼火堆里疯狂射箭。它们是贝拉培养出来的精英秘密部队，史莱姆突击队，专门帮贝拉进行“秘密行动”的。
　　“魔王大人，属下来迟了，这巨石堡垒的地下下水道，管道有点多！”
　　“史克莱姆，你这家伙...等下安排专门的魔物，帮我把这里印有魔王印记的战利品全部搬走。通知布朗峰上的指挥部，准备空中撤退用的魔兽。”
　　“魔王大人，有的女...有的战利品身上的铁链是锁死的，要不要切成...”
　　“你脑子是进水...算了，你脑子本来就是水。整件搬运，不许切割，明白没有，她们身上那些道具也一起带走。”
　　在得到贝拉的指示后，她手下六大深渊魔物王之一史克莱姆，指挥它手下的那些变异史莱姆战士，把被监禁的女生们全部搬走了，包括尤妮娅和卡洛妮尔在内，一个都不少的“抢走”了。
　　变异史莱姆战士都是经过特训的，它们把柱子和十字架整个挖走了，被捆住的尤妮娅和卡洛妮尔等美少女，也跟着被顺走了。
　　“魔王贝拉大人，这些战利品你打算运到哪里？”
　　“嗯？我记得诺莎不是有一间很大的拷..娱乐室嘛！就先把她们运到那边吧！诺莎现在在学院，那房间空着也是浪费。”
　　贝拉没记错的话，她身边的工口萝莉诺莎修了一间规模和这里大致相当“特殊房间”，现在诺莎在奥利西维亚学院里，那房间当然是空着的了。
　　这批弗雷德里卡学院的女生，贝拉打算先不放了，反正是海难事故，真要有人调查的话，也是去找海妖王麦克米伦的麻烦。
　　卡洛斯那家伙出处和自己做对，贝拉把他的妹妹卡洛妮尔给“吃掉”，貌似不过分的。被困住的女生们，除了卡洛妮娅外，都没想到贝拉这龙骑士是假的，直接让变异史莱姆战士们一个个搬走了。
　　卡洛妮娅似乎发现哪里不对了，但也无济于事，一个变异史莱姆战士拿出神秘药剂，打开盖子后在她鼻子边晃了晃，她在闻到一阵醉人的神秘芳香后就睡着了。
　　在极乐宫外面的空旷区域上，传来一阵咆哮声。贝拉听声音，好像是双头食人魔尼尔森的，和刚才死在火海的那个家伙的声音差不多。
　　“这家伙果然还没死，史克莱姆，这里就给你了，我去解决掉这个家伙。”
　　“知道了，魔王大人。我保证一个不少的运走。”
　　贝拉来到极乐宫外面的时候，双头食人魔尼尔森已经变化成拥有八米高的食人魔状态了。在尼尔森面前，是保持人族形态的宠物龙，新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思，她们正和尼尔森对峙着。
　　“你之前的人型是分身还是其他的什么？真是遗憾呀，你怎么不选一个正常的男人分身呢？”
　　“你这混蛋骑士，杀了我兄弟，居然还嘲笑他。我要废了你。”
　　食人魔尼尔森暴怒的举起大锤子，往贝拉所在的位置砸去。那个被烧死的人型食人魔，是它的同胞兄弟，不过那家伙已经修炼到可以变化成人类了。
　　之前尼尔森就提醒过那家伙，不要沉溺于人族那些奇怪游戏，结果那家伙不听，现在死在女人手里，它都不知道说什么好了。


第一百四十六章奥巴代亚地区斩首行动的落幕
更新时间2017-02-19 08:30:01.0  字数：4511

新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘，食人魔尼尔森的宫殿隐藏区域，尼尔森休息处的“极乐宫”外面空旷区域。 
　　贝拉和两个美女宠物龙，多萝西娅和艾米贝思联手大战食人魔尼尔森，由于场地的限制，多萝西娅和艾米贝思是人型作战的。多萝西娅临时充当祭祀，给贝拉加各种状态，艾米贝思则当法师，远程支援贝拉。
　　之前在极乐宫外面待命的地狱火军团，去掩护史克莱姆的“特殊物件”搬运队了，并没来支援。贝拉也没让它们过来，她想试下自己目前的修为水平。
　　尼尔森的攻击这次打不到贝拉身上了，和它那拥有人型的兄弟相比，两者力量没有变化，就是体型变化很大。
　　贝拉这次聪明的，她不硬抗尼尔森的攻击，每次尼尔森的铁锤砸下来，她就躲到一边。在她身后，多萝西娅和艾米贝思用飞行魔法漂浮在空中支援贝拉。
　　这里是“暗夜屏蔽”的外围区域，没有受到禁魔结界的限制，两个宠物龙的魔法没被限制，正在不断打乱着食人魔尼尔森的进攻节奏。
　　食人魔尼尔森也想用魔法，但艾米贝思的海系魔法一直干扰着它的进攻节奏，让它没办法集中精神发动魔法攻击。　　
　　贝拉模仿剑士克莉丝的走位，居然成功的避开了食人魔尼尔森的多次进攻，这家伙，是力量型的怪物，但攻击速度出奇的慢。虽然每次砸地板，都有很大的冲击力，但砸不中等于没用！
　　“你这无赖勇者，躲着算什么本事，敢真面接我一击....”
　　食人魔尼尔森的话还没说完，贝拉这次不躲了，她站在铁锤下面，任由食人魔尼尔森的巨大铁锤往自己身上砸。
　　正当食人魔尼尔森，准备庆幸这女骑士终于中招的时候，它感觉砸空了，之前砸中的是贝拉的幻影。这女勇者的职业是个迷，即会剑士的闪避步伐，又会刺客的替身术。
　　贝拉的替身术是多萝西娅支援的特殊魔法之一，她人现在一跃而起，站在了尼尔森的大铁锤上方。食人魔尼尔森想举起锤子，但就是举不起来，那铁锤另一端好像是很重的东西压住了。
　　贝拉身上的盔甲，有黑色的能量在流动，这是魔王的力量。之前打尼尔森的兄弟时没用到，是因为对面是人类形态，贝拉一直被对面追着打，没时间聚集能量。
　　在力量上，贝拉超越了食人魔尼尔森，她沿着铁锤的木柄往上快速移动，像之前诺蕾雅踩着傀儡丝线，破空袭击新月魔龙多萝西娅那时候一样。贝拉也踩着食人魔尼尔森的手臂往上移动，目标是食人魔尼尔森的脑袋。
　　食人魔尼尔森丢下铁锤，想把贝拉甩下地面。贝拉隔着一断距离，把真正的破邪大剑像标枪一样投掷了出去，大剑化为一道白光，直接射穿了尼尔森的脑袋。
　　食人魔尼尔森并没死去，它和化为人型那那兄弟不一样，只要魔物的心脏还在的话，脑袋掉了也不是问题的。不过，它显然低估了贝拉的手段。
　　贝拉双手在半魔王化状态下化为一对恶魔之爪，她跳到食人魔尼尔森心脏的位置，左手插在食人魔的胸口用来挂着自己，固定位置。随后，她右手直接穿进食人魔尼尔森的心脏位置。
　　“你...你不是人族。是魔...等下，恶魔大人，我们有话好说！”
　　食人魔尼尔森心脏位置的魔核让贝拉的右手抓住了，这只恶魔之爪如果发力的话，尼尔瑟的魔核就会被捏碎，那它就真的完了。不得已，它只好求饶了。
　　“尼尔森，你先告诉我海神权杖去哪里了？就是那根黄金三叉。还有，被你...被你兄弟关的那些少女是怎么来的。”
　　“海神权杖被那个树妖带给海妖王麦克米伦了，我对神器没兴趣。至于那些女生，全是麦克米伦抓的。好像是人族弗雷德里卡学院的学生。还有一个是海族的人。”
　　“海族？新月岛哪里来的海族？你居然敢骗我！”
　　“恶魔大人，我真没骗你，是海族的人，麦克米伦那里还抓了好多人！海族就有不少。好像还有深海帝国之一的亚特兰蒂斯帝国的公主，送到我兄弟那里的就是拿帝国的将军。”
　　还有个海族公主？一听到公主，贝拉心里就莫名奇妙的兴奋起来，她都快成“公主控”了。沉迷于“收集”各种公主而不能自拔，那海神权杖的情报，反而显得次要了。
　　“恶魔大人，我该说的都已经...不，我已经...”
　　“你已经没用了，抱歉。还有，我不是恶魔，是魔王哦！”
　　食人魔尼尔森的魔核，让贝拉用黑虎掏心的姿势强行“挖”出来，这和真的“挖心”没什么区别了。随着魔核的离开，食人魔尼尔森那巨大的身体轰然倒地，在地上激起一阵烟尘。
　　贝拉脸上带着邪恶的笑容，她目前还在考虑把海族公主也掳走的罪恶计划，这“暴露本性”的笑容，把海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅吓了一跳。对于这新主人，她们了解的还不够。
　　“多萝西娅，贝拉主人她笑得好吓人呀，我们以后会不会和尼尔森一样下场呢？”
　　“不会，她没以前的魔王那样...至少对女孩子，她还是比较好的。”
　　双头食人魔尼尔森的魔核，论品质起码和SSS以上魔兽相媲美。贝拉看了看上手那个暗黑色魔核，这魔核足足有一个普通水晶球的大小，拿回去的话，估计能拍出天价。
　　贝拉有点后悔，之前杀死的尼尔森兄弟身上应该也有类似的魔核，早知道就不用火攻这么恶毒的招数了，现在那魔核应该是被烧成灰烬了。
　　随着双头食人魔尼尔森的阵亡，今晚的斩首行动大获成功。天空上飞来十几只巨型魔鹰，每只魔鹰的背上，都建有一个载人用的座位区。
　　“看来空中支援到了，艾米，多萝西娅，我们去解决那些食人魔精英战士吧！”
　　“了解了，我的主人。”
　　“魔王大人，等等，那个...”
　　贝拉正要赶往食人魔聚餐厅开始最后一战，深渊魔物王史克莱姆从极乐宫里面走了出来，它好象有事要报告贝拉来定夺。
　　“怎么了，那批货物运输有问题？”
　　“不是的，没问题，那个海龙族美少女好像有话想跟你说！”
　　“有什么好谈，她整个人都是我的了，想谈等回去后慢慢聊。等等，她不是说不出话也看不见嘛！你是怎么看出她想和我谈话的？”
　　“魔王大人，这是我的本能之一。以前...还是不说了。”
　　海将军尤妮娅既然有事相求，那贝拉也不好推辞，她让多萝西娅和艾米贝思等一会儿，自己跟着魔物王史克莱姆往极乐宫里走去。
　　新月岛科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区，双头食人魔尼尔森的地盘边境区域，食人魔族三大精英统领之一的“铁将军”扎克正在坚守着食人魔一族最后的防线。
　　扎克面前，是一身重甲的龙骑士莉莎，她的临时金龙坐骑已经退到身后了去了。金龙公主蕾丝曼已经变回人型，她身上有多处伤痕。食人魔统领“铁将军”扎克果然名不虚传，身体坚硬得和铁疙瘩一样。
　　蕾丝曼身边，几个魅魔妖女，正在帮她包扎伤口，这是一幅无法用言语表达的画面。金龙公主和魔族大大军如此和谐相处的场景，在这异世界近万年的历史里都不曾有过。
　　“蕾丝曼大公，您的伤已经好了，是否协助莉莎亲王作战呀？”
　　“她能行的，扎克已经不行了。等下...我什么时候成你们的大公了？”
　　“魔王贝拉大人已经定好了呀？她的坐骑全是恶魔大公。”
　　恶魔大公，也称恶魔领主或者魔物领主。蕾丝曼没想到自己也有当领主的一天，万年前十二魔王手下的恶魔领主，各个都是名镇一方的霸主，自己现在和它们一个爵位了。　　
　　不过， 这爵位绝对是是贝拉瞒着她们私自定下的，这个女魔王，真是的，难道就不怕自己反...蕾丝曼很悲剧的发现，她现在连反叛贝拉的念头都没有了，看来，她真的是堕落得没法回头了。
　　“铁将军”扎克的大斧头，横劈在莉莎那柄巨剑之上，双方正隔着武器“角力”。莉莎的力气很大，她现在有龙魔帝艾莉莎那霸道的力量支持，扎克显然不是她的对手。
　　下一刻，莉莎忽然发力，把扎克砍下去的斧头给弹开了。莉莎趁着扎克被弹开时候，挥动手上的巨剑，在扎克身上又切出一道很长的伤口。
　　扎克那件全身的黑色重甲已经被被切开了许多道口子，和莉莎的对决，它就没占过便宜来着，贝拉的舍友中，目前正面作战实力最强的是莉莎无疑，她的里人格，龙魔帝艾莉莎出来好几次了，单是这点就比克莉丝她们强多了。
　　“认输吧，你的实力在我看来不过是螳臂当车之流。”
　　“你居然会恶魔的语言...果然，你不是人族的勇者，人族龙骑士的力量，没和坐骑飞龙一起作战的话，是没这么大的，看来，我输得不冤。”
　　“那你投降嘛？”
　　“不，我是双头食人魔尼尔森手下第一战士，就让你看看我最后的尊严。”
　　“铁将军”扎克身体忽然膨胀，六米高的身体快速飙升到十米高，这是食人魔比较稀有的技能，“巨大化”。是少数天赋过人的食人魔才能掌控的，巨大化以后，不止身体大了一倍，连它们的力量都翻倍了。
　　“铁将军”扎克这已经是拼死一搏了，巨大化后无论成败，它都会因为能量耗尽而死的。莉莎这个对手值得它堵上全部，这很可能是它最后的一击。
　　莉莎并没有打断“铁将军”扎克的大招准备阶段，她打算和它用大招决战。之间莉莎双手上的巨剑在一阵暗金色能量包裹下边唱了一把骑士长枪，这长枪是能量状态的长枪，和光剑是差不多属性的存在。
　　“铁将军”扎克抢先一步，双手举着那巨大的斧头劈了下来，这是它的终极大招，它曾经凭借这一招的威力，斩杀过巨龙。莉莎身上有很奇怪的龙族气息，和一般的龙骑士差别很大。“铁将军”扎克用这一招进攻，也算有针对性了。
　　可惜，这一招终究没砍到莉莎身上，那柄巨大的斧头，在距离莉莎还有一段距离的位置，被一层看不见的结界给挡住了。强大的冲击力，在那透明的结界上激起阵阵波纹，但就是打不破莉莎的防御结界。
　　“这防御结界...是魔王这一级别才...你居然是...”
　　“铁将军”扎克的话没说，就被一条暗金色的光束贯穿身体而死，那暗金色光束是莉莎手中的能量长枪变成的，莉莎把能量长枪投掷了出去，化为光束秒杀了“铁将军”扎克。
　　这光束的威力惊人，直接把“铁将军”扎克的上半身给溶解掉了，在升上高空后，光束好像爆炸一样扩散开来，分散成几十道分光线坠落回地面。
　　整个奥巴代亚食人魔领地好像被流星雨袭击了一样，每道最落地的光线，都能引起一片爆炸。连莉莎自己都有点懵了，这大招的威力好像有点过头了。
　　“莉莎...你这地图炮也太....还好有我在，不然贝拉她们要骂死你了。”
　　“莉莎，你已经怎么凶残了嘛？我们这边都不等食人魔统领开大招就把它解决掉了。”
　　在各处魔王联军的上空，出现了暗紫色的防御魔法阵，把莉莎的光束攻击给拦截住了。完成猎杀任务后，赶回来支援莉莎的克莉丝和艾莉尔出现及时，艾莉尔用自己防御魔法，阻止了莉莎那会误伤友军的光束攻击。
　　“谢谢你，艾莉尔，我刚才玩过头了，有点冲动了。你们的任务完成了嘛？”
　　“当然，大将军皮尔逊原来是个菜货，克莉丝几下攻击，它就完了。”
　　克莉丝和艾莉尔站在不远处，在克莉丝手上，莉莎看到了一枚暗红色的大魔核。应该是食人魔最后一个精英统领，“大将军”皮尔逊的魔核了。
　　克莉丝和艾莉尔的银发随风飘动，两人一脸的轻松，她们这组的偷袭行动，反而是最按正常步骤来走的。
　　“大将军”皮尔逊是全魔法攻击的食人魔统领，近战能力是三大食人魔统领里面最弱的。克莉丝和艾莉尔偷袭的时候，这家伙刚好在睡觉。
　　结果“大将军”皮尔逊连招都没发出，就让克莉丝砸出几十把各种类型宝剑插死在石板上，等它睁开眼的时候，直接被艾莉尔的一轮魔法攻击“补刀”弄死了。
　　奥巴代亚地区的战斗打了整整三天，贝拉她们在第一天夜晚的闪电战中，就把食人魔尼尔森和它手下的三大精英食人魔统领给斩杀了。之后两天的清剿任务，她们就不参加了，因为又有新的任务要做了。
　　这次的任务是营救被海妖王麦克米伦俘虏的人族商队船员，贝拉隐瞒了之前“救出”弗雷德里卡学院女生和海将军尤妮娅的情报，这消息。目前只有贝拉的亲信，深渊魔物王史克莱姆知道。
　　现在距离奥利西维亚学院“狩猎祭”结束只剩下一天时间了，贝拉是接受了海将军尤妮娅的请求，才决定去营救被抓的深海亚特兰蒂斯帝国公主蒂娜的，这理由是不能明说的，贝拉跟莉莎她们说的理由是去“追回”海神权杖。


第一百四十七章杜勒斯海妖之岛潜入作战
更新时间2017-02-20 20:58:01.0  字数：4584

　　新月岛科波菲尔岛东部附属小岛杜勒斯，这里是海妖族的聚集地，和科波菲尔岛南部的奥巴代亚地区食人魔一族不同，海妖族的数量有三十多万之多，海妖还分成飞行种和海生种两大类。
　　飞行种属于比较高级的海妖，因为它们除了拥有飞行能力以外，也有很强的深海潜行能力。这部分的海妖只有六万左右，海生种的海妖有二十四万之多，它们才是组成海妖族的中坚力量。
　　现在是第三天的清晨时分，贝拉和舍友们，站在海魔龙艾米贝思背上，往杜勒斯岛的位置移动，她们身上有新月魔龙多萝西娅加持的隐身魔法。那些在天空中徘徊飞行的海妖们并没发现这几个潜入者的身影。
　　海魔龙艾米贝思在海里移动的速度很快，而且没有任何声响，在海中游动巡逻的那部分海生形态海妖，也没发现被人入侵了。有几个机灵点的海妖刚发现有异常，就被在水中更深处的史莱姆精英战士们拉下深海干掉了。
　　在海魔龙艾米贝思身边，有上千个变异史莱姆战士在跟着移动，它们是深渊魔物王史克莱姆手下的特种部队，能在海中潜行而不被海妖发现。
　　“贝拉，那就是杜勒斯岛嘛？怎么会是人族城市的样子。”
　　“莉莎，我也不太清楚，等下我们小心点吧！”
　　杜勒斯岛的面积也不小，大致相当于新月岛波菲尔岛的三分之一。整座岛屿上全是用石块修建起来的建筑。什么风格的建筑都有，人族各个帝国的建筑风格，贝拉全见到了。
　　而且，还有许多风格贝拉没见过，其中有一个是古代罗曼诺夫帝国的建筑风格，贝拉在新月岛中心地区古都遗址那里，见到过类似风格的建筑。
　　在杜勒斯岛上飘扬着许多魔王旗帜，这些旗帜仿佛在提醒着登陆者，这里是海妖们的城市，不是人族的混合城市。登陆前，贝拉让多萝西娅和艾米贝思这两只龙族外援待命，自己和莉莎她们一起潜入杜勒斯岛。
　　距离杜勒斯岛越近，贝拉心中的震撼越大，这杜勒斯岛根本就是个海上城市，连港口都已经建设好了，在码头上，停泊着上千条各种类型的船舶，算然都是木头制造的，但种类很齐全，运输和战斗的船都有。
　　在码头上，贝拉她们看到了人族，数量还很多。这些人族都是身材魁梧的青壮年男性，他们赤膊着上身，全身上下就有一块短布遮羞。他们身上满是各种鞭痕，看那憔悴的神态，应该是在这做苦工有一段时间了。
　　在那些人族奴隶旁边，有许多海生种的海妖，它们挥舞着手上的鞭子，正在强迫人族奴隶们干活。谁要是干得慢一点，立刻就是一顿毒打。估计是被打怕了，看到同胞被虐待，其他的人族奴隶都不敢抬头反抗。
　　“这是奴隶岛？也许....海妖王麦克米伦的智商，要比双头食人魔尼尔森高很多。”
　　贝拉和几个舍友们在码头某个隐蔽的角落登陆了，几个变异史莱姆战士，已经先一步登陆了，它们把几套海妖族士官的盔甲递了过来，盔甲的主人，已经被它们“消化掉”了。
　　贝拉她们换上厚重的海妖族士官盔甲，在解除多萝西娅的隐身魔法后往杜勒斯岛最高处走去，在杜勒斯岛最高处，修建有一座很高的塔型建筑，那应该是海妖王麦克米伦的官邸无疑。
　　在贝拉她们身后，不断有乔装成海妖族士兵的变异史莱姆战士加入，等到码头空旷地带的时候，贝拉她们身后已经有几百人的“假海妖士兵”。
　　“劳伦队长，你好，麦克米伦大人的紧急召见会议有你的名字，这几位队长大人，你们的邀请函也有。”
　　“嗯，我知道了。”
　　海妖族的语言，也属于恶魔语言的变种，贝拉这一队人全部都会。一路上巡逻和驻守的海妖族士兵，没一个发现这几个队长是假的，都让贝拉她们顺利通过了，贝拉还依靠“假队长”的身份，从海妖族士兵口中套出了许多情报。
　　杜勒斯岛并没有三十万海妖，那个只是总数，海妖族有一大部分成员长期在海外各海域活动，袭击人族商队和有人居住的岛屿，把能干活的人族抓回来，当奴隶从事各种重体力劳动。
　　真正留在杜勒斯岛上海妖族，只有五万而已，其中飞行种也就两万，海生种三万，抛开在杜勒斯岛外巡逻警戒的那部分海妖，真正在岛上的海妖才两万多而已，人族奴隶有一万之多。
　　根据从海妖族卫兵那里套的情报，这座海岛要塞是万年前十二魔王之一的海魔王维多利雅安排人修建的，是十二魔王的产业，而且，贝拉她们很幸运的中“特等奖”了，海魔王维多利雅今天居然在杜勒斯岛上。
　　贝拉之前不是没见过十二魔王，不过，上次见到的心之魔王奥德卡姆就是一个，不过，那次是短暂交锋后这个倒霉的魔王就被洛丽塔的崩坏能量打跑了。而且，那时侯的心之魔王奥德卡姆也不算完全体吧，不知道这次的海魔王维多利雅是不是完全体。
　　杜勒斯岛上的高塔建筑是还要往麦克米伦的府邸，贝拉和几个舍友，假装成海妖族的将军，通过海妖族守卫的层层把关，来到了杜勒斯上的核心区域，海妖之塔。
　　一路上，贝拉暗中让跟着的变异史莱姆战士们分开潜入各处待命，她不确定海魔王是不是完全体，怕海魔王维多利雅会看穿她的手下魔物。
　　“劳伦队长，这边情。”
　　贝拉冒充的那个海妖族队长估计官衔比较大， 莉莎她们冒充的是副队长而已。在海妖族的宴会大厅，贝拉看到了已经化为人型海妖族高层。和海生种的低级海妖不同，这里的基本都是能变化出人型的飞行种。
　　因为会客大厅面积的限制，海妖们不可能保持庞大的身型进来，那样的话大厅空间不够安置多少个海妖的。在这海妖塔里面，贝拉也看到了不少人族奴隶，和外面那些苦工不同，这里都是女奴隶。
　　为了防止这些女人下毒或是藏武器造反，她们被勒令不能穿任何服装，虽然这是一种福利，但贝拉现在没怎么动心。比起她之前收了的那批“战利品”，这些女人的姿色只能说是一般，还不至于让她心神不定。
　　海妖们忙着聚会，也没几个去关注这些女奴的。见到贝拉她们几个进来后，其他海妖将领，喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，并没在意。劳伦队长是属于长期在海岛外巡逻的人，平时和核心区域的海妖族将领交集并不多，没人过来和贝拉打招呼。
　　在会客厅的中心位置，贝拉见到了化为人型的海妖王麦克米伦，它的人型是一个中年大叔的样子。会客大厅里并没见到海魔王维多利雅的身影，贝拉不免有些遗憾。
　　“诸位，今天海魔王大人有幸光临我们杜勒斯岛，这些食物都是她赏赐的，我们举杯庆祝吧！”
　　海妖王麦克米伦举起高脚酒杯向台下的海妖族将领们示意，台下的海妖族将领们也不推辞，纷纷举起就被一饮而尽，贝拉她们也装模作样的干了一杯酒。
　　宴会大厅没规定不能穿戴盔甲，在这大厅里，和贝拉她们一样穿着全身盔甲的海妖族将领大有人在，因此，没人怀疑贝拉她们是假冒的。
　　进入宴席后，贝拉没什么胃口，海魔王赏赐海妖们的食物，看上去像是人族的食品，这些食物，贝拉记得在人族各帝国花几十铜币都能买一堆了。这海魔王也太寒酸了，这些食物，不是应付了事的那种嘛，也好意思拿出来赏赐手下。
　　贝拉看着四周吃得津津有味的海妖将军们，她严重怀疑这帮海妖的品味有问题，吃人族的廉价食物都演得像正在品尝山珍海味的样子，这演技也太浮夸了。
　　宴会大厅的大门并没关上，这些海妖族将军宴会的作风也很随便，不时有人起身离席去外面。贝拉在给克莉丝她们打暗语后，她也假装有事起身离席了。
　　在门那里进进出出的海妖将领很多，没人特意关注贝拉的离席。莉莎她们留在这里随机应变，找机会分别离开。她们身上带有特别的联络宝具，能很快获知彼此的时时位置，暂时分开行动也没什么问题的。
　　出了大厅后，贝拉打算去找海妖王麦克米伦的寝室，海神权杖应该在那里放着。之前在宴会大厅里，贝拉为了避免引起海妖王麦克米伦的警觉，没寻问他关于海神权杖的下落。
　　海妖王麦克米伦的寝室并不难找，在通道上询问了一个喝得找不着东西南北的海妖族将领后，它就给贝拉指示了海妖王麦克米伦的房间位置。
　　“劳伦...你小子怎么还在这里闲逛，走，去宴会那里，老哥我敬你..敬你一杯。”
　　“额，兄弟，那个海妖王的房间在哪里你知道不？我有点东西等下要偷偷给它。”
　　“海...海王的？你小子真大胆，看不出你也学会了人族那套...就在那边，劳伦兄弟，别急着走啊！继续干一杯先....海魔王她不收礼物的。”
　　贝拉深怕这喝得酩酊大醉的海妖族将领，会呕吐在自己身上，她赶紧离开了。那海妖族将军早就醉得分不清东西南北，它根本没有听清楚贝拉的问话，把海妖王听成海魔王了，直接把海魔王维多利雅的寝室指给了贝拉。
　　贝拉走得太急了，并没听到这海妖族将军后面的那句话，听到的话，估计是不会去那里找海魔王维多利雅的麻烦了。因为和心之魔王奥德卡姆有交手记录，贝拉对原十二魔王的印象并不好。
　　海妖王麦克米伦的房间大门没锁，贝拉来到门的时候，就发现这个大门没锁了，犹豫再三，贝拉看了看四周，在确认没其他人的情况下，她推开门进去了。
　　在海妖王麦克米伦房间的门上，有奇怪的鲜花造型，贝拉虽然有点好奇这海妖王麦克米伦怎么会在自己的房间门上搞这么女性化的装饰品，但她也没过多在意，也许这是海妖王麦克米伦的特殊兴趣也难说。
　　“碰”的一声轻响后，贝拉开门直接撞上了一个正从房间里面出来的人。对方的力气很大，差点把贝拉给撞倒了，贝拉撞人也不是第一次了，但差点把她撞倒的贝拉还是第一次见到。
　　“你这家伙...怎么搞的，进门不会敲门嘛？信不信我敲碎你的脑袋！”
　　被撞倒的是一个女孩子，那女孩深蓝色的长发，眼睛是妖艳的蓝色。蓝色美瞳的美少女贝拉不是没见过，但像她这样妖艳的蓝瞳，贝拉还是第一次见过。
　　在看了看这女孩穿的的衣服后，贝拉心里已经把那个给她指路的海妖族将军给骂了个半死。这女孩子衣服上有个标记，和之前交手过的十二魔王之一，心之魔王奥德卡姆衣服上的印记是一样的，她是海魔王维多利雅。
　　贝拉原先只是在心里有点怀疑，海魔王的名字太像女孩子了，没想到还真是女孩子。而且，颜值很高。维多利雅的气质是妖媚和清纯的混合体，她不说话的时候，整个人就像是一个单纯的小女孩。
　　现在她一脸生气的看着自己，显然是在埋怨自己把她给撞了。不过，她生气的样子，怎么看都像是在挑逗人犯罪的魅魔，那妖艳的蓝色瞳孔，无时无刻不在对外“放电”，配合她那娇艳的容貌，对定力不够的人类说简直是“致命毒药”。
　　“海魔王大人，抱歉，我走错房间了。我这就...”
　　“站住，我让你走了嘛？”
　　贝拉想转身逃走，被海魔王维多利雅叫住了，一道很强的精神力已经牢牢的锁定了贝拉，让她不敢轻举妄动。单是从这道精神力的强度来判断，海魔王维多利雅的实力起码高出心之魔王奥德卡姆几个档次，她恢复得应该比之前的那个魔王要快。
　　“海魔王大人，这是误会呀，我是...我是想送。”
　　“送礼？人族那一套送礼习俗我最讨厌了，你是不要命了....”
　　“不是的，我只是路过的，海魔王大人，你就放过我吧！我家上有老下有小。”
　　“进来吧，不想死的话。”
　　海魔王维多利雅和那些海妖族区别很大，海妖一族是是分辨不出男女声音的区别，看倒是看得出男女的区别。贝拉她们潜入进来的时候，用女孩子的声音说话而没被海妖们发现异常的原因之一就是这个。
　　海魔王维多利雅耳朵没问题的，她不像海妖们那样，贝拉说话的声音就是女孩子的声音，她怎么可能听不出来呢！刚才相撞的时候，她就发现这海妖的人型是女孩子的。
　　在海妖选人型时使用女孩外貌的，海魔王维多利雅至今没见过一个，今天遇到个，不免引起她的兴趣。正好，有件事需要她帮忙一下。
　　而且，维多利雅说的是魔王的语言，刚才太生气了，以至于她忘记了，这里除了海妖王麦克米伦以外，其他的海妖族是听不懂魔王的语言。
　　贝拉太急了，想都没想就用魔王的专属语言回复维多利雅，这下真的是自己挖坑往里面跳了。等她反应过来的时候，已经晚了，维多利雅已经上前拉住贝拉的一只手。
　　“你是女的吧？这声音骗不了我，我还是第一次见到女海妖，进来吧，我有事找你，你没有拒绝的权力，除了其他魔王，没人能拒绝本魔王的要求。”
　　“我本来就...我知道了，海魔王大人。”
　　“这就对了，你的名字是什么？”
　　“贝...贝尔。”


第一百四十八章海魔王维多利雅的特殊馈赠
更新时间2017-02-21 11:36:24.0  字数：4522

新月岛科波菲尔岛东部附属小岛杜勒斯，海妖族的聚集地，海妖王麦克米伦的府邸，海妖之塔深处海魔王维多利雅的房间里。 
　　在海魔王的房间里，贝拉看到了许多战利品，各种神器挂满了整房间的墙壁。既有当年神族的神器，也有人族英雄们的遗物。比如雷神之锤、战神之剑，贝拉甚至看到了光明教会文献里有记载的，几件下落不明的圣器。
　　光明教会的书上只是写了下落不明，没想到全在这里了，这黑历史估计教廷自己都不好意思提起，所以才不记录在案的。这些藏品，应该只是海魔王维多利雅的部分收藏而已。
　　“看什么呢？贝尔，这些道具有我好看嘛？”
　　维多利雅有点郁闷的看着贝拉，这个女海妖怎么和其他海妖差别那么大，其他海妖都是目不转睛的看着自己。那崇拜和敬畏的眼神，看得她都有点恶心。贝拉虽然穿着盔甲，维多利雅看不清她的样子，但隔着盔甲她都能发觉贝拉的注意力并不在她身上，而是在那些战利品上面。
　　这让海魔王维多利雅很纠结，居然还有敢无视自己的海妖族，要不是看在她是女孩子的份上，维多利雅早就杀掉她了。
　　“没...什么，海魔王大人，我只是好奇这些战利品到底是什么，比如，这...这海神权杖你是怎么得来的。”
　　在挂满收藏品的墙上，贝拉发现了这次潜入行动的次要目标，海神权杖，也就是海神三叉。那黄金制成的海神三叉，正安静的躺在展示架上，贝拉记得这神器是被是树族长的儿子带走了。
　　那带路党不是把它转送给海妖王麦克米伦了嘛，根据食人魔尼尔森手下的说法，海妖王用那批女俘虏为代价，交换了那个带走海神权杖的树妖。现在，权杖怎么又跑到海魔王维多利雅这里了。
　　贝拉也郁闷了，这让她怎么偷呢？在海魔王面前偷走战利品的难度，比在海妖王面前抢走的难道要大数倍。
　　“这是一个树妖进贡给我的，我不喜欢人族的那套送礼习俗，就把那树妖丢到海里去了。现在估计喂鱼了吧，那地方深海魔鲨很多的。怎么了...你对着海神权杖有兴趣。”
　　“没有...那可是海魔王大人的东西，属下不敢。”
　　贝拉赶紧摇头表示没想法，海魔王维多利雅能一脸单纯的说出如此残忍的话，贝拉担心表示有意思的话，下一秒自己就会和那个树妖带路党一个下场，被扔到海里喂深海魔鲨了。
　　那个树妖带路党的人品估计是用完了，被海魔王维多利雅扔进进海里，也算是罪有应得了。贝拉正在考虑是不是要等诺蕾雅她们过来接应配合，自己不是刺客，偷盗这一块是贝拉的弱项。
　　就在这时，贝拉在海魔王维多利亚房间里有了新的发现，这发现，让她差点兴奋得偷笑了。这东西要比海神权杖值钱多了，至少在贝拉的心中是这个定价的。
　　在海魔王维多利雅房间里，关押着一名海族美少女。这美少女是金色波浪型长发，她现在是一丝不挂的状态，那雪白的娇躯被一条黄金制成的细锁链捆住了，捆的方式贝拉再熟悉不过了。
　　这美少女的模样，和海将军尤妮娅描述得差不多，她应该就是深海帝国之一的亚特兰蒂斯帝国公主蒂娜。蒂娜现在双手被黄金细链反剪绑在身后，呈跪坐姿态。
　　在蒂娜公主的脖子上，佩带着一个黄金制成的项圈，这项圈是后来加上去焊死的那种，直接连锁头都省领略了。项圈上，连着一条纤细的黄金锁链，锁链的另一头绑在房间的天花板上，长度刚好够她在房间里活动但又走不出去。
　　“怎么，你喜欢这个宠物嘛？贝尔，你的兴趣有点奇怪呀，怎么看到她比看到那些神器还要兴奋。”
　　海魔王维多利雅坐在一个小凳子上，拿着金铁链一拉，蒂娜公主就一脸惊恐的走了过来，她的脚并没被绑，在房间走动还是可以。
　　贝拉进出打量着蒂娜公主，她那美艳单纯的脸蛋上，两条泪痕清晰可见。她的小嘴含着一个红色的神秘小球，说不出话，不然，她早就哭出声音了。蒂娜公主那水蓝色的美瞳，正用惊恐的眼神看着贝拉和维多利雅。
　　“这是宠物？海魔王大人。”
　　贝拉暗中吞咽下了口水，她装作不在意的样子，但那视线早就在蒂娜公主的身上看得不停了。蒂娜公主听不懂魔王的语言，她只能看着这两个恶魔而慑慑发抖，生怕被她们虐待。
　　“是的，好像是那个亚特兰蒂斯帝国的公主吧，叫什么名字已经不重要了，反正就是个玩物而已。怎么，你喜欢的话我可以送给你，只要你等下让我满意的话。”
　　“那个真的可以嘛？额，海魔王大人，您这是...”
　　贝拉及时制止住了维多利雅，海魔王那纤细的小手，已经掐住了蒂娜公主的脖子，贝拉要是不出手的话，估计蒂娜就要被掐死了。
　　“你不是要她嘛？我顺便把她杀了送给你好了。奇怪，你们海妖族不是一向喜欢玩猎物尸体的嘛！难道我...做错了什么。”
　　“没...没事。这个可不可以留给我自己杀呀。我想...慢慢享用。”
　　“那你在这里找个地方把她放好先吧。”
　　贝拉才知道海妖族有虐尸的兴趣，她抱起蒂娜公主后，马上仔细检查她的身体。蒂娜公主身上没有任何伤痕，她就是有点疲惫，被抓的这两天，维多利雅只给她强制灌水，并没喂她食物。
　　蒂娜公主也没被“破身”，估计是因为海魔王维多利雅也是女孩子，要是换个男魔王，她现在估计早就被各种蹂躏了。
　　一开始，蒂娜公主的双脚很不老实，想踢开贝拉。在她的印象里，海妖族都是面目狰狞的丑八怪，如果被这海妖带回去折磨，她宁愿死在还魔王维多利雅这里，海魔王虽然恐怖，但起码不会折磨她。
　　贝拉也不可以，拉着蒂娜公主身上多出来的金铁链，几个打圈之后，就把她的双脚也捆绑在一起了，让她彻底失去了行动力。
　　“老实点，海魔王大人已经把你交给我了，你现在是我的东西了。不想被打屁股的话，就老实呆着。”
　　蒂娜公主流露出了震惊的表情，贝拉说的是海族的语言，是贴着她耳垂悄悄说的。还要是不会说海族的语言的，贝拉能说海族的话就证明她根本不是海妖，是冒充的。
　　海魔王维多利雅已经转身进入里面的地方去了，对于贝拉把蒂娜公主怎么样的事，她并不关心。
　　趁着蒂娜公主发呆的时候，贝拉拿出时常带在身上的黑色布条，把她的眼睛蒙上了。等蒂娜公主反映过来的时候，她已经让贝拉用黑布条捆绑在椅子上固定住了，动弹不得的蒂娜公主只能在这等待。
　　“海魔王大人，您这是...”
　　“不要叫我海魔王大人了，贝尔，我准许你直呼我的名字维多利雅。你应该感到荣幸，能这么直呼我名字只有其他魔王才行。”
　　“嗯...维多利雅，你这是...”
　　“贝尔，帮我按摩下肩膀，我累了。”
　　在海魔王维多利雅房间里的浴室，贝拉见到了海魔王维多利雅。维多利雅已经褪去了身上那笨重的魔王盔甲，她整个人趴在浴池的边上，把那白皙光洁的后背留给了贝拉。
　　贝拉也不拒绝，她什么世面没见过，十二魔王的便宜不占是傻子。这可是维多利雅主动送上门的，先享受了再说吧，大家都是魔王，到时候有误会了可以协商解决嘛！
　　贝拉双手小心翼翼的捏着维多利雅的肩膀，海魔王的身体，和人族美少女没有多大区别，就是她的体温偏低，贝拉感觉自己是在摸一块冰。
　　贝拉按摩了一会儿，发觉海魔王维多利雅的身体比她摸过的大部分美少女都要敏感，手感也没得说。而且，维多利雅十分的大胆，不做作，觉得按摩舒服的时候也不介意贝拉在一边，各种媚态看得贝拉达差点想把她按在浴池里好好“教育”一下。
　　“贝尔，你真会...按摩，你这首发，是有前科的吧。对了，你会魔王的语言，是不是因为你曾经当其他魔王的按摩师呀？”
　　“维多利雅，你真是太..聪明了。”
　　贝拉现在安心许多了，之前她还怕海魔王维多利雅会看穿她龙骑士的身份，之后大战在所难免。趁着海魔王维多利雅享受按摩，心态放松的时候，贝拉开始有目的性的套她的话。
　 这一交流，贝拉获得了很多关键情报。海魔王维多利雅现在只是恢复了四分之一的实力而已，她已经有好长时间没和其他十二魔王联系了，当年的入侵战争，她是负责后援调兵的魔王。　
　　这次赶到这里，是街道海妖王麦克米伦的线报，说新月岛有其它魔王军队的踪迹，她才赶来确认的，目前她仍在观察着新月岛那边的情况，那些魔物军队不像是十二魔王的手笔，她也有点搞不清状况。
　　知道海魔王维多利雅才恢复四分之一实力后，贝拉有点想“作死”了，她按在维多利雅肩膀上的手，差点想把她扑倒。好在贝拉及时冷静下来，魔王可不是开玩笑的，生擒要比杀死难许多了。
　　“好困，贝尔，等下把我抱到床上，我要休息一会儿。之后你随意吧！”
　　“好的，维多利雅。”
　　贝拉已经在脑海里把海魔王维多利雅按在床上做着各种坏事了，她真的是海魔王嘛？怎么不是魅魔王呢，这撩人的方式，连她这女生都被撩拨的口干舌燥，差点失控了。
　　大海可是浩瀚的，怎么海魔王维多利雅的行为和大海的纯洁一点关系都没有呢！贝拉强忍着心中的悸动，抱起已经小睡了的维多利雅，她没帮维多利雅擦拭身体就把海魔王抱到卧室的床上放好。
　　维多利雅的身高和贝拉差不多，就是身材要比贝拉火爆，在相同身高的情况下，天生的纯魔女，身材基本比其他族少女要火爆许多的，这似乎是异世界的一般常识。
　　贝拉深怕自己在帮她檫身体的时候，会控制不住自己心中的冲动，只好把她将就着放床上。离开前，贝拉再次仔细打量着维多利雅那白皙的诱人的娇躯，既然现在得不到，那自己就把她记在心里好了。
　　贝拉本想亲一下维多利雅那诱人的小嘴，但怕把她弄醒，只好从身上拿出一枚蓝宝石戒指，把戒指塞到维多利雅的右手心里。她也不确定自己能不能攻略这个妖媚的海魔王，就留个戒指，当作是对这段巧遇缘分的纪念吧！ 
　　贝拉离开房间，把蒂娜公主从凳子上解开放了下来。之后，贝拉用黑暗能量把天花板上拴住蒂娜公主的金链子给解开了。
　　蒂娜公主在黑暗中不知所措，只能任由贝拉把自己装到一个透气的麻袋里打包带走。海神权杖贝拉也顺带拿走了，其他东西她没动，这次贝拉难得的没有动贪财的念头。
杜勒斯岛上，有几处仓库神秘起火了，岛上的海妖和奴隶们，正忙着救火，对于岛上有人趁乱离开的事，并不知情，贝拉把蒂娜公主交给变异史莱姆战士后，和莉莎她们汇合后逃走了。
　　蒂娜公主让变异史莱姆战士们带着从另一个地区离岛了，莉莎她们并不知道这件事。贝拉又趁机收走一个异族美少女公主，蒂娜公主也别想走了，先留在贝拉这里“照顾”一段时间好了。
　　“贝尔，你还真的能忍呀，我们有缘再见吧！”
　　海魔王维多利雅从床上爬起来，她之前是装睡的，和贝拉一样，她也是“演技大师”。一见面的时候，她就发现贝拉身上有龙的味道，贝拉在新月岛这里起码和三个龙“滚过”床单了，那龙族的气息，维多利雅一开始就警觉了。
　　不过，海魔王维多利雅没把贝拉的身份往魔王身上想，她只是把贝拉当成堕落的龙骑士了。堕落龙骑士和魔王有合作的可能，不然，她也不会把蒂娜公主和送给贝拉。
　　贝拉的身上有新月魔龙多萝西娅残留的香味，看在多萝西娅的面子上，维多利雅的暂时把贝拉算成友军了。至于贝拉潜入杜勒斯岛的目的，她暂时没时间调查，只要不破坏她的港口就行了。
　　维多利雅摊开右手，看了看贝拉塞给她的蓝宝石戒指有点意外。真搞不懂这个堕落龙骑士在想什么，她自己就是女孩子，还要女俘虏能干嘛？
　　“这戒指...好像是骑士向自己心仪的...贝尔，你还真是有趣！你居然敢送魔王这个东西，勇气可嘉...”
　　维多利雅想了片刻，在一阵犹豫后，就把蓝宝石戒指戴在了自己右手的无名指上。这戒指上并没设置什么陷阱，维多利雅也就随意了。
　　“哼，贝尔，这是表彰你敢向魔王表白的勇气。你是看到得不到的，气死你！”　　
　　维多利雅生来第一次用这傲娇的语气说话，说完后，她又恢复了平时的海魔王形象，换好魔王重甲后，她来到海妖王麦克米伦的宴会大厅。
　　“海魔王大人，杜勒斯岛现在...”
　　“不用说，我懂的。你们自己处理得了，我要回去了。占据新月岛主岛的那些魔物，如果不来打你们的话，你就不用通知我了。”
　　“海魔王大人，那些魔物是我们的盟友嘛？”
　　“就当中立方处理，我还有点事要去找其他魔王商量。”


第一百四十九章狩猎祭落幕后的奥利西维亚学院
更新时间2017-02-22 11:00:01.0  字数：4659

奥利西维亚学院中心广场，这里正在举行庆祝“狩猎祭”顺利结束的纪念活动。凯旋而归的学生们，收获丰盛，魔核和失落的武器应有尽有。 
　　贝拉和她的舍友们没参加这个庆祝活动，这里庆祝的基本都是“咸鱼”的，真正发财的宿舍小队是不会暴露自己赚了多少的。
　　在成绩考核室，奥利西维亚学院的几个校长，一脸呆滞的看着贝拉把一大袋S级魔兽深海魔蟹的放在展示台上，之后，又把一大箱子的金银财宝摆在了他们面前。
　　“贝尔娜大公。你从哪里搞到这么多宝贝的，平时真看不出来，你居然是这么有本事的人！我无话可说，就问你一个问题！”
　　“你就得到了这些宝贝？凭良心说。”
　　“埃尔维斯校长，你的口水都快流下来了，自重啊！真的就这些了，我可是骑士，不说谎的。至于地点，抱歉，无可奉告。”
　　菲洛米娜贵族学院的院长，埃尔维斯校长两眼发光，好像没见过钱一样，那箱子珠宝倒没什么稀罕的，关键是那一大袋S级魔兽的魔核，还是比较罕见的海魔兽魔核，这一袋子魔核要是投放市场的话，那画面可是不敢想像的。
　　贝拉当然不会说出她真正的战利品是什么了，那些好东西可是自己独享的。比起财宝，她最大的战利品是卡洛斯的妹妹卡洛妮尔，卡洛斯如果知道他妹妹被自己收了，脸上会有什么表情呢，贝拉心里有点小期待，
　　其他校长虽然眼馋，但还是很有风度的没像埃尔维斯校长那样上来和贝拉交谈，贝拉名义上还是菲洛米娜贵族学员的学生，不是他们的学生。
　　“贝尔娜大公，你看，这袋子已经装不下了，这多出来的几颗魔核，我就...”
　　“埃尔维斯爷爷，我已经准备好其他袋子了，就不劳您老费心了。”
　　“哪里哪里，为学生排忧解难可是老师的重要职责，你有什么困难，可以和我说的，学校会帮你解决的。”
　　贝拉有点无语的看着埃尔维斯校长，这家伙，贪财的这一点一直没变。除了他的宝贝孙女露西娅会长，自己还真看不出这老头子有啥拿得出手的宝贝。
　　在一轮“肮脏的交易”后，贝拉用三个S级深海魔蟹的魔核为代价，换取了第一学期全宿舍成员笔试考试部分的满分，还有，和贝拉关系好且在菲洛米娜贵族学院的女生，这第一学期考核比试部分的考核直接及格保底。
　　“埃尔维斯老弟，我那边还有位置，你看..”
　　“埃尔维斯老弟，我那边有几个优秀的新生，你...”
　　“你们都闭嘴，埃尔维斯兄弟，我这边有几个单身的优秀王储成员，我可以搭桥...”
　　“去去，你们这帮老伙计别想骗我，贝尔娜这学生我不交换。尤其是你，菲利克斯校长，你不是一直主张禁止学生早恋的吗？现在这是唱哪出的....”
　　“不要那么死脑筋，我几时说过学生不可以早恋了，我不记得了，埃尔维斯校长，话不能乱说的啊！”
　　贝拉还没走远，身后几个奥利西维亚学院的校长又开始了新一轮学生争夺战，奥利维亚鬼才学院甚至想用几个潜力过人的新生交换贝尔娜，这次埃尔维斯打死都不点头，让其他的校长只能无奈的干瞪眼。
　　贝拉对他们之间的交易不感兴趣，埃尔维斯校长不是傻子，知道该怎么做的。那三颗S级深海魔蟹的魔核，价值足以说明一切。
　　贝拉心里正暗自庆幸她有先见之明，没把双头食人魔尼尔森的魔核拿出来，拿出来的话，今晚大概是回不去了，这帮老家伙
　　奥利西维亚学院，平民学院弗兰克思学院中心广场，这里已经摆起了许多摊位，“狩猎祭”结束后当晚，学生们会把捕猎到魔兽野味吃剩下部分，拿到这里来做成小吃出售。
　　空气里，弥漫着各种魔兽烤肉的香味，贝拉感觉有点饿了，但算找个摊位吃点东西。她的舍友们回来后就回宿舍里休息了，估计是精力消耗太大了，保持半黑化状态三天，确实很累的。
　　新月岛那里贝拉已经驻军了，黑暗圣域正在往那边不多加派人手。至于海魔王维多利雅控制的小岛杜勒斯，贝拉指示进驻新月岛的魔物大军暂时按兵不动，以观其变。
　　海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅留守新月岛，负责指挥对食人魔残余部队的清剿，她们和贝拉是有终身宠物契约，贝拉想的话，随时可以通过宠物契约把她们召唤过来玩耍！
　　“新鲜的烧烤F级魔兽火兔子肉，一块只要六个铜币，第二快半价，买够十块白送一块，卖完为止”
　　“新鲜出炉的烧烤C级魔兽大地魔熊熊爪，熊胆，熊肉，熊鞭应有尽有，最低五十铜币一份熊肉。打不过臭狗熊咋办，来来，花五十个铜币报仇吧！”
　　“清炖B级魔兽恐怖鸟，懂行情的进来，一份一枚银币加送汤水。”
　　在这里摆卖的学生，有个人的也有社团，可以一个宿舍为单位，也可以一个社团为单位。作为奥利西维亚学院难得的福利活动，今天摆摊一律是不收管理费的。
　　现烤魔兽肉在各帝国的夜市上也有出售，就是魔兽肉的品质没这里的高。一般而言，一般平民能吃到的最好魔兽肉就是C级魔兽魔猪的肉了，更高级的魔兽肉，是专门供应给贵族和皇族的，只有他们才消费得起。
　　贝拉不缺钱，但不怎么喜欢在这公共场合吃东西。不知道哪个天杀的把她选为奥利西维亚学院学生中的新首富，想巴结她的人多了起来。加上贝拉还是公爵，也算大贵族了，和贵族攀关系总没错的。
　　“贝拉，你有空嘛？”
　　“原来是英格丽德老师呀，我有空的，是老师你找的话我永远都有空的。”
　　“走吧，我请客。顺便和你谈点事情。”
　　在龙骑士英格丽德的陪同下，贝拉避开了大批想和她攀上关系的学生。见到贝拉身边跟着老师，其他学生再大胆也不不敢搀和进来了。
　　没过一会儿，贝拉和英格丽德来到了玫瑰社摆的夜市摊位。这里和外面那些一直吆喝的摊位不同，既没有人喊广告，也没有悬挂任何招牌，整个摊位就是一个被一圈帷幕圈起来的空地。
　　隔着帷幕，贝拉都能闻到一阵异常的香味，妮娜社长她们摆的果然是贝拉和舍友们带回来的那些深海魔兽。深海魔兽的肉，已经是绝品了，有钱也买不到的。大贵族和皇族平时也没多少机会接触到的。
　　在摊位帐篷外，有不少全副武装的保镖人员，他们是里面顾客的随行跟班和保镖，里面顾客的身份，高贵程度可想而知。
　　“英格丽德老师，你也太会挑地方了，这不是我家的社团摆的摊位吗？难道是因为老师你的薪水还没...”
　　“不是的，你这丫头想到哪里去了，这里比较安全，那么多尊贵的顾客在，保镖力量也可以借用他们的。”
　　龙骑士英格丽德的脸色有点微红，虽然她这个月的薪水确实还没发，但贝拉这样直接拆穿，她承认的话会很尴尬的。
　　因为贝拉是玫瑰社的新副社长，进这摊位和进自己家一样，玫瑰社今晚卖的是S级魔兽深海魔蟹的蟹肉，一份的价格，起码一金币起步。
　　来这摊位享受的，要么是皇族和大贵族，要么就是大富豪家的公子。他们安静的坐着享受这难得的美味，交钱时都很阔绰，金币都是一小袋一小袋的给，那一袋子里金币起码十个以上。
　　因为玫瑰社的社员都是神豪，对土豪们那套消费模式比较了解，整个摊位的布局，就是按照土豪们的消费习惯来安排的。妮娜社长同样邀请了隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的女生来当临时服务生。
　　来的顾客也不可以，大家都是豪，给的金币都很大方，高兴点的直接拿宝石和珍珠交钱也有。和卡洛斯那金色传说社团举办的活动不同，玫瑰社的活动是要求安静的，这里谢绝喧哗，妮娜社长请人的时候，也是选择那些品行相对不错的顾客才发邀请函的。
　　见到贝拉进来后，不少顾客纷纷起身和她打招呼，他们是五大帝国的皇室直系成员和大贵族，基本都是公爵家出身的，和贝拉也算是身份对等的贵族了，不存在尴尬的身份招呼问题。
　　贝拉和英格丽德找了一处安静的角落坐下来，几个端庄的侍女上前来给她们递送菜单。玫瑰社聘请的“外援”学生妹子都是那些坚持不卖身，比饺自重的女生，这里的环境要比卡洛斯那里的好，至少没“桃色”交易。
　　“贝拉，上次刺杀你的那些刺客，我们只查到了几具尸体，大部分尸体神秘失踪了。对了，他们的身份我们查到了，是地下杀手工会刺客信念的人？”
　　“刺客信条...信念呀，这杀手工会我听说过，不过，他们不是不接单杀龙骑士的任务嘛？”
　　“这正是我要和你说的，贝拉，你应该还没有骑士工会开的骑士资格证明吧，我知道你的实力不止圣骑士的，过几天，我带你去骑士工会做个骑士认证吧。到时候，就没地下杀手工会敢接暗杀你的单子了。”
　　“不去，我穷，交不起认证费，光是圣骑士认证都要十金币了，简直是抢劫嘛！龙骑士还不知道要多少金币的认证费用呢？”
　　贝拉的回答让英格丽德哭笑不得，她身为玫瑰社的新副社长，会穷到连十个金币都没有嘛，其他人她还信，贝拉的话她才不会信。
　　骑士工会的骑士资格认证在所有武力系职业工会的类似认证里是最贵的，但魔法类职业的资格认证，随便一个的花费都能碾压骑士资格认证。
　　在英格丽德承诺超过十个金币算她出后，贝拉才“勉为其难”的答应了不久就去骑士工会认证的事情。饱餐过一顿深海魔蟹蟹肉后，贝拉告别了龙骑士英格丽德，她打算趁着还没到午夜门禁的时间，去寻找自己的龙族坐骑伙伴。
　　贝拉当然不想只要个圣骑士那么简单的称号，要就要个龙骑士称号更拉风。龙骑士资格的认证，贝拉还是知道一点的，首先必须有成年龙族答应和你签订伙伴契约，之后才能进行下一步的行动。
　　飞龙坐骑的话，贝拉有两个可选目标，银龙公主伊莎贝尔和黑龙族公主克劳瑞丝，她们和自己“勾搭过”。金龙公主蕾丝曼因为是贝拉“非法占有”的，不能拿她当作自己登记在案的坐骑伙伴，不然会有惹来龙族的麻烦。
　　奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，商店大厅中。
　　贝拉是第二次来到这家魔法道具店了，门口这次没看见银龙族的守卫在把风了，也不知道伊莎贝尔在不在，红龙族的王子路易斯这三天有没有骚扰她。
　　现在这个时间，大部分学生都跑去弗兰克斯学院那里逛“狩猎祭”夜市了，来这条魔法道具街的人机会没有，这里显得有点冷清。
　　贝拉在商店外区看不到伊莎贝尔后，她往商店的里区移动。里区平时来的人更少，这个点有人就怪了。
　　“奇怪，伊莎贝尔那丫头跑哪里去了，该不会真的被路易斯那混蛋红龙王子强掳去结婚了吧？她可是我内定好的坐骑。”
　　贝拉不安的在里区里到处找，功夫不负有心人，她在收钱柜台的后面，找到了一处暗门。贝拉想都没想就进去，直接无视了暗门上面的那行“闲人忽扰”的龙语警示语。伊莎贝尔可是她的内定坐骑，不算是什么闲人。
奥利西维亚学院中心广场，“狩猎祭”正在进行中。银龙公主伊莎贝尔和黑龙公主克劳瑞丝正在乔装逛街，贝拉去参加奥利西维亚学院“狩猎祭”的这三天，为了避免被红龙王子圣路易骚扰，伊莎贝尔拉下面子去粘着克劳瑞丝。
　　红龙王子路易斯碍于黑龙公主克劳瑞丝的“威慑”，这三天都不敢找伊莎贝尔的麻烦。不过，这毕竟不是长久之计，伊莎贝拉已经考虑是否接受贝拉的建议，当她的坐骑伙伴。
　　“克劳瑞丝，怎么又是我买单呀！你的良心呢、每次贵点的都是我出钱，便宜的你就抢着付。”
　　“我穷呀，我能怎么办呢？我也很无奈呀！伊莎贝尔，你就别抱怨了。今晚你另一个闺蜜不是来找你嘛！你怎么还来粘着我，路易斯见到她也头大的。”
“我是想找贝拉的，差点忘记这事了。克劳瑞丝，你能跟我回店里去一趟嘛，今晚圣路易王子又来找我了，我怕她没来。”
　　“好呀，那你买单吧，这位同学，给我打包多一份。”
　　“你这丧尽天良的...等等我呀！”
　　两个龙族公主往伊莎贝尔家的店铺走去，在路上，她们遇到了一脸鼻青脸肿的圣路易王子，这个及高傲有暴虐的红龙王子被揍得到处是伤。
　　遇到圣路易后，伊莎贝尔躲到了克劳瑞丝的身后，红龙王子并没看到伊莎贝尔，见到了黑龙公主克劳瑞丝后，路易斯吓得又退后几步，刚被人修理过的他，那里还有体力和克劳瑞丝切磋。
　　“这不是路易斯小弟嘛，怎么摆着这幅狼狈样子，被谁打了？”
　　“克劳瑞丝大姐，没事的，我和梅维丝妹妹闹着玩的。就不劳大姐费心了，小弟先告辞了。”
　　梅维丝是冰龙族公主，也称蓝龙公主，和赤龙王子路易斯刚好是水火不容的，见面就打的那类，两人实力相当，但梅维丝比较喜欢玩阴的招数，每次都把路易斯整得焦头烂额。
　　看路易斯那狼狈样子，刚才应该被梅维丝打惨了。见到克劳瑞丝的时候，他脸都吓白了，再打一次真的是要命了。


第一百五十章亨里埃塔魔法道具店休息室的偶遇
更新时间2017-02-23 12:19:46.0  字数：4578

奥利西维亚学院东部校区，奥利维亚鬼才学院社团活动区，拉铁摩尔商业街区，亨里埃塔魔法道具商店，里区休息室。 
　　贝拉沿着小通道上的指示，发现了伊莎贝尔的寝室，虽然私闯女孩子的寝室有点不好，但贝拉溜进女孩子的卧室“偷香”已经不是一次两次，这次当然也没什么好犹豫的。
　　贝拉伸手去推了下寝室大门，门没有锁上，是半掩着的，她很轻易的就进入了伊莎贝尔的寝室。和想象中的一样，伊莎贝尔的寝室里，一点女孩子卧室该有的样子都没有，到处是摆满书的高大书架。这丫头，整天沉迷于魔法学习，也不知道多去外面的世界走走。
　　在伊莎贝尔的床上，贝拉发现了一堆女孩子的衣服。其中几件和伊莎贝尔的风格有点不同，她记得这种蓝色的衣服，伊莎贝尔基本就没穿过。仔细一看，还有几件是女孩子的内衣，床上湿漉漉的全是水迹。
　　贝拉不淡定了，她已经有些想歪了，伊莎贝尔那丫头居然背着她找其他女人。有必要这么饥渴嘛！床都湿了一大片了，想找不会找她解决嘛？
　　在伊莎贝尔的房间里，设置有小浴室里，浴室里面传来阵阵水流声。贝拉也不管那么多了，直接推开了半掩着的大门。
　　浴室的地板太滑了，贝拉进来的时候走得太急了，一不小心就直接向前滑倒。这浴室的面积很小，放了一个大木桶后就没多少空间了。贝拉这一滑，不慎把站在木桶边的美少女撞倒了。
　　两人顺势倒进木桶里，激起一大片水花，贝拉感觉是撞到两团软软的海绵上了。对方没穿衣服，贝拉刚撞上的时候就发现了，而且，好像不是银龙公主伊莎贝尔，贝拉趁着撞倒的时候，挽住了这少女手，那感觉，和当初拉住伊莎贝尔手时是不一样的。
　　“你这女骑士怎么那么冒失，闯进女孩子的浴室的事，只有...”
　　“伊莎贝尔，你...不好意识，我认错人了。那个我先回去了。”
　　发现弄错人后，贝拉赶紧爬起来，这美少女海蓝色的长发，一对蔚蓝色的美瞳。贝拉在她胸前，看到了和金龙公主蕾丝曼类似的皇族标记。根据贝拉的经验，这美少女和被她占了便宜的海魔龙艾米贝思类似，应该是冰系的龙族。
　　“等下...你会龙语？是龙骑士嘛！我记得伊莎贝尔那书呆女好象没有龙骑士伙伴的。”
　　“那个，我是来找伊莎贝尔的。不认识你...”
　　“叫我梅维丝就行了，族里的人叫我公主，我不怎么喜欢。你全身的衣服都湿了，就这么走了？”
　　梅维丝那冰冷的手拉住了贝拉，没让贝拉走掉，这让贝拉有点奇怪，按理来说，水系的美女，比如修炼冰系、水系魔法的女魔法，性格基本都是如同水一样温柔含蓄的。
　　这梅维丝公主是冰龙公主，性格怎么一点都不冷静沉稳，对于贝拉闯入浴室的行为，她就开始的时候惊讶了一下，之后很自然的拉住了贝拉，对于自己让贝拉看光全身的事，她没有什么介意的表情。
　　“我叫贝拉，是个...暂且是个骑士吧！”
　　贝拉想到自己还没经过骑士工会认证，骑士身份全是假的，只能用暂且这个说法了。替身菲莉娅公主的圣骑士资格肯定是经过骑士工会认证了，但贝拉不能用她的资格证书，那样会穿帮的，只好重新弄了。
　　“贝拉，留下来一起洗吧，大家都是女孩子，没什么好害羞的，能和我聊聊嘛！”
　　“这个....我还是等伊莎贝尔公主回来再...”
　　“我比不上她？你就不能留下来陪我一会儿嘛！我也没有龙骑士伙伴的，多一个选择不是更好嘛？”
　　贝拉这是很老套的“欲擒故纵”手法，但梅维丝也跟着这个套路走的。贝拉感觉这冰龙公主的性格很好相处，在木桶里，她很乖巧的帮贝拉按摩肩膀，这个时候，贝拉才觉得她有一点符合冰属性美少女的性格特点了。
　　在梅维丝身上，贝拉发现了几处伤痕，听她说是之前揍了炎龙王子路易斯是留下的。她看路易斯王子不顺眼，经常找机会去揍他的。令人实力虽然差不多，但梅维丝经常偷袭得手，占了不少便宜。
　　“梅维丝，以后就不要找那家伙麻烦了，不理他就是了。”
　　“好吧，贝拉，就听你的建议好了。”
　　贝拉生怕梅维丝和路易斯打出爱情的火花，她装作好心的样子建议梅维丝把心态放宽，冰龙公主不知道她的险恶用心，在听了贝拉一轮建议之后，决定以后不去管路易斯的事情了，贝拉成功的斩断了冰龙公主和赤龙王子之间可能出现的红线。
　　让贝拉有点心动的是，梅维丝公主也有意找一个龙骑士伙伴，她给的契约条件比较宽松，不要求骑士修为很强的，只要圣骑士就可以了。有些龙族在选龙骑士伙伴的时候，会故意实力条件上设卡，要求骑士必须达到龙骑士的修为。
　　最关键的是，梅维丝的性格比较适合成为伙伴，她对待人的态度，要比伊莎贝尔温柔多了。贝拉从她那轻柔的按摩手法中，就感受到了她的温柔，这么好的坐骑候补，送给其他龙骑士，那就亏大了。
　　“梅维丝，你怎么又乱翻我的衣服了，额？你们这是做什么呀！”
　　回到隐秘房间的伊莎贝尔，一脸惊讶的看着在她浴室里共浴的贝拉和梅维丝，两个人很亲密的坐在木桶里。梅维丝正在温柔的帮贝拉按摩双肩，她一脸的笑容，好像是在聊什么开心的事情。
　　“没事呀，我正在和贝拉商量关于龙骑士的事情！刚才我的衣服脏了，想找你的几件衣服换，结果没找到啦！”
　　“什么？梅维丝，你这家伙！有你这么损友的嘛？你怎么...怎么能抢我的龙骑士伙伴呢？”
　　“什么你的？你又没和贝拉达成什么骑士协议。”
　　伊莎贝尔有点纠结的看着梅维丝，这个闺蜜什么都好，就是有点喜欢和她抢东西。这损友，连龙骑士伙伴都抢。不知道为什么，如果是别人的话，伊莎贝尔倒没那么大意见，是贝拉的话，她心里有点莫名的酸味。
　　贝拉不开口，这种事，她选择先观望。老实说，她是想都要的，按人族骑士守则，龙骑士的坐骑龙只能有一个。但那是人族的规则，对她这魔王是无效的，坐骑不嫌多的。
　　“梅维丝，你去另外找一个骑士伙伴不行嘛？今年人族的骑士科又不是没有很强的骑士学员，你何苦要和我抢贝拉呢！”
　　“伊莎贝尔，我拒绝，你放弃不行嘛！哼，你一向不喜欢和人族相处，就像现在整个样子你能做到嘛！”
　　“我...谁说我不可以，你给我看着....”
　　伊莎贝尔一脸气鼓鼓的样子，不就是共浴嘛！她也能做的到，贝拉又不是那些一脸假正经的男性龙骑士。在贝拉惊讶的视目光中，伊莎贝尔咬着牙，把身上的服饰脱掉了，之后也走进了木盆中。
　　木盆的面积本来就小，当初设计也是按照两个人设计的，现在却有三个人在用，空间就显得有点挤了。伊莎贝尔和梅维丝分别在贝拉的前后位置，把贝拉夹在中间。
　　伊莎贝尔的房间外面，黑龙公主克劳瑞丝看着床上散落的衣服，一脸的欣慰。这死对头，终于开窍了，知道女孩子之间的那点秘密了。
　　克劳瑞丝刚才是让伊莎贝尔先回来的，她晚了伊莎贝尔半个小时，一进来就看到床上散落着伊莎贝尔和梅维丝的衣服，加上浴室里传来的响声，她还以为伊莎贝尔和梅维丝在做“奇怪”的事情。
　　笑到这里，克劳瑞丝脸上流露出一个暖昧的微笑，她离开了房间，到亨里埃塔魔法道具商店外面帮伊莎贝尔看店，顺便帮她们把风。包扎好伤口折返回来的路易斯王子，在店外看到克劳瑞丝的身影后，郁闷的离开了。
　　浴室里，贝拉正在享受着两个龙族公主的按摩。梅维丝整个人贴在她身后，帮她按摩着后背，贝拉能感到到梅维丝胸前那惊人的弹性。伊莎贝尔在贝拉前面，她正低着头，小心翼翼的帮贝拉按摩双腿，她的动作有点生疏，但这样显得更撩人了。
　　可惜了，早知道事情会变成这样子就带点“犯罪工具”来了。贝拉略微遗憾的看着伊莎贝尔和梅维丝，要是带点道具来的话，这两个龙族公主，绝对和之前的海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅一样，被她按在身下一阵欺负。
　　知道快要门禁的时候，贝拉才离开了伊莎贝尔的魔法道具店。在商店大厅外帮忙把风的黑龙公主克劳瑞丝，用意外的眼神目送着贝拉远去，在看到之后出来的伊莎贝尔和梅维丝，两女的脸上有明显红晕。
　　三...三人？这两个丫头也太大胆了，这么刺激的玩法的，克劳瑞丝自己都没试过呢！对于克劳瑞丝那探索的眼神，伊莎贝尔和梅维丝都不好意思解释，深怕越解释越难解释清楚。
　　加布里埃尔帝国南部领地，萨尼亚公国腹地深处，黑暗圣域头顶某处黑云。在黑元之上，漂浮着一座黑色的城堡，在黑云的遮掩下，外人基本看不出这黑云里的秘密。
　　这天空之城是诺莎建造的“堕落天堂”，不止外人，就连底下黑暗圣域的魔物领主们，知道这个地方的也就一两个。在黑暗圣域坐镇的血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝，对此也毫不知情。
　　“堕落天堂”正中心皇宫位置，这皇宫里放满了诺莎收藏的各种工口道具，对某些特殊爱好者来说，简直是天堂了。进入这里的传送魔法阵，除了诺莎以外，就只有贝拉拥有。
　　在皇宫的大厅里，贝拉正在这里享受“战利品”。这大厅的布局，根据贝拉的要求，被改造成了和之前双头食人魔尼尔森那隐秘房间一个样的房间。弗雷德里卡学院的女生们，被原封不动的搬来这里继续“收藏”。
　　大厅里，有许多穿着暴露的魅魔在来回穿梭，她们穿的是黑色的皮质“女王装”。这些魅魔是工口萝莉诺莎暗中培养的“调教师”，专门培养她们，在主人不在的时候，负责打理这里的日常。
　　弗雷德里卡学院的女生都被关在这里，她们身上的拘束道具一点没变，除了黑眼罩换成黑色半透明的黑纱眼罩外，其他的没有变化。比在食人魔尼尔森那里好一点的事，现在她们能模模糊糊的看到外面的世界了。
　　每个女生都有一个魅魔专门负责“照顾管理”，比较重要的女生，会有很高级的魅魔亲自照看。这些魅魔的专业能力明显比食人魔尼尔森强多了，加上她们同样是女人的身份，对女孩子的心理把握很准。
　　在魅魔们的调教下，弗雷德里卡学院的女生们已经不再抗拒了。在大厅里面的位置，贝拉正在挑逗被锁在柱子上的弗雷德里卡学院首席学生会长卡洛妮尔，她的塞口小球贝拉已经暂时解开了。
　　“呜....你居然是恶魔？别...别摸那里....救命！”
　　“宝贝，别叫了，你自己都答应什么都给我了，你就不能像她们一样嘛！”
　　贝拉一手托起卡洛妮尔的下巴，让她直视自己的眼睛，另一只手在卡洛妮尔身上到处乱摸占便宜。隔壁那些柱子上，被锁住的弗雷德里卡学院其他校花已经屈服了，贝拉去调戏她们时，她们都很配合贝拉的侵犯。
　　卡洛妮尔脸上的黑眼罩早就换成透明的黑纱，当初她哪里想到贝拉也是恶魔，现在是刚脱狼口又入虎穴了。更要命的是，调教她们的是那些专业的魅魔。在魅魔们专业的手法下，除了她以外，其他弗雷德里卡学院的女生都屈服了。
　　“放了我好嘛！我可以给你很多金币的...你....”
　　“钱财乃身外之物，我要来有何用。而且，你哥老师和我的玫瑰社作对。我就是要欺负他的妹妹，你就从了吧，和她们一样不是更好嘛！”
　　“我...我是不会....”
　　卡洛妮尔的话还没说完，贝拉就强吻住了她的小嘴，这丫头，嘴上说不要，身体却很老实，贝拉刚才在她身上摸了一圈，早就发现卡洛妮尔已经有感觉了。
　　“你放心吧，卡洛妮尔，这里设置有特殊的时间结界，一天也就相当于外面一个月。我有的是时间让你彻底从了我，你是逃不掉的。”
　　“放了我呀...求你了，我....”
　　“卡洛妮尔，你就不要妄想了，还有，下次我再来看你时，你要是很不服从的话，我可不保证会发生什么意外哦！从了我又没有坏处，你好好想想吧！”
　　贝拉给卡洛妮尔重新戴上黑色小球，死扣住后就离开了，走之前，贝拉捏了捏卡洛妮尔那娇嫩的脸蛋，卡洛妮尔除了无声抗议贝拉的不讲理，一点办法也没有。
　　贝拉刚离开，两个高级魅魔就上前用手压住卡洛妮尔徒劳挣扎的娇躯，开始了新的“课程”。贝拉已经交代过了，要魅魔们用温柔的方法“饲养”，禁止暴力方式。
　　“魔神大人，您回来了呀！要不要妾身去通知下面的两位魔王大人？”
　　“额，爱莎，先不用通知德洛丽丝她们，我是用传送阵回来看看情况的！晚点还要传回学院那里。”
　　“她们都是很不错的..稍微调教一下必成...史克莱姆那家伙的运输方式很到位，货物没有一点损伤。要不是史克莱姆忙着其他事，我还真想邀请她留下来帮我呢！”
　　“嗯，我知道了，对了，那两个海族女孩子你关在哪里了？带我去看看吧！”


第一百五十一章奥利西维亚城骑士工会分部见闻
更新时间2017-02-24 11:00:04.0  字数：4714

加布里埃尔帝国南部领地，萨尼亚公国腹地深处，黑暗圣域上空悬浮城市“堕落天堂”皇宫区域中心大厅。贝拉在魅魔女王爱莎的陪同下，正在审视她的“战利品”。 
　　魅魔女王爱莎，是诺莎召唤以来的异世界魔物，实力在六大深渊魔物王之上。也不知道是不是因为诺莎的“恶趣味”，魅魔女王爱莎的身材居然是萝莉的样子。穿的也不是很暴露的。
　　大厅里其他魅魔的身材普遍是御姐系的，这个萝莉系的魅魔居然是女王，这让贝拉有点接受不了，她刚开始的时候严重怀疑这个身材娇小的萝莉魅魔，是不是假的女王。
　　爱莎的脸蛋，少了萝莉该有的单纯，多了那些成熟女孩才有的妖艳，身材虽然是萝莉的身材，但不是贫弱，和贝拉使魔，魔界公主迪娅丝类似，是属于身材好的“违规”萝莉。
　　“爱莎，进度这么样了？”
　　“魔神大人，很顺利，除了刚才那个卡洛妮尔还有点抗拒，其他女孩子已经答应成为我们的人了，晚点时间我就亲自去给她们植入恶魔的烙印。”
　　“那么快...你真的没用强嘛？”
　　“当然没用啦，魔神大人，我可是这方面的大师。真要像那食人魔一样对她们进行体罚调教，现在她们早就老实得像宠物一样了。”
　　魅魔女王爱莎对于这方面的事有迷之兴趣，贝拉在她那淡红色的美瞳里，都能看出兴奋的意思，这个银白色长发的萝莉女王，是控百合的。诺莎培养的这批魅魔，情况比较特殊，全是百合类型的，对男性没兴趣。
　　这也是贝拉愿意安排她们代替自己照看卡洛妮尔等人的原因，如果爱莎这些魅魔和传统的魅魔一样是男女通吃的，那贝拉就不会安排她们扶着这里了，“堕落天堂”贝拉打算以后建成自己的战利品收藏地。
　　在一间秘密的房间，贝拉见到了被安置在这里海将军尤妮娅和海族某个帝国的蒂娜公主。她们身上的拘束道具也没撤掉，就是把眼罩换成半透明的黑纱布而已。而且，蒂娜公主口中的小球被暂时解下来了。
　　“那魔神大人，属下就先告退了，请您尽情享受。这两个女孩我稍晚点会亲自照顾得，现在，我先帮您去管理下卡洛妮尔那丫头。”
　　“嗯，辛苦你了，爱莎。以后还有可能会麻烦你更多类似的事情，你要做好思想准备呀！”
　　“不麻烦，魔神大人，爱莎和姐妹们乐于效劳。”
　　海将军尤妮娅看到贝拉后就把脸别过一边去了，这个女魔头太可恶了，答应自己的把蒂娜公主给救出来，结果直接救到自己的地牢里继续关押，这也太坑了。
　　贝拉来到十字架位置，伸出双手把尤妮娅的脸转向自己这边，她喜欢用这种直视的方法，欣赏战利品那无助而羞涩的表情，这会让贝拉心中的征服感得到很大满足。
　　“怎么了，尤妮娅公主，你真是太会藏了，潜伏在亚特兰蒂斯帝国蒂娜公主身边。你先别急着否认，我查到的资料没错的话...”
　　“亚特兰蒂斯帝国是人鱼族的国度，你却是海龙族的皇族。这说不过去吧，海龙族的国家是奥古斯都特，你是潜伏者，对嘛？”
　　贝拉凑近尤妮娅，在她的耳边用海龙族的语言说悄悄话，不远处的蒂娜公主听不清楚她们之间的对话内容，她只看到，在贝拉贴着尤妮娅的脸说了几句话后，这个高傲的海将军陷入了呆滞状态，本来要摇头的尤妮娅好像被魔法定住了一样。
　　尤妮娅公主自小就潜伏在亚特兰蒂斯帝国生活多年了，一直爬到海将军的位置都没被人发现自己是别国间谍的身份。之所以会球贝拉去救蒂娜公主，更多原因是因为她动了真情，对从小一起玩到大的蒂娜公主产生了友情。
　　现在看来，是害人害己了，蒂娜公主也让贝拉这女魔头抓住不说，自己的隐藏身份还被对方看出了，这应该就是传说中的绝望吧。
　　“现在老实多了，算了，不管你是哪个深海国家的公主，现在都是我人了。晚点，爱莎就会过来亲自照顾你了。”
　　贝拉亲了一口尤妮娅的嫩滑的小脸蛋后，就转身去找蒂娜公主了。留下在原地无力挣扎的尤妮娅，魅魔女王爱莎“教育”那些人族少女的画面，尤妮娅是有幸目睹的。
　　真要让那萝莉魅魔来接管自己的话，尤妮娅害怕自己也会沦陷在她各种花样招式的调教中。但她那挣扎依旧是徒劳，只会让贝拉感到更有趣罢了。
　　“你这魔王，不许你去欺负尤妮娅将军，你..你别过来呀！”
　　蒂娜公主的强硬只坚持了不到半分钟就荡然无存，看到贝拉过来后，她很害怕，想逃走但自己又被黄金细链束缚住，根本跑不了。
　　“蒂娜公主，你知不知道你的闺蜜...算了，反正你也是我的人了，知不知道也没什么。”
　　贝拉把蒂娜公主抱在怀中小心的安抚着，蒂娜公主的体力要比尤妮娅差很多，贝拉没费多少力气就把她牢牢控制在自己怀中了。感受着怀中美少女那冰凉的娇躯，贝拉一脸的享受之情。
　　海族的体温都是比较低，摸起来的手感和人族美少女差别很大，贝拉打算多弄几个，等到夏天就有祛暑专用的特殊“人型抱枕”。蒂娜公主一脸的委屈，这女魔王比之前的海魔王维多利雅还要难应付。
　　海魔王维多利雅并不热衷于这样欺负女孩子，而贝拉这魔王却欺负上瘾了。更让她气恼的是，贝拉从海妖族的地盘，把其他还活着，被困的海族给救出来放走了，却唯独把她和海将军尤妮娅给扣押下来了。
　　“魔王大人，你这里不像是缺女孩子的，把我和尤妮娅送回去行嘛！你要多少报酬都可以提出来，我会尽量...”
　　“蒂娜公主，送你回去做什么。你的亚特兰蒂斯帝国，已经打算对奥尔德里奇帝国发动骚扰战了。你现在身无分文的回去，搞不好会被主战派暗杀掉呢！”
　　“我...我不怕死，不能让战争...你这是...让我把话说完呀！求你...不...”
　　贝拉重新用小球把蒂娜公主的小嘴堵上了，这丫头，太单纯了，这份单纯，就留在给自己以后独享好了。现在，先放置一段时间再说好了。
　　“蒂娜公主，你现在的生死也是由我掌握的，现在放你回去是不可能的。你还是留在这里等爱莎把恶魔烙印给你注入了再说吧！下次再见了。”
　　贝拉离开密室后，在和爱莎交代了一些注意事项，叮嘱她千万不要对女孩子动用刑具调教后，就启动自带的传送阵传回奥利西维亚学院住地，“纯白天堂”，现在的时间还是奥利西维亚学院庆祝“狩猎祭”圆满结束的当晚，
奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”，贝拉一号公寓楼阳台上，贝拉传送回这里后，在阳台上，看到了一身黑暗系哥特萝莉装的洛丽塔。
　　“洛丽塔，狩猎祭的时候多亏你帮守住这里了。”
　　“没什么，贝拉大人，这是我应该做的。对了，最近的天象很不稳定，似乎是有什么大战争要降临了，我已经隐约嗅到血的味道了。”
　　“洛丽塔，你还会看天相呀！真奇怪，妮娜社长那占星师都没看出什么，你是怎么看出来的。”
　　贝拉遥望着群星闪耀的璀璨夜空，她还真看不出星星有什么变化，这异世界的星空，和前世地球上的星空没什么差别，也不知道地球上的人，此刻是不是也在遥望着同一片星空呢！
　　“秘密，我的直觉一向很准的，贝拉大人，你无须担心，战争，对我们灭世者来说，是盛宴。”
　　洛丽塔一脸的轻松，之后不管贝拉怎么“威逼利诱”，这黑暗系的萝莉就是不愿意提起更多相关事情，贝拉又没信心推到洛丽塔，只能看着这个黑暗系萝莉干瞪眼。
　　奥利西维亚学院“狩猎祭”后，统一放假一天，贝拉正好趁着这难得的空闲时间去处理下骑士资格的认证问题。
　　骑士工会的总部是建在骑士之国，奥克塔维亚帝国首都的，在奥利西维亚城市的，是骑士工会驻马纳斯维尔帝国的分会，按照骑士工会的规定，分会只能进行圣骑士的资格认证仪式，龙骑士的资格认证仪式，一般是在总会进行的。
　　奥利西维亚城市东部，奥利维亚鬼才学院生活区威尔科特斯街区。
　　威尔科特斯街区是整个奥利西维亚城市的各职业工会聚集地，这里，和贝拉前世地球上网游里的工会街道差不多。整条街道上，集中了各个职业的工会分会，常见的几个职业：法师、剑士、骑士、刺客、弓箭手等都能在这找到自己的工会分部。
　　一大早，贝拉就来到了威尔科特斯街区，跟着她有龙骑士莉莎和龙骑士娜塔莎，以及准骑士随从雪莉。娜塔莎是让贝拉硬拉来的，这个高傲的风纪委员会首席，在那次和贝拉玩过“换衣游戏”后，就再也不和贝拉作对了。
　　今早贝拉去喊娜塔莎起来的时候，还强行帮她换了一轮衣服，看着脸上还留有一丝红晕的娜塔莎，贝拉心中一阵暗爽，打算再找个机会把这风纪委员首席抓去“滚床单”，让她彻底沉沦。
　　“看什么呢？赶紧赶路，贝拉，你不是要去认证圣骑士嘛！”
　　“知道了，那个...娜塔莎，今早换的胸...”
　　“求你别说了，贝拉，我...”
　　“哼哼，今晚回去你到楼上的房间来一下，不来的话...你懂的。”
　　在威尔科特斯街道上，各职业的学生都有，各职业工会的日常运作很忙的。在这异世界，职业进阶不止看修为的成长，还要看工会积分任务完成的多少。比如法师，从魔法学徒进阶到初级魔法师，除了要修为达标以外，还要求有一百魔法师工会贡献积分座位交换。
　　要是没有这一百魔法师工会贡献积分，那这学徒以后纵使达到魔导师的水平，魔法师工会发给他的资格认证证书上写得也是“魔法学徒”。工会贡献积分和奥利西维亚学院的社团活动积分类似，但是比社团活动积分还要坑。
　　社团活动积分任务好歹报酬还是有点其他东西的，而各个职业工会的公会贡献任务，完成后就真的只给贡献积分，其他的奖励一概没有，这简直是巨坑，真白干事的例子。
　　骑士工会分会的位置就建在威尔科特斯街道比较显眼的位置，占地面积比一个古罗马竞技场还要大。骑士工会门口两边，矗立着许多人族有名龙骑士的雕像，这些雕像是按照真人大小比例而制作的等身雕像，看上去格外逼真。
　　看着这些用大理石雕刻的骑士雕像，贝拉心里还是有点自豪感的，骑士工会的阔绰，远超过其他武力职业工会的门面。单是那一堆造价昂贵的大理石等身雕像，就是其他武力职业工会望成莫及的。
　　这里的骑士工会分部，受场地面积的限制，对那些著名龙骑士的坐骑伙伴并没雕刻出来。但在奥克塔维亚帝国首都的骑士工会总部那里，倒是有真的坐骑龙五分之一比例等身的雕塑。
　　骑士工会分部隔着一条街道的正对面，是魔法师工会的分部，和骑士工会一样，魔法师工会的总部也是设在魔法之国，奥尔德里奇帝国首都那里，这里的是魔法师工会的分部。
　　看了魔法师工会的门口，贝拉愣住了，在魔法师工会门口，和骑士工会一样，修建有人族知名魔法师的等身雕像。和骑士工会不同的是，魔法师工会的雕像，是用魔法水晶雕刻的。
　　魔法水晶的价值，远远过于大理石，骑士工会那里的雕像只能说是造价不菲，这边的雕像才是真的天价雕像。在看了一圈后，贝拉有点遗憾的发现，除了骑士工会，其他武力类职业的工会，普遍比魔法职业工会的装饰寒酸不少。
　　唯一能撑得过去的骑士工会，和魔法师工会的一比，也逊色许多。魔法师工会的占地面积，目测至少是骑士工会的两倍。
　　在魔法师工会门口，贝拉看到了来交工会贡献任务的塞丽娜和西尔维娅，她们并没发现贝拉的到来，整个威尔科特斯街道的人实在是太多了，人来人往的很多。
　　“算了，有时间再约她们过来，反正也逃不出我的掌控。”
　　骑士工会的门口，已经排了一条长龙的队伍，来交贡献任务和进行骑士资格认证的人太多了。人一多的话，排队就不可避免了。
　　由于大家都是骑士，插队这种有损骑士风度的事情，没哪个骑士敢当着这么多人的面插队。大家只能一边保持着骑士固有的温文尔雅，微笑着等待。一边在心里把排在自己前面那个人给骂了个半死。
　　这时候，莉莎和娜塔莎的作用就出来了，根据骑士工会的规定，龙骑士是不受排队规则约束的。能成为龙骑士，本身就是实力的证明，加上龙骑士的特殊性，赶回工会基本都是有急事要报的。
　　这算是龙骑士的特权之一，连圣骑士都没有这特权，只能乖乖跟一帮高级骑士挤在一起排队。贝拉望着远处队伍中几个一脸干笑的圣骑士，心里暗爽得不行。她和雪莉跟着龙骑士诺莎，龙骑士娜塔莎一起，从骑士工会龙骑士专用通道走进骑士工会。
　　龙骑士可以随身带一名骑士随从，贝拉钻了这个漏洞，和雪莉一起假扮龙骑士的随从，走“特权通道”。在排队的人群中，贝拉发现了一脸苦逼的救世主斯考特，这家伙正在艰难的排队着。
　　斯考特心里苦啊，但他说不出口，这异世界真不按套路走，他穿越之前的异世界小说全白看了。排队就算了，关键还要那什么鬼工会贡献分数，没积分，他秒升龙骑士，暴打各路魔王，迎娶漂亮公主，走上异世界人生巅峰的梦想就要泡汤了。　　


第一百五十二章骑士资格考核的黑幕
更新时间2017-02-25 08:30:01.0  字数：4577

奥利西维亚城市东部，奥利维亚鬼才学院生活区威尔科特斯街区，骑士工会大门口。 
　　一帮排队的骑士，眼巴巴的看着贝拉通过勾搭龙骑士莉莎和龙骑士娜塔莎，一脸贼笑的往骑士公会里走，心里那个郁闷就别说了。
　　对于这种公然的插队行为，要不是看在对方是女孩子的份上，几个性子比较暴躁的骑士，早就开口大骂了。在门口处，两名骑士工会的值班骑士，不负众望，终于拦住了贝拉和雪莉。
　　然而，正义却没有到来，贝拉微笑不变，她从怀里拿出龙骑士英格丽德的介绍信，顺利通过了。这女骑士有毒，居然有三个龙骑士做担保，这还让不让别的骑士安心排队了。
　　能有三个龙骑士引荐的人，骑士工会守门的骑士也不好说什么了，只能放贝拉和雪莉进去了，也没盘查她们是否带有骑士随从资格的证明书。骑士工会里面的布局，和贝拉以前经过冒险者公会门口是，看到的布局类似。
　　在接待大厅，已经挤满了幸运排进来的骑士们，各个级别的骑士都有，在这里最高级别的骑士，是圣骑士。龙骑士一般都是神龙见首不见尾的存在，除了骑士工会总部能时常见到龙骑士以外，这些分部平时能看到一个龙骑士的身影都算是很难得了。
　　服务台那里的接待员不是妹子，和冒险者公会不同，冒险者公会那边的服务接待员，基本是身材火爆的性感女郎。骑士工会这边就是清一色的纯爷们了，女骑士不是没有，就是数量相对于男骑士少太多了，能用女骑士的当接待员的也只有骑士工会总部才有。
　　“请问两位龙骑士大人，来这里是交贡献任务还是日常的...”
　　“不是的，是我姐...是她要带进行骑士资格认证。”
　　龙骑士有专门的接待台，贝拉现在是走了后门，直接用龙骑士的接待处帮她办骑士资格审核证明了。接待员的是想拒绝这个违规操作的，但又不好不给三围引荐贝拉的龙骑士面子，一时间为难了。
　　“请问你是要进行什么等级的骑士资格认证，还是要进行骑士等级的晋升。你好像连骑士学徒都没有吧！直接认证骑士学徒嘛，这个只要交纳十个铜币就行了，不要求有工会贡献分数。”
　　接过贝拉带来的申请材料后，骑士工会的接待人员建议她从骑士学徒开始。这个异世界，并没有摄影技术，也没有在资格证上留存持有人画像的习惯。贝拉替身，菲莉娅公主之前已经认证到圣骑士的事情，这些骑士工会的工作人员，并没发现这一异常情况。
　　“我要认证圣骑士？懒得从底下一级级往上爬了。”
　　“这个恐怕不合适吧，圣骑士需要十个金币的认证费用，还要有五千骑士工会贡献积分，你现在没有贡献积分，是不能认证的...”
　　骑士工会总部有规定要一步步晋级的，这种一步登天的做法，他们是不敢擅自做主的。虽然贝拉认识几个龙骑士，但这要求他们还是不敢接受，话一说完，那工作人员就把贝拉的申请材料退了回来。
　　“大哥，真的不行嘛！你看，我不喜欢大老远的来回跑。大兄弟，你就帮我在想想办法呀！”
　　“这...不行就是...我，我再想想吧。”
　　贝拉又把申请资料递了回去，那骑士工会的接待人员刚要回绝，他忽然发现，这次贝拉递给他的申请材料本里，夹了几根金条给他，目测能换几百金币。
　　接待员马丁犹豫了，他是这里骑士分部分会长的儿子，平时比较好赌。在当接待员的时候，他多次暗中收了骑士们给的好处，帮那些骑士在每年骑士资格复查中能过关而作弊。
　　现在，骑士工会的的分部长，因为紧急情况，暂时回奥克塔维亚帝国首都的其实工会总部复命了。那老头子不在，这次贝拉给的几根金条，可是他见过的最大贿赂，不收的话他心里痒痒的。
　　“贝拉女士，我是一个...一个有原则的人，这申请....我拒...我看可以考虑。”
　　马丁还想再假装推辞，但看透他本质的贝拉，毫不客气的又拿出五六根金条放在申请材料上面，这已经适是上千金币的报酬了，再不要的话，谁也不保证下次还能不能见到这么大方的土豪。
　　“大哥，我这个人比较急躁，你想在能给我答复了嘛？”
　　“这...好吧，你跟我来吧。两位龙骑士大人和骑士侍从请在这里等候片刻，等下会有人带你们去休息处等待，我先带贝拉女士去进行圣骑士资格的认证。”
　　马丁在确认莉莎和娜塔莎这两名龙骑士，对贝拉贿赂的行为持默认态度后，才决定最终接受这个贿赂。他把这里的事情交给了旁边的同事负责，之后，在马丁的带领下，贝拉来到了骑士工会的档案室。
　　“是这样的，贝拉女士，能否告诉我你是不是贵族吗？你那申请材料上面没有提到这方面的问题。”
　　“怎么，不是贵族就不能当圣骑士了嘛？”
　　“不是的，是这种事情，平民最好不要参与。如东你是贵族，就算万一东窗事发，也有办法脱身的。”
　　“原来如此，那你可以放心去弄了，这是证明我贵族身份的印章。”
　　“公爵！贝尔娜...大公，请恕在下之前的怠慢，我实在是不知道...”
　　在得知贝拉是贵族，还是大公这一级别的贵族后，马丁的脸色缓解了许多。在骑士资料的档案室，马丁把一份圣骑士的身份资料交给了贝拉。在骑士工会，地下买卖各种骑士职称的行为，是普遍存在的。
　　除了骑士工会总部那里查得比较严，吃不下以外，这些设置在各帝国的骑士工会分部，是有办法搞这种交易的。因为人族常年和魔族、兽人族都有战争，每次战争，阵亡的骑士都很很多，有时候，这些骑士中部分人的资料，会被骑士分会暗中扣下来，但不消除他们的积分记录。
　　那些想快速晋级的骑士，只要花高价从骑士工会分部手上买下这些身份资料，就可以用已经死亡的骑士资料作为自己的骑士资格认证审核材料。用了这些假身份的骑士，私底下被懂行的人戏称为“假名骑士”。
　　原则上来说，只要不回奥克塔维亚帝国首都的骑士总部验证身份，这些“假名”骑士基本是不会穿帮的。每年的骑士身份复查，他们只要回之前交易过的骑士工会分部就行了，那边会帮他们应付骑士工会总部的复查。
　　骑士工会总部的部分高层是知道这黑幕的，但他们也参与了其中的交易，身上有利益链条的牵制，对这种行为，他们的态度也是睁一只闭一只眼的。
　　贝拉从马丁手上，拿到了一份已经阵亡的女圣骑士资料。让贝拉有点哭笑不得的是，这份圣骑士资料，是她替身菲莉娅公主的圣骑士资料。
　　菲莉娅死之前绝对是骑士工会的“肝帝”，根据材料显示，她一共拥有一万八千多骑士工会贡献积分。不止是圣骑士，连进阶龙骑士需要的一万骑士工会贡献积分她都刷到了。
　　马丁的办工桌上，也有罗兰的资料。不过，罗兰只是高级骑士，她的贡献积分才一千多。和菲莉娅的分数一比，就能看出这里面的差距了。　
　　“没有其他的资料了嘛！马丁阁下。”
　　“没了，性别这个不能改的，这个菲莉娅公主的资料，我们已经从光明教会那里的熟人口中证实，菲莉娅公主已经死了。贝尔娜大公，你要直接晋级圣骑士的话，用菲莉娅公主的积分就行了。”
　　贝拉有些后悔，绕了半天，白花了一千多金币，就买了个自己之前就有的身份。这次交易血亏不赚，好在，以后万一真的被查，那时候自己没什么好担心，她替身就是菲莉娅公主本人。
　　“那我们就约好了，这件事，不能让其他人知道，尤其是我家老头子。额，贝尔娜大公，你的签名模仿的和原主人真像啊！这样看来是没问题了。”
　　“我知道了，你放心，规则我懂的。”
　　这就是本人的字嘛！虽然贝拉签字的时候，故意写得有点草，但懂笔迹的人，是看得出这就是同一个人的签名。
　　有了菲莉娅公主的资料后，贝拉的圣骑士资格认证很顺利就过了，马丁亲自帮她办好了圣骑士考核中各种所需的繁琐项目。之后，他把圣骑士身份的象征，神圣十字架递给了贝拉。
　　这神圣十字架，也是骑士工会从光明教会获得的圣骑士唯一身份验证物，每一个十字架，都是在光明教会登记注册后留底的，是真正经得起验证的真货！
　　“对了，马丁大哥，我现在想直接晋级龙骑士，你看....”
　　“贝尔娜大公，请不要为难在下，我是...真的没有，真的...真的没有一点办法的。”
　　“真的没有嘛？我看你的脸色，好像还是有办法的呀，哦，我懂的，你看...”
　　马丁本打算拒绝了，龙骑士要是能买的话，那他早就发财了。贝拉拿出几颗鸡蛋大小的各色宝石放在马丁的办工桌上，一颗宝石，价值最少一千金币以上。马丁的口水都有点控住不住要滴下来了，这一刻，他仿佛看到了人生的曙光。
　　马丁暗中吞咽下了一口口水，在经历一轮短暂的思想斗争后，他最后还是抵挡不了财富的诱惑。终于，马丁把那几颗宝石收进自己的口袋里，表示交易成功了。
　　根据马丁的说法，只要有一万骑士工会的贡献积分，是可以报名参加龙骑士的海选。龙骑士的选择方式也有两种，一种是骑士工会把优秀的骑士座位龙骑士候补，推荐给龙族，之后由龙族安排坐骑飞龙伙伴。
　　这种算是普遍的选择龙骑士方式，是由骑士工会的总部亲自监视和主持的。还有一种，就是马丁推荐贝拉采用的这种。由龙族反选自己的骑士伙伴。这种仪式的主导权是下放的，骑士工会分部就可以认证了。
　　不过，这认证仪式的步骤也是很繁琐的，先要获得骑士工会对申请的骑士是否拥有龙骑士资格进行验证，之后，还要完成龙族伙伴给自己设置的考核任务。
　　“银龙公主伊莎贝尔和冰龙公主梅维丝的印章，还有...还有黑龙公主克劳瑞丝的印章。大公阁下，你是怎么让这几个龙族公主给你的推荐信上盖章的。”
　　“我也不知道呀，马丁，现在可以进行龙骑士的资格认证了嘛！”
　　马丁一开始就想白占便宜，收钱不办事的，他建议贝拉用第二种办法，也是因为他猜测没哪个高傲的龙族，会放下架子去主动挑选人族骑士伙伴的。没想到贝拉真的有其他龙族公主的介绍信，这套路让马丁防不胜防。
　　伊莎贝尔和梅维丝的印章，自然是贝拉和她们共浴的时候求到的。至于克劳瑞丝的印章，贝拉是委托伊莎贝尔和梅维丝帮忙偷盖上去的，克劳瑞丝这当事人估计现在还蒙在鼓里呢！
　　“那个，您还要证明自己拥有龙骑士的实力。等下我带你去演武场，在那里你要是能在两个小时的时间里连续击败九个随机的骑士对手，就证明你有实力胜任龙骑士的实力，对了，圣骑士会随机出现的，但不会出现龙骑士。”
　　“那我们等下竞技场见吧。”
　　马丁这小子，收钱了还跟自己耍花样，也罢，不就是打爆九个炮灰嘛！两小时的时间虽然有点紧，但打爆几个对手还是没多大问题的，贝拉自信这里的骑士撑死就是圣骑士级别的而已。
　　奥利西维亚城市东部，奥利维亚鬼才学院生活区威尔科特斯街区，骑士工会竞技场休息区，贝拉独自来到这里等待。莉莎和娜塔莎作为观战嘉宾和见证人，在竞技场观众席上等待。
　　知道贝拉的决定后，莉莎和娜塔莎都表示没意见，她们都是见过贝拉那次神秘击败初级龙骑士的场面，对贝拉的实力还是有自信的。至于贝拉的骑士随从雪莉，马丁也邀请她到观众席上围观了。
　　这绝不是马丁的良心发现，雪莉可是在人族各帝国中著名的召唤师。连龙都成功召唤出来过。给她有机会跟着贝拉出战的话， 万一雪莉成功召唤出什么逆天的坐骑，那结果就不好说了。
　　骑士之间的一般切磋战，交手时必须穿上骑士的正式盔甲，这让贝拉有点犯难了，她来的时候，穿的是骑士轻甲，而骑士的正规切磋比赛。穿的是比较正式的骑士重甲，这间装备准备室里盔甲，全是轻甲，马丁那小子故意的吧！
　　现在这个时候，贝拉上哪里去找女式骑士专用的重甲呢！随便抢一个，男骑士的盔甲设计和女骑士的盔甲，在设计上区别很大，贝拉不太可能穿那些男骑士的盔甲。
　　可恶，马丁那家伙算计我，大不了我去抢一件女式专用的骑士盔甲吧。贝拉打开了装备准备室大门，趁着过道上没人走动的时候，她潜入了隔壁女骑士专用的换装房间。
　　女骑士专用换装房间的门上设有报警魔法结界，如果是男性触碰大门，这警示系统魔法就会自动发出刺耳的响声，让那些大胆潜入色狼只能落荒而逃。这种防狼设计，在人族帝国中有广泛应用。
　　可惜，这设计无法预防像贝拉这种**，她很轻易的就打开了房间的大门，眼见四下无人，她关好房门后藏进了房间里的试衣间去，现在只能赌一把了，赌等下有没有女骑士进这里，到时候就先“借用”下她们的盔甲好了。


第一百五十三章黑幕重重的龙骑士资格考核大赛
更新时间2017-02-26 20:49:02.0  字数：4583

奥利西维亚城市东部，奥利维亚鬼才学院生活区威尔科特斯街区，骑士工会竞技场休息区，女士专用更衣间，贝拉正潜伏在这里等待“猎物”上门。 
　　事实证明，贝拉的运气一直不差，没过多久，她就听到了清脆的开门声，隔着更衣间的门板的缝隙，贝拉往外面偷偷窥视，看清了进来者的身份。
　　在更衣室的大厅，一名高冷的美少女骑士正在解开身上那厚重的黑色盔甲。那熟悉的暗黑色长发和那纯黑色的眼睛，加上那副冷漠的神情，是“暗夜骑士”达芙妮无疑！
　　贝拉这时才想起，她今早去隔壁宿舍调戏“冰雪骑士”娜塔莎的时候，娜塔莎的一些舍友并不在宿舍里，达芙妮就是其中一个。还之前以为她跑哪里去了，没想到她也来这骑士工会办事了。
　　达芙妮的职称只是圣骑士，在外面一样要排队，先前排队的时候，贝拉借着龙骑士莉莎和娜塔莎的特权，提前进来了，并没发现在大后方排队等待的“暗夜骑士”达芙妮。
　　达芙妮身上的汗迹很明显，穿这种不透风的重型盔甲本身就够热了，加上排队的拥挤，不出汗就是怪事了。
　　也许是觉得更衣室安全，达芙妮的警惕性下降了许多。她很随意的脱掉了身上的黑色盔甲，之后，走进了换衣间，换衣间里面也设置有简单的淋浴设备。达芙妮身上全是汗水，她想暂时清洗一下。
　　贝拉安静的潜伏在门后面，没办法，她以为达芙妮会来里面才换装备的，没想她在外面就把盔甲去掉了，那只能先把她抓住了。
　　达芙妮推开更衣间的大门，刚要往里面走去，贝拉从身后一把抱住了她。达芙妮遇到袭击后，本能的想发动攻击，但感觉到对方是个女孩子后，她犹豫了，而且，贝拉没什么明显的杀意。
　　就在达芙妮犹豫的时候，贝拉凭借自己那过人的手法，三下五除二就把达芙妮身上那单薄的里衣去掉了。等她反映过来的时候，自己已经让贝拉脱得光溜溜了。
　　“贝拉...你这是干什么？快把我的衣服还给我...”
　　“达芙妮，我就是想借你的衣服穿一下。你不要害怕嘛，我是女孩子，又不可能对你怎么样的啦！”
　　“那也不至于脱完...脱完人家衣服嘛，等下，那绳子是怎么回事？”
　　贝拉今天终于有幸见到了“暗夜骑士”达芙妮软弱的一面，这个高冷的美少女骑士，被扒光后整个人秒变软妹子了，对于贝拉的侵犯，她显得有点不知所措。这个样子，更诱人了，尤其是对贝拉这个喜欢欺负柔弱女孩子的**。
　　“贝拉，你想干什么呀！别这样，盔甲你想借我给你就是啦，先放开我好嘛！”
　　“我想带你回家...咳咳，错了，达芙妮，你没有男朋友吧！”
　　“没有...等下，现在你是不是先把我...”
　　贝拉用绳子把达芙妮的双手简单的反绑在身后，固定在淋浴设备的水管上。由于贝拉用的是从伊莱娜那里讨来的傀儡丝线，达芙妮就算有圣骑士的修为，也挣脱不了。等她发觉贝拉用的绳子和一般的不同时，已经逃不了了。
　　“达芙妮，我帮你清洗一下吧，看你也是想洗一下的。”
　　“我自己能洗，贝拉，你再不住手...我就...我就去风纪委员会首席娜塔莎那里...”
　　“娜塔莎，她也是我...你还是认命吧，别害羞了！”
　　贝拉打开了喷淋设备，她很快就褪去了自己身上的装饰，之后抱住了还想挣扎的达芙妮。两名美少女雪白的娇躯，在水汽朦胧的浴室里纠缠在一起，这让人流鼻血的画面，没哪个幸运色狼有机会目睹。
　　更衣室外面，一名深蓝色长发的美少女圣骑士走了进来，她看了看达芙妮遗留在外面的盔甲，有点无奈，达芙妮这丫头真是的，进更衣室也不会锁门，真是太大意了。
　　“雷霆骑士”奥萝拉转过身把更衣室的大门反锁好后，去把达芙妮散落在地上的重型盔甲收拾好在一个位置。看到大门紧锁的更衣洗浴间，她大概猜出达芙妮就在里面了。
　　“达芙妮，你洗好了嘛！咦...你这门这么不上锁呀！那我进来了哦？”
　　奥萝拉身上一样有汗水，她也想清洗下，女孩子基本上是喜欢干净的。刚才排队时奥萝拉的位置比达芙妮靠后一点，来的就比她晚了一点。
　　奥萝拉和达芙妮一样，在更衣室的警惕性比平时降低了不少，结果一进门，还没看清那水汽朦胧的房间里是什么情况，奥萝拉就被人从身后袭击了。袭击者这次的手法比袭击达芙妮那时要老练，不等奥萝拉反应过来就把她敲晕了。
　　贝拉没用很大力气，她怕出力太多了会把这学生会副会长给敲傻了，到时候就不好跟露西娅会长交代了。奥萝拉好歹是自己在学生会的上司，下手还是要慎重一点的。
　　等奥萝拉醒来的时候，她惊恐的发现，自己已经是不着片缕的状态了，身上穿的全部被人脱光了。她现在双手被反绑在身后，和同样一身光溜溜的达芙妮背靠背绑在一起。
　　“奥萝拉副会长，你醒了，安心好了，我就是想借你们的盔甲一用，不会伤害你们的。”
　　奥萝拉显然不信贝拉的解释，她和达芙妮全部被扒光后绑了起来，而且，贝拉还拿软毛巾堵住了她们的小嘴，让她们无法求救，这种事情无论怎么看都像是绑架少女的恶徒才会做出来。
　　达芙妮已经放弃了挣扎，之前贝拉和她共浴时，把她...反正她现在脸色微红，似乎是觉醒了什么不得的奇怪属性。达芙妮的沉默，让奥萝拉有点被动了，她不明白这个高冷的“暗夜骑士”，刚才到底经历了什么，现在怎么就变成软妹了。
　　“副会长，你还是老实点吧！我记得你们也是和我一个宿舍楼的，等下我打完比赛，会把你们带回去，慢慢和你们解释的。”
　　“现在嘛，你就别乱动了，万一传出声响，被外面的人知道就不好了！你觉得呢？奥萝拉副会长。”
　　贝拉的耳边悄悄话，让还想挣扎的奥萝拉安静下来了。她这才想到，这里是骑士工会，今早来的女骑士没几个。等下万一真的引来男骑士，救不救她们不说，在看到两个**的美少女被捆着的无助模样，会发生什么她有点不敢想像了。
　　奥萝拉才不相信那些男骑士中有几个能经得起这诱惑呢！这样盘算的话，还不如选择相信贝拉一会呢！奥萝拉现在就是有点无奈，两个圣骑士在骑士工会被人生擒后扒光了装备绑在一起，这事要是传出去，骑士工会本周稳定饱览各帝国的报纸头条了。
　　为了骑士工会的声誉和个人的贞操安全，奥萝拉选择和达芙妮一样沉默了，只是她那深蓝色的美瞳里满是委屈，看得贝拉都有点心疼了，想马上安抚一下她。
　　“贝拉女士，资格比赛要开始了，你在嘛？听到的话请马上前往竞技场那里。”
　　更衣室门外，传来了骑士工会工作人员的声音，贝拉在更衣室这里呆得太久了。马丁有点急了，怕发生什么异变。
　　“看来，我得先离开一会儿了，你们在这里稍等下哦！对了，这里的衣服我可是全部收走了哦，你们不想让其他人看光就乖乖在这里等我回来吧！”
　　贝拉在奥萝拉和达芙妮的脸颊上个亲了一口，把脸色绯红的她们留在更衣室里。走之前，贝拉不惜成本，把珍贵的隐身衣披挂在更衣室大门之上，这样，就算有人进来，也看不到这个更衣间了，
　　听到外面大门反锁的声音后，奥萝拉和达芙妮不敢挣扎，如果贝拉真的把衣服都收走的话， 她们就算挣脱了束缚逃出也是很危险的。她们目前只认为这一切都是贝拉的恶作剧，贝拉不会吧她们怎么样的。
　　奥利西维亚城，骑士工会分部第一竞技场。
　　这座竞技场，和古罗马的角斗士竞技场差不多，椭圆形竞技场的四周观众席只有寥寥几人。这次的比赛，是不公开的比赛，就骑士工会的负责人马丁和他的亲信，加上龙骑士娜塔莎、龙骑士莉莎和贝拉的骑士随从雪莉等人在场。
　　这里是骑士们马上竞技的乐园，因为不是生死战，参加测试比赛的骑士要求不能使用真的骑士长枪，只能使用练习用的训练用骑士长枪，这些骑士长枪是木头做的，枪头不尖锐，是钝枪头，刺不死人的。
　　不过，参赛者穿的骑士盔甲，除了要求是标准骑士重甲以外，并没有其他有求，你穿哪怕是全身神装都可以，佩戴的骑士盾牌也没要求，使用的战马倒是统一由骑士工会提供的比赛专用马“摩西战马”。
　　摩西战马，产自骑士之国，奥克塔维亚帝国的优良马匹，是奥克塔维亚帝国骑士们的三大标准配置之一，另外两个是“杜克长枪”和“塞西之盾”
　　这次的龙骑士资格赛采用车轮战，贝拉来到比赛场时，看了看对战栏目，和贝拉对战的九个对手全是圣骑士。这个马丁真是太损了，想白贪污她送的贿赂，等下打完比赛，她要让这个不懂规矩的家伙把宝石吐出来！
　　对战对手表那里有两个位置有修改过的痕迹，贝拉从那被涂改的字体，依稀可以认出是奥萝拉和达芙妮的名字。好在贝拉人品大发，提前把“暗夜骑士”和“雷霆骑士”给“干掉了”。不然，和她们打的话，贝拉真的有点放不开手脚。
　　裁判席位上，马丁一脸的阴沉的看着贝拉。贝拉骑着一匹雪白色的战马，身上穿的，是“暗夜骑士”达芙妮的专属套装，“夜幕强袭”，整套黝黑色的盔甲，上面刻有造型怪异的花纹装饰，单是视觉冲击，就给人很强的压力。
　　贝拉的左手上，拿着“雷霆骑士”奥萝拉的专属盾牌，“雷霆之光”，这面雕刻有闪电波纹的幽蓝色盾牌，是圣器级别的装备，据说，可以反弹雷系魔法的攻击。
　　“可恶，奥萝拉和达芙妮到底跑那里去了，今早上她们两个明明来了的。现在人找不到，装备却都在贝拉这里，谁能告诉他是什么情况！”
　　马丁打算是要把贝拉送的砖石贿赂私吞不办事的，开玩笑，龙骑士真能卖的话，骑士工会总部的人绝对先发财了，那里还轮得到他们这些分会插手。
　　贝拉虽然有龙族公主的介绍信，但她圣骑士的身份都是假的，马丁并不知道贝拉就是资料上已经死去的菲莉娅公主。他怕以后贝拉去奥克塔维亚帝国验证龙骑士身份的时候，她圣骑士身份是假冒的事会被揭穿。
　　到那时侯，贝拉作为贵族，是有办法脱身的，倒霉的是马丁自己。他本来以为贝拉只是想买个圣骑士玩玩，没想到她的目标是龙骑士。自己想拒绝嘛，又舍不得那几颗宝石的贿赂。在不得已的情况下，马丁只好出这么个损招，想把贝拉的龙骑士申请挡在竞技场这里。
　　在观众席上，雪莉一脸好奇的看着贝拉，她也不知道贝拉为什么穿的是其他人的盔甲。龙骑士莉莎和龙骑士娜塔莎的脸色就有点微妙了，贝拉穿的骑士盔甲是达芙妮和奥萝拉，她们认识的。
　　在莉莎和娜塔莎的记忆里，奥萝拉暂且不提，达芙妮那个高冷的骑士，是不可能把自己穿的专属盔甲借给别人，贝拉从哪里把她们的盔甲和盾牌弄到手的，来源很值得怀疑，她该不会是又干坏事，欺负女孩子了？　　
　　比赛采用的是一对一的骑士单挑较量，两边骑士各站在相距较远的位置，之后双方面对面的发动骑士冲锋。被木质骑士长枪击中打下战马的骑士就算输了，如果平手，双方就交换触发点后再来一次，直到一方被打下战马为止。
　　这比赛目前限制最高参赛水平是圣骑士，龙骑士的坐骑飞龙太大了，用这种形式来竞技的话，场地明显不够用。就算是骑士工会总部，都没办法搞这种形式的龙骑士切磋战。
　　贝拉的第一个对手，是圣骑士皮科尔，这个倒霉的家伙还没回过神来，就让贝拉直接连人代马直接撞飞上天了。贝拉连骑士长枪都不用，直接拿着奥萝拉的盾牌“雷霆之光”发动骑士冲击。
　　马丁在看到贝拉连续撞飞三个圣骑士后，他的脸色大变，这个女骑士实力真的有圣骑士水平，是龙骑士也说不定。能连续撞飞三个圣骑士而脸色不变，这实力已经达到了高阶圣骑士的标准了。
　　“来人，快去把保罗大人请来，就说我有事相求。”
　　虽然骑士工会有规定，龙骑士不能参加这种规格的比赛，但龙骑士不召唤坐骑飞龙的话，谁知道他是龙骑士呢！为了那几颗钻石的贿赂，马丁打算把自己的杀手锏都给搬出来。
　　保罗是准龙骑士，应为没找到合适的坐骑飞龙，一直充当着这个骑士工会分布的扛把子，和负责人马丁有很多地下交易。
　　贝拉在连续七连胜后，遇到了本次竞技场比赛第一个强敌，准龙骑士的保罗。这个中年骑士，穿的是龙骑士的标准装备龙铠。看着那盔甲上的龙纹装饰，贝拉很想投诉，说好的龙骑士不参加比赛呢！
　　观众席上的娜塔莎和莉莎看出了什么，莉莎皱了下眉头，在轻声和娜塔莎短暂交流几句后，她悄悄的离开观众席出去了。莉莎虽然是奥克塔维亚帝国的公主，但她是属于的那种没实权的公主，对马丁没有多少约束力，所以，莉莎打算找人来帮忙了。


第一百五十四章龙骑士考核赛的不圆满落幕
更新时间2017-02-27 11:00:02.0  字数：4550

?奥利西维亚城市东部，奥利维亚鬼才学院生活区威尔科特斯街区，骑士工会分部第一竞技场，准龙骑士保罗和圣骑士贝拉的对决赛正在进行中。 
　　“女士，你的修为真是不简单，能连续击败七个圣骑士，但是，运气到此为止了。不想受伤的话，现在退出还来得及！”
　　“大叔，该退场的是你！你的时代依旧过去了。”
　　“年轻人，看来我要给你的人生上一课才行了。”
　　龙骑士保罗骑着一匹棕色的摩西战马，他鞭动战马像一阵风一般发起了冲锋。虽然没有做起飞龙，但龙骑士的修为还是有。贝拉也不甘示弱，她也跟着发起了冲锋，能连续撞飞七个圣骑士的她，现在无所畏惧。
　　“碰”的一身巨响之后，两人骑着战马错身而过，贝拉在战马上晃了几下，差点掉下战马。而圣骑士保罗的骑士长枪直接报废了，这种木质的骑士训练用长枪，在这种大规模战斗中根本没办法撑的太久了。
　　虽然盔甲没有损坏，但贝拉有点担心弄坏达芙妮和奥萝拉的装备，这种专属的骑士装备，有钱都不一定买得到，都是要特别订制的。
　　“我收回之前的话，女士，你有资格....额！”
　　龙骑士保罗刚想称赞贝拉几句，他的战马也刚转过身，贝拉骑着战马就杀了过来。仓促迎战的龙骑士保罗根本来不及发动冲锋，只能撑着盾牌硬抗。
　　贝拉这次没用盾牌直接撞他，她一把拉住保罗那没拿骑士长枪的手，猛地往身后一拉。保罗没想到贝拉会不按套路出牌，整个人被拽下战马了。
　　“你...你偷袭就算了，居然用这种方式....骑士的风度呢？”
　　“兵不压榨，大叔，你太死脑经了，我现在又没拿骑士长枪，不这样难道我要用拳头把你打下来嘛？龙铠可是很硬的，打伤手谁给我医药呢！”
　　龙骑士保罗脸色铁青，身为龙骑士居然被圣骑士打下战马，这传出去的话他在其他龙骑士面前可就抬不起头了，现在这里没多少人，要不....
　　“所有人不许动，督察队的执法！”
　　竞技场的大门被撞开了，一对身穿深蓝盔甲的骑士涌了进来，他们是骑士工会的内部督察骑士团，是专门整治骑士工会内部各种歪风邪气的机构。
　　看到督察队后，龙骑士保罗瞬间没了脾气。督察队带队的队长也是龙骑士，他连龙都没有，没坐骑的龙骑士，在龙骑士圈子里都是抬不起头的。
　　这次的督察队带队，是龙骑士英格丽德。跟队来的还有艾琳公主和露丝公主，莉莎看到贝拉可能要吃亏了，赶紧去找这两个姐姐帮忙。好在艾琳和露丝刚好在骑士工会附近闲逛，就赶了过来。
　　“英格丽德大人....你不是，等下，这是...我要见莱斯利大人。”
　　马丁还没来得及解释，几个督察骑士就上前把他抓住了。这里的督查骑士团队长本来不是英格丽德的，是龙骑士莱斯利的，龙骑士莱斯利也是马丁的后台之一，没有他，马丁可不敢这么大胆的受贿。
　　“马丁，有人举报你这里有受贿行为，现在，我要搜查你的办公室。还有，我这次的队长，是艾琳公主和露丝公主委派的，合法性你不用质疑。至于莱斯利同僚，公主安排他去办其他事情了。”
　　贝拉趁着马丁被调查，赶紧撤退回观众席位看戏。接下来，英格丽德在马丁的办公室里，搜查出了大量来历不明的金币、金条还有几颗价值不菲的蓝宝石。这下马丁抵赖不了了，他一年的收入也就一百多个金币，这里已经严重不合实际收入了。
　　“马丁，根据骑士工会的内部纪律守则。从现在开始时，你的职务已被解除，总工会那边我会申请，让他们派新的负责人来的。龙骑士保罗，你身为龙骑士居然违规参与这种圣骑士的考核竞赛，你去禁闭室冷静一个月吧！”
　　“多谢...英格丽德队长开恩。”
　　龙骑士保罗一点脾气都没有，很识趣的溜走了，看都不看一眼被抓的马丁，禁闭算是比较轻的处罚了。万一被剥夺了龙骑士的资格，那他这几十年的奴隶，可就算是白废了。
　　马丁一脸生无可恋的表情，在看到贝拉和艾琳公主、露丝公主亲密的打招呼后，他终于明白自己被“钓鱼执法”了。早知道就不贪那几颗宝石的贿赂了，他一直以为，莉莎这个身份卑微的公主，和艾琳、露丝这些有实权的公主关系不好！
　　在见到莉莎公主后，马丁也没怎么放进心里去，没想到莉莎的举报，能把艾琳公主和露丝公主都喊来，更没想到，贝拉和这两个公主关系很好！
　　看着一脸天真无邪的贝拉，马丁心里那个气啊，大小姐，你后台关系那么硬还行贿干嘛？不带这么坑人的，你认识她们早说啊，早说他都不敢收钱了。
　　英格丽德和莱斯利不同，至少，用钱是收买不了的。马丁没胆量举报贝拉，他现在都不知道这个女大公后台到底有多硬，还是先认栽，等老爹回来再说吧！
　　英格丽德并不知道贝拉现在用的是假资料，她以为贝拉现在是准圣骑士，在鼓励了贝拉一下后，她就带着督察骑士团匆匆离开了。
　　贝拉的龙骑士资格认证并没完成，但也获得了一个准龙骑士的资格。接任马丁出任骑士工会分部负责人的临时部长，想都没想就授予贝拉准龙骑士的资格。在见识过贝拉后台的厉害后，这临时部长很识趣的给贝拉准龙骑士的身份。
　　根据骑士工会的条例，如果工会贡献积分不够，特殊情况下，有重大战功的骑士，也可以用战功换取骑士工会积分，战功主要是是在和兽人或者是魔族的战场上获得的。
　　　奥利西维亚学院六大校园湖之首的维吉妮亚湖边，贝尔娜公爵专属公寓楼“纯白天堂”。贝拉的公寓楼楼顶房间里。
　　达芙妮和奥萝拉背对着被捆在一起，她们被放置在柔软的床上，贝拉把她们带回来后，没急着把她们放开，而是选择先放置在这里“解释”一下。
　　贝拉之前把她俩装进了特殊的箱子里，趁没人注意，先从骑士工会撤离了，莉莎公主留下来处理下残局，她顺便帮贝拉把宝石给偷回来。
　　“娜塔莎，你这么会....你和她是一伙。”
　　奥萝拉和达芙妮两人有点不解的看着娜塔莎，她们没想到风纪委员会首席的娜塔莎，会是帮贝拉把她们搬运回来的同伙。连风纪委员会首席都叛变了，亏她们之前还想娜塔莎投诉呢！
　　“我....反正这样大家都一起了，有什么问题嘛！”
　　娜塔莎脸色微红，她别过脸去，不敢看奥萝拉和达芙妮。来到这房间后，贝拉直接反锁了大门，顺便把娜塔莎和她自己也脱光了。现在，房间里的气氛有点异样的暖昧。
　　“我是想和你们商量正经事情的，奥萝拉，你们别紧张嘛！”
　　贝拉强忍住心里冲动，没直接扑上去把三位美少女骑士按倒，她爬上大床，来到娜塔莎身边，把有点紧张的娜塔莎搂在怀里，这丫头可是龙骑士，不先把她控制住了，万一她想不开反抗的话，那就麻烦了。
　　“这气氛也太...贝拉，你...你想雇佣我们到你的公国去？这个，我家里面怕是不会同意的。”
　　“我也是...贝拉，现在我们的奥克塔维亚帝国和魔族的战事正紧呢！前线需要大量的高阶骑士。去你的南方公国有点...”
　　“我知道呀！没事的，你们自己的意思呢，我是想问你们的意见。你们家里面的事情，先不要考虑...我认识好几个龙族公主，你们如果和我合作的话，说不定很快就能进阶到龙骑士了。”
　　达芙妮和奥萝拉犹豫了，能成为龙骑士可是一名其实毕生的最求，而且，能和龙族皇族一级别的存在签订伙伴契约，这份荣耀，可不是每个骑士都能有的。
　　“贝拉，能不能让我再考虑...考虑....”
　　“奥萝拉，你怎么了....贝拉，你做了....”
　　“抱歉哦，我是比较心急的，奥萝拉、达芙妮你们先睡一会儿吧！”
　　奥萝拉的话还没说完，就感觉到有点头晕，之后她倒在床上了，达芙妮也没坚持多久，也跟着昏睡过去了。贝拉已经预先在房间里点了能让人族陷入沉睡状态的香草，她一开始就打算“先上”了再说。
　　“贝拉，你这样...有点太...对我们...温柔点。”
　　娜塔莎是龙骑士，精神力比奥萝拉她们好点，坚持到现在才昏睡过去。她就知道贝拉把她喊来这个隐秘的房间，准备好事。但她就是控住不住自己，贝拉一喊她帮忙，她就帮了。
　　“真是个傻丫头，不过，我喜欢！”
　　一个愉快的中午之后，贝拉从大床上爬起来，大床上，三名美少女骑士一脸娇羞的红晕，都不好意思的假装睡过去了。但她们雪白娇躯上的各种吻痕清晰可见，似乎是在时刻提醒着她们不要忘记刚才的疯狂。
　　“奥萝拉，达芙妮，我的建议你们考虑得怎么样，没意见我就当你们默认了哦!”
　　奥萝拉和达芙妮别过脸去，算是默认了，刚才贝拉把她们最“疯狂”的一面都逼出来了，她们现在对贝拉除了有点不好意思以外，连举报她的心思都没有了。
　　娜塔莎的意见贝拉没去问，这美少女龙骑士又不是第一次和自己这样乱来，要是不同意的话，早就不帮助她搬运其奥萝拉她们了。自此，奥克塔维亚帝国的四大美少女骑士。“玫瑰骑士”埃莉诺、“冰雪骑士”娜塔莎、“雷霆骑士”奥萝拉、“暗夜骑士”达芙妮等人贝拉全部勾搭上了。
　　加上已经和自己有关系的艾琳公主、露丝公主等人，只要再把龙骑士英格丽德给推了，那以后，自己替身菲莉娅公主那无良皇帝老爹，估计要气死了，自己把整个帝国能作为政治筹码的美少女全给“糟蹋”了。
　　“主人，你醒了...整个校园的警戒水平好像提高了不少，好像有什么大事情要发生了。”
　　在秘密房间门口，一身刺客装扮的洛拉半跪在地上，作为魔王贝拉的御用刺客跟班，她现在的脸色有点难以微红。
　　洛拉作为贝拉的跟帮，贝拉很多次欺负女孩子时，她都是跟班简直把风的。加上她和贝拉关系也不一般，身体没一点反应是不可能的！
　　“我知道了，洛拉，你帮我照看好她们。回头今晚有神秘奖励给你哦！”
　　“属下...明白了。”
　　奥利西维亚学院的氛围，忽然变得严肃起来，“狩猎祭”刚一结束，本来放假的这一天还是充满欢乐和宁静的，到下午时分，整个校园沉寂了。学生们都回到了宿舍里呆着。
　　本来还是晴朗的天空，忽然飘来一大片乌云，密密麻麻的乌云笼罩住了整个天空，整个校园里没有一个人在路上想走，吹起来阵阵阴风让学生们很不舒服。
　　不止奥利西维亚学院，整个奥利西维亚城市已经陷入了一片沉默中，连隔壁的安托瓦妮特学院和刚开学不久的亚历桑德拉外族学院，也跟着紧闭校门了。
　　万年以前，奥利西维亚城市曾是人族抗击入侵的十二魔王最后一战的决战地，战死的人族士兵太多了，每年到特定时候，那些死去战士不散的亡魂就会出现在奥利西维亚城市游荡。
　　光明教会把这一天称为“回魂日”说是为了纪念万年的英雄们，对于那些游荡的灵魂，光明教会把它们称为英灵。但却规定回魂日的时候，生者要回避，今年的回魂日忽然提前了，估计和十二魔王活动轨迹的增强有关。
　　贝拉呆在宿舍楼的阳台上，她靠坐在一张黄金制成的椅子上，身穿一件夜色的礼服，这套服饰是贝拉自己设计的，采用比较大胆的露肩设计，把贝拉那圆滑的香肩和诱人的锁骨都展示出来了。
　　现在，她正端着黄金高脚酒杯，品藏着酒杯里那猩红色的美酒。好在贝拉没有什么尖牙，不然，不知情的人还以为她是正在品尝美味鲜血的吸血鬼妖姬呢！
　　魔界公主迪娅丝换了一套黑白**仆的装，她端着一盘糕点，正站在贝拉身边待命。连接阳台的门口位置，刺客洛拉正在警戒的把风。在这座大阳台的空旷地带，安琪、米娅和诺莎、贝蒂娅这几个魔神萝莉正围在一起玩纸牌。
　　贝拉最强的保镖，崩坏邪龙洛丽塔一身暗红色的哥特萝莉装，她坐在贝拉的右手边，正在翻看一本古书。贝拉遥望着校园里横行无阻的一大批人影，心里毫无变化，这场景在新月岛她都见过了，莉莎她们的登场特效比这里的还要华丽和震撼。
　　没过多久，黑云密布的天空就开始下血雨了，血雨洗礼了整个奥克塔维亚城，且唯独无法侵入贝拉的宿舍楼。那些雨水，在没滴到贝拉的公寓楼时，全自动蒸发在半空中。
　　“这天空的颜色真是难看死了，看来，这个学期怕是不太平了...”
　　在黑云之上，几个模糊的身影一直暗中观察着贝拉的宿舍楼。对于坐在阳台上稳如泰山的贝拉，它们不敢去下去惹事。它们的魔王大人只是命令它们去把影响搞大，给人族心中的圣城示威一下。
　　贝拉现在虽然是普通的人族外貌，但她身边的侍女，可是魔界公主迪娅丝，迪娅丝身上那魔界之人特有的气息很明显。能让魔界公主当侍女的角色，想来也不是什么简单的存在，它们为了避免暴露身份，决定暂时不惹贝拉。


第一百五十五章不期而至的休假决定
更新时间2017-02-28 19:27:22.0  字数：5123

人族马纳斯维尔帝国中心腹地，“永恒之城”奥利西维亚，“回魂日”的提前降临让学生中弥漫着一阵莫名奇妙的恐慌，每年的“回魂日”，都会带来一系列不幸事件，虽然光明教会一再宣称这些不幸事件和“回魂日”一点关系都没有。 
　　今年的“回魂日”提前了，说明会有大事件发生的。今年的“回魂日”也没持续多久，一晚上就风平浪静了。第二天一大早，从“回魂日”的惊恐中走出来的奥利西维亚学院学生们，接到了学院短暂关闭休学的决定。
　　像这种提前放假是很不正常的事情，至少在人族个帝国最近几百年里，还是第一次发生。一大清早，贝拉就和莉莎、克莉丝等舍友们前往奥利西维亚学院的开学典礼时的大会场，等待学校领导的解释。
　　在奥利西维亚学院中心校区，弗兰克思学院的大广场上，已经挤满了等待事情真相的学生们。因为不是很正式的休学典礼，是临时提前的，学生们的座位并没安排好。因此，现在的座位基本上是按照学生所属社团来坐的，没有社团的就坐后面一点的位置。
　　贝拉的座位，是跟玫瑰社的一起的。经过贝拉一个多月的各种努力，用尽各种手段后，目前玫瑰社的成员，已经从最开始的五六个人变成了几十个人。
　　玫瑰社已经从最初的小社团，演变成了一个大社团，也算是对得起之前玫瑰社的校园排名了。玫瑰社旁边，是夏洛特和黛米尔带领的错翼天使社，看这隔壁座位区上一堆可爱的“妹子”，贝拉有点不敢直视。
　　错翼天使社的社员不是伪娘就是男装女生，贝拉要区分他们的真实性别还真有点困难，索性就不看了，以免自己的灵魂堕落。伪萝莉夏洛特社长坐的位置比较显眼，他看到贝拉后，微笑着和贝拉挥手示意。
　　贝拉有点无奈的回复了他，夏洛特要是一直是另一个世界的妹子形态就好了，他现在是可爱的男孩子，自己真的不敢和他走得太紧。
　　兄弟会全员的座位在玫瑰社的另一边，他们的信仰异常坚定，面对隔壁玫瑰社许多美少女，比如克莉丝公主、安吉莉娅总会长这类的超级美少女，他们的视线都不看过来，贝拉在心里都想为他们点赞了。
　　伊莎曼会长也凑到了玫瑰社的位置坐，她说是来看自己的妹妹伊莱娜，贝拉也就由她了。不过，下次再来的话，贝拉说什么也要把她拉到玫瑰社里面。
　　目前，除了伊莎曼会长外，奥利西维亚学院十大校花，各学生会会长和总会长，光明教会的圣女们全部都在玫瑰社挂了个社员的称谓。不少学生在私底下也把玫瑰社称为“校花社”，想申请加入玫瑰社当免费社工的男生很多。
　　但是，没有哪个男生能进到玫瑰社，贝拉是不会允许男生加入她的“百合社团”。而且，玫瑰社的报名处，基本都是设置在兄弟会和错翼天使社的报名处的隔壁，也不知道是不是故意这样做的。
　　反正，为了自己的节操，不少男生后面都不敢去报名了，深怕被隔壁的“哲学家”们看上后强拉进社团，托了兄弟会的“关照”，玫瑰社现在基本没有男生敢来报名了。
　　“各位同学们，虽然有点遗憾，但是，接到了帝国联合议会的通知，我们决定暂时休学一个月左右，最多可能延长到两个月的时间。休学的原因，是校园历史维护，具体的事宜，等下各班的老师会和你们详细说明的。”
　　“还有，各位的学分不用担心，根据帝国联合议会的要求，休学期间，学生们的积分照样计算的。各个社团已经占有的地盘和获得的活动积分，都没有变化，会维持到各位回校的日子。”
　　根据奥利西维亚学院轮值校长，菲洛米娜贵族学院院长埃尔维斯的演讲，贝拉知道了这次休学的要求，是人族各帝国联合议会发布的。不止奥利西维亚学院休学，隔壁的“艺校”安托瓦妮特和“外校”亚利桑德拉学院也会休学一段时间。
　　整个人族各帝国的学院都休学，也不知道人族帝国联合议会那帮高层是脑袋抽风了，还是智商临时下线了，这样的决定他们都能想出来。而且，光明教会这次很配合，对于人族帝国联合议会的决定表示大力支持。
　　贝拉知道事情的真相没那么简单，根据光明教会第三代教皇麦克菲尔逊圣魂的说法，十二魔王很有可能卷土重来了，不久前，万年前和他有过交易的某个十二魔王，曾经试图召唤麦克菲尔逊去和它前面。
　　由于麦克菲尔逊已经和新魔王贝拉合作了，旧魔王的交易申请已失败告终。麦克菲尔逊也没把试图召唤他的那个旧魔王是谁给透露出来，他现在的立场还是观望状态。
　　两边都是魔王的情况，他还是是第一次见到，谁知道双方到底是什么关系，还是走两边都不得罪的中间路线比较好。
　　回到教室的人并不多，知道要休学后，学生们忙着收拾各自的行礼。在隔壁“艺校”安托万妮特学院有情人的男生，赶紧去约情人出来临别前来一次“最后的疯狂”。人族学院要是休学的话，一般都是全校不留学生的。
　　学生们宿舍倒是不会变动，像贝拉这种私人定制的土豪宿舍，基本是不会动的，宿舍里的东西不搬也没事。伊莎曼会长也以这个为理由，把她的行礼搬到了贝拉的宿舍楼放着，种种迹象表明，伊莎曼的最后“陷落”，只是时间问题。
　　在和英格丽德老师的交谈后，贝拉知道了人族帝国最近很不太平，北方的边境线上，魔族四大帝国的联军再次对奥克塔维亚帝国发动了登陆作战，目前已经占据不少小岛作为据点，和奥克塔维亚帝国陷入了拉锯战。
　　这是第八次人族和魔族战争的延续，自从魔法龙骑士莉莎的“灭魔骑士团”神秘失踪后，魔族再次取得了战争的主动权。目前，弓箭手之国，克里斯多夫帝国和大陆中心的马纳斯维尔帝国正在抽调大量军队支援北方战场。
　　至于大陆东部的魔法之国，奥尔德里奇帝国现在遇到了不小的麻烦。先是他们的某只船队在海上远洋航行时，遭遇“海难”了，弗雷德里卡学院的多名女生神秘失踪，包括学生会长卡洛妮尔。
　　弗雷德里卡学院现在已经处于半瘫痪状态了，没有学生会长，休学命令对他们来说是一道及时的补救措施。在奥尔德里奇帝国沿海的多座城市，受到了海族的袭击，沉寂多年海族，这么大规模出动袭击人族，还是第一次遇到。
　　两件事都和贝拉有关，作为幕后最大黑手之一的贝拉，知道这个消息时一脸的镇定，仿佛这一切和她一点关系都没有。弗雷德里卡学院的那批女生和海族两个帝国的公主都让贝拉给“扣押”了，这个锅，贝拉起码得背一大半。
　　因为东部沿海防线的不稳定，奥尔德里奇帝国只能派出少量的魔法师去支援北方战线，大部分的兵力要去东部沿海抗击海族的入侵。这时，人族的南方的兽人族就不老实了。
　　根据南方前线密探们传来的消息，兽人族的大军正在集结，不久就会对大陆南部的加布里埃尔帝国发动进攻。加布里埃尔帝国是人族的主要粮食储备基地，和大陆中心区域负责人族黄金财富储备的马纳斯维尔帝国一样重要。
　　现在，佣兵工会已经发布了大量的战争任务，其中的七八成是去支援南方加布里埃尔帝国的任务。在帝国正规军吃紧的情况下，只好采用招募佣兵的办法来弥补战力不足的缺陷了。
　　向普通民众征兵也行，但是和请佣兵团对比很不划算、在这个异世界，人族贵族征兵是要给征集来的民兵发报酬的，粮食补给和装备供应也要领主自己承当。请佣兵的话，只需要承担比较高的雇佣费就行了，粮食和物资方面的事情是佣兵团自理的。
　　而且，民兵战死，领主战后是要给死者家里大量补偿的。佣兵战死，后事是由佣兵团自理的，佣兵团全团战死，就由佣兵工会出面解决后事，不会麻烦雇佣他们的领主们。
　　贝拉的萨尼亚公国，就位于人族和兽人族交界的边境地带，现在，也不知道是不是已经陷入战争的旋窝中。贝拉打算趁着休学这段时间，回自己的公国看看，公国的安全，她倒不是很担心、
　　在贝拉离开的这段时间，根据天魔王德洛丽丝给贝拉送来的秘密报告，因为魔物是不用粮草饲养的，可以无限“爆兵”。目前整个萨尼亚公国区域盘踞的魔物大军接近一千万，真的是谁来谁倒霉的地步了。
　　加上有黑暗教会圣女莉兹和光明教会圣女戴茜的参与，整个萨尼亚公国建有各种光明教会和黑暗教会的建筑。这等于光明教廷间接承认了萨尼亚公国的合法性，现在，不知道加布里埃尔帝国的皇帝有没有后悔当初的交易呢！
　　回公国的话，身边的妹子不能全带走的，玫瑰社的原本几个社员，除了墨微家族在加加布里埃尔帝国，能回去外，其他的妹子要回自己家族的国家去帮忙家族的生意。贝拉的舍友，除了伊莎曼以外，贝拉全都可以带走。
　　克莉丝是加布里埃尔帝国的公主，回国没有问题的。诺蕾雅、伊莱娜和艾莉尔，因为她们的低调，外人并不知道她们的真实容貌。虽然也是公主的身份，但在她们国家的皇帝眼里，这些没政治价值的女儿和没有一样，她们会不会国都没事的。
　　莉莎也没事，她不回去也不影响北方前线的战局。比起回去，她觉得呆在贝拉的身边比较安全。贝拉统计了一下和自己有关系的女孩，每个人都送了一串神秘的项链，这种中心是玫瑰型的神秘项链，被称为“恶魔的心跳”。
　　这是贝拉在罪恶之都紧急采购的一批特效宝物，效果是能随时知道佩带着的位置，一旦第一次戴上，项链上的魔力就变成一串无形的灵魂项链，跟着佩带着灵魂走了。除了定位意外，还有其他作用。
　　贝拉可不想一个假期回去，回来时后宫少了几个，那就悲剧了。她送每个女孩子这礼物的时候，都是亲自看着她们戴上去后才离开的。让她欣慰的是，没有那个妹子拒绝她的礼物，都高兴的收下了，连最有可能拒绝龙骑士英格丽德和伊莎曼会长，都欣然接受了贝拉的礼物。
　　也不知道是不是错觉，贝拉感觉，伊莎曼会长和贝拉的舍友，莉莎她们一样，在接受贝拉的礼物时，都举起来端详了好一阵子。那表情，像是换了另外一个人的一样。尤其是莉莎，她看项链那时候的表情变化最明显，一看就是龙魔帝艾莉莎的眼神。
　　好在，这几个有问题的舍友最后也没很反常的行为，都把项链带上了。她们黑化的里人格，也算是承认了贝拉的朋友的身份。项链上有什么问题，她们是看得出来，没反对也算是一种认可了。
　　人族帝国联合议会统治奥利西维亚学院休学的真正原因，贝拉在回到萨尼亚公国不仅后才知道。根据人族的传统，在校期间的学生是不能临时召唤回去结婚的，在战争的冲击下，人族各个帝国面临着内部实力整合的原因，各种联姻不断。
　　给学生们放假，基本上是为了联姻的需求。好在贝拉下手几时，已经给她看上的妹子们装了特殊的“定位系统”。在黑暗圣域，贝拉的亲信部下，深渊魔物王之一的史克莱姆和魅魔女王爱莎，在同样是深渊魔物王的格里斯贝额的配合下，已经组建了一只突击部队。
　　如果贝拉的“魔王妃子”被胁迫结婚的话，这支精英部队会运用各种方式，快速赶到现场抢人。为了魔王的威信不被威胁，贝拉允许这支部队用各种方式抢婚，再无耻和丧尽天良的方式都行。
　　佩戴有“恶魔心跳”的女孩子，都是“魔王妃子”的证明，贝拉以后遇到心仪的女孩子，如果对方有意思的话，基本会送这项链的。这项链制作得比较特殊，就算是这个位面世界的神族，都看不出项链上面隐藏的罪恶，贝拉基本不用担心会被揭穿的可能。
　　离开的时候，贝拉搭乘着来时的那辆嚣张的马车，往加布里埃尔帝国的方向赶去，这次回国，贝拉马车上多了不少新成员。各帝国学生返校的车队挤满了整条大陆，看上去和来时一样热闹。
　　贝拉和伊莎曼的赌约，看来要留到返校了，希望到时候她不要假装失忆就行了。贝拉已经叮嘱手下的精通魔物们，重点留意伊莎曼等几个和贝拉关系还不是很深的妹子，她们的一举一动。要随时掌握。
　　走之前，贝拉也见过她的老对手，金色传说社团的社长卡洛斯，这家伙很客气的和贝拉打招呼，做了短暂的告别客套话。在他的脸上，贝拉一点悲伤都没看出，感觉这家伙对他妹妹卡洛妮尔的失踪一点感情都没有，搞不好，卡洛妮尔的意外“海难”事件，真的是他一手策划的。
　　等贝拉的车队离开大路，进入树林秘密通道的时候，来接应贝拉的魔王卫队已经在这里等候多时了。真要乘着马车赶回去，起码浪费一星期时间，贝拉时间宝贵，打算直接用临时传送阵回去了。
　　“这血的味道好难闻，怎么回事，这些尸体是...”
　　“魔王大人，这些家伙在这里埋伏，想行刺魔王大人。尔等以将其碎尸万段。没来得及清理，请魔王大人责罚。”
　　“我赦免你的失职了，这里你们赶紧清理一下。”
　　贝拉在密道的草地上，看到了一地的碎尸，那血的味道，是兽人族。兽人族什么时候已经大胆到，敢潜伏进人类帝国中心腹地去伏击人类的大公，而且，还是伏击魔王贝拉，这勇气虽然愚蠢，但也不失为真正的猛士。
　　贝拉在一个指挥官服装的兽人面前停了下来，这个家伙脸上的五官已经因为恐惧而扭曲了。打死它都想不到，本来是伏击人族大公的它，居然撞上了魔王的精英卫队，全体死状甚是惨烈，基本都是死无全尸的。
　　在这个“幸运勇士”的身上，贝拉发现了魔法传送卷轴的下半部分，这是人族的魔法道具无误，就是上面的魔法文字，不是人族各帝国的现行文字。
　　“看来，这个短暂假期...不会寂寞了。”
　　贝拉捡起了魔法卷轴，这魔法卷轴是一次性传送的，这个回去用的魔法卷轴已经被用了。它的主人逃跑最后没成功，是因为恶魔守卫们在一时间把这兽人握着魔法卷轴的手给砍断了，他被砍断的那一只手，应该是跟着卷轴的上半部分回去了。
　　想到传送阵那边的兽人们，看到一只断手被传送回去，那表情绝对很精彩。贝拉一脸的暗爽，这种事示威方式她很欣赏，既然兽人族敢派人来刺杀她，那就别怪她回去后对兽人族动武了！


上架感言
更新时间2017-02-28 20:51:35.0  字数：1207

　　各位读者大大好，这里是一直埋头码字快半年的观书君。写着本书不知不觉已经过了半年时间，时间过的真快，转眼，也等到明天上架的时候了。
　　诉苦的话我就不说了，新人作者基本都是熬过来，熬过来的后再装咸鱼显得有点做作了，我就说下本书的大概进度和剧情展开吧！
　　首先，这本书是主角身为魔王（魔神），在异世界收集美少女图鉴（大雾）的后宫故事。为什么会有替身这一安排，是双后宫体系的安排，和主角本体魔神有特殊友谊的后宫，和主角替身魔王有特殊友谊的后宫，是有区别的，分开写视为了视角方便。
　　关于本书前面开篇部分有点乱，逻辑不好的问题。怎么说呢，这本书我当年写的时候没想到会走到今天这一步的，算是我的一部写作成历史把，前期六十多万字是没大纲裸更的，基本都是当天现场码字的，确实有点乱。我以后有时间会逐步重置和更正前面章节的排版和错字问题的。
　　说到前面，就不能不提作品相关那里的内容了，那里也不是最终内容，许多是去年九月份临时更新的，已经过时了，我有时间会逐步把新的作品相关资料放上去的，比如新的简洁人物介绍和阵营介绍。
　　关于本书的剧情定位，这本书和官方标签给的一样，是变身百合后宫向的，结局也是百合后宫。不像性转文的原因是我第一章开篇时，直接跳过了主角变身的性转文惯用套路的一章，有时间我可能会补上去的。
　　关于本书的封面，新的封面要上架后过一段时间才出，我约的画师正在加紧上色中。官方给的黑白插图，将在不久后放出来，现在的章节还没到黑白插画出现的那一部分，所以还没出。至于画风，黑白插画和封面不是一个画师，画风肯定有差别的，还望各位堵着大大理解。
　　关于加更规则我也没想好，因为我每一章节基本上是4500以上的...不像其他同期大大那样一章3000字的，要双更的话基本等于同行三更了，有点难度，所以暂时就没定下。
　　本站的VIP章节是按千字收费的，我每章多出来的五百多字，算是回赠给各位订阅大大的一点小福利吧，订阅两章少花1000字的火卷。这是长期福利，到本书完结都不会改的。
　　各位有能力订阅的大大能点下订阅就是对我最大的支持啦！暂时没能力的读者大大签到一下就好了，签到也能解封的。我就不求什么月票和打赏了，写这书半年多也没求过，能点进来就是一种缘分了，大家随缘吧！要是大大们有能力打赏和砸月票，观书君也会很高兴的。
　　关于粉丝群，已经建好了，明天正式上架后在书评留言区置顶公布的，到时候欢迎各位粉丝大大加入。这几天赶稿子有点累了，观书君就暂时休息一晚了。
　　什么！你们说福利章节没提？像观书君这么正经的人，怎么会开车呢？章节真的没有车，没有福利，一点都不污的正经后宫文（大雾），这车嘛！其实一直在你我心中，大家知道就好啦！我没有驾照的，开车过猛可是会翻车的...
　　最后，感谢哈尼大大等网站编辑的上架帮助，还有一直追书至今的各位老读者大大和中途加入的新读者大大。这本书完本字数预计在两百万以上，今年写完的可能不大，能续到明年的，喜欢本书的读者大大们，敬请期待贝拉今后的冒险之旅（美少女图鉴收集师之旅？）。


作品相关（随作品进度更新）后面的都是付费章节

反派人物简介（主角一方）
更新时间2016-09-24 21:12:59.0  字数：4385

??? 人物：萨曼莎·贝拉
简介：本作主角，穿越前是一大公司的时装设计师。穿越后性转成美少女，同时成为阿尔弗雷德大陆众多魔物的统治者。为解决生存问题，和米娅，安琪两个刚结识的妹妹自制小木帆船，凭借它一起踏上了前往科瑞斯特尔大陆的异界之旅，开始了自己在异界的传奇之旅。
性格：谨慎，隐藏S属性
爱好：服装设计，给姬友设计新衣服
身材：170 CM/ CUP C
容貌：纯黑色的秀发,异色瞳孔，左边金色瞳，右边红色瞳。
外貌参考：暂无
种族：魔神
职业：魔物创造者
能力：创造出各种魔物的能力，目前已经可以突破禁忌创造出有一定生命力，有较高智慧的变异型魔物。
阵营：灭世者
装备：黑暗圣歌（权杖）、宁静之夜（护甲）、黑暗乐章（法典）
真身：传说中的黑暗圣魔神—贝拉斯蒂尔·萨曼莎，万年前的创世大战中受重伤，真正的身体目前沉睡在另一个位面，在那个位面的黑暗深渊中心血之湖湖底冰棺中。
————————————————分割线——————————————————
人物 ：奥克塔维·菲莉娅
简介：科瑞斯特尔大陆五大帝国之一的奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世的私生女，按皇位顺序为第九公主。为证明自己具有成为龙骑士的资格，她在前往阿尔弗雷德大陆的侦查战役中战死。后来贝拉附身在她身上，用她的身份继续自己的异界冒险。
性格：坚强
爱好：修炼，挑战更强的对手
身材：172 CM/ CUP C
容貌：纯金色的秀发,天蓝色双瞳。
外貌参考：暂无
种族：人族、救世主（伪）
职业：圣骑士、魔神骑士、第一魔王（新）
能力：原为人族圣骑士，因为在重生之时混入了传说中魔神和邪神的血液，拥有了魔神和邪神的部分能力，成为魔神骑士。后来，她又获得各种魔神、邪神的血之祝福，在某位面至高存在的指导帮助下成为原来魔族十二魔王损落后的第一个新魔王，也称新第一魔王。能力是帮助其他新魔王觉醒，故也被称为起始魔王。
阵营：人族联盟（原）、灭世者（后来）
装备：黑暗赞歌（宝剑）、黑色幻想（护甲）、暗夜神谕（盾牌）
真身：新十二魔王之首，第一魔王贝拉、也称起始魔王。
————————————————分割线——————————————————
人物：雪莉尔·安琪
简介：阿尔弗雷德大陆深处埋骨之地游荡的神秘萝莉，能控制各种亡灵生物。贝拉遇到的第一个异世界人，自称亡灵支配者。不知出于何目的，她选择了和贝拉一起踏上前往科瑞斯特尔大陆的异界之旅。
性格：天真
爱好：玩偶控，喜欢收集各种玩偶。
身材：146CM/ CUP B
容貌：银白色的双马尾,异色瞳孔，左边蓝色瞳，右边纯黑色瞳。
外貌参考： 暗影巡猎（血族漫画和手游的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：魔神
职业：灵魂支配者
能力：控制和召唤各种亡灵，不死生物的能领，目前已经突破禁忌，可以无视亡灵生前善恶属性，一律都能召唤来为自己所用。
阵营：灭世者
装备：幽冥镇魂歌（权杖）、灵魂庇护（护甲）、灵魂序曲（法典）
真身：传说中的幽冥灵魔神—索尔兹伯安·雪莉尔，万年前的创世大战中受重伤，真正的身体目前沉睡在另一个位面，在那个位面的幽冥圣域中心的通灵塔深处。
————————————————分割线——————————————————
人物：莉迪娅·米娅
简介：隐居在阿尔弗雷德大陆深处阿米利亚大教堂的另一个神秘萝莉，精通各种邪术灵咒，因为身上的气息太过邪恶，导致雪莉尔·安琪几千年都不愿意去拜访，后主角出于同行同伴越多越好的心理把她也拉上了自己的队伍。
性格：单纯
爱好：阅读，一个人研究各种奇怪的魔术。
身材：149CM/ CUP B
容貌：银白色的秀发,疑似异色瞳孔，右边粉色瞳，左边戴眼罩目前看不出是什么颜色的瞳孔。
外貌参考： 赤之王安娜（K漫画和动漫的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：邪神
职业：邪恶控制者
能力：精通各种邪术，善于制作各种灵异物品，后为贝拉制作了许多新奇的物品。
阵营：灭世者
装备：暗黑的黎明（权杖）、原始罪恶（护甲）、暗黑凝视（水晶球）
真身：传说中的暗黑大邪神—米斯特雷奇·莉迪娅，万年前的创世大战中被封印，真正的身体目前被封印在魔界深处的暗黑界中，具体位置只有她自己知道。据说，封印目前早就没魔力了，她现在是故意装作还没解封。
————————————————分割线——————————————————
人物：阿尔芙·德洛丽丝。
简介：萨默菲尔德大陆魔族四大帝国之一的阿尔弗雷德帝国第三公主，因为血统不是纯正恶魔血统，不受恶魔皇的喜欢。作为联姻工具把她许配给梅斯菲尔德帝国的第一王子梅菲斯·德里克。因为不满父皇的安排，她在遇到“海盗王”贝拉后和其私奔，目前去向不明。
性格：温柔，善良（大雾），隐藏S，暴走状态下很暴力的
爱好：衣服控，喜欢收藏和试穿各类新衣服。
身材：175 CM/ CUP D
容貌：纯紫色的秀发，一对淡紫色的美瞳。
外貌参考： 暂无
种族：魔族
职业：黑暗武士、天魔王（第二魔王）
能力：恶魔和天使的混血儿，能使用神圣和邪恶两系魔法。第一个追随贝拉的异界生灵，后接受魔神的力量，在第一魔王的指引下成为新十二魔王之一的天魔王。在第九次人族和魔族战争中大显身手，后又击杀复活的原十二魔王之一的雷魔王斯特雷奇，这一战名震人族、魔族两大阵营，同时也开启了新旧十二魔王两派的战争。
阵营：黑暗同盟（原）、灭世者（后来）
装备：光影传说（宝剑）、堕天赎罪（护甲）、断罪裁决（利爪）
真身：新十二恶魔王之一的天魔王德洛丽丝，也称第二魔王。
————————————————分割线——————————————————
人物：珍妮特·诺莎
简介：艾德里斯安息处地下大墓地隐居的工口萝莉。何时来到这个位面的一直是未解之谜。宅了万年的标准宅女，在抓捕贝拉不成的情况下被贝拉反教育，后加入贝拉的阵营，因为觉得贝拉能教给她有趣的东西，所以一直想喊贝拉老师，不过，贝拉一直要求她叫姐姐罢了。
性格：顽皮，隐藏S
爱好：时空旅行（大雾），收集各类本子、手办回自己的房间，对各种工口本子异常执着。
身材：148CM/ CUP B
容貌：粉红色的双马尾,异色瞳孔，左边血红色瞳，右边浅红色瞳。
外貌参考： 莉萝艾（血族漫画和手游的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）或者克鲁鲁（终结的炽天使漫画和动漫的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：幻魔
职业：时空主宰者
能力：控制时空的能力，可以控制时间和空间的运行。可惜，遇到同级存在只能减缓对方的动作，所以打同阶段存在不好使，虐菜倒是神技无疑。
阵营：乱世者、灭世者（挂名）
装备：消逝的永恒（权杖）、次元歪斜（护甲）、时空幻想（魔镜）、流逝的命运（圆盘）
真身：传说中的时空幻魔—克拉丽莎·珍妮特，万年前的创世大战中有参加记录，至于她参战干了什么，目前还不清楚。不过，她似乎曾经和安琪、米娅、贝拉一起作战过，对万年前创世大战的真相了解不少。
————————————————分割线——————————————————
人物 ：斯图尔·埃莉诺
简介：奥克塔维亚帝国四大家族之一的斯图尔特家族的大小姐。因为她那美丽的红色秀发和美瞳而获得“玫瑰骑士”这一称号，也是奥克塔维亚帝国公认的四大美少女骑士之一。在艾德里斯公墓为拯救自己受困的骑士团，她选择了和当时像是反派的贝拉带领的冒险队伍合作，后因为杀了被邪灵附体的大哥斯图尔·西德尼，被教廷第二圣女海莉误解，最终选择了追随贝拉加入反派阵营。后在第一魔王贝拉的协助下进阶为第三魔王，也称血魔王。
性格：开朗，热心
爱好：养花，在花园里休闲。
身材：169CM/ CUP C
容貌：火红色的秀发,火红色双瞳。
外貌参考：暂无
种族：人族、（新）魔族
职业：圣骑士、第三魔王（新）
能力：原为人族圣骑士，第一个追随魔王贝拉的人族，后接受魔神的力量，在第一魔王的指引下成为新十二魔王之一的血魔王。虽然进阶为嗜杀的血魔王，但她本来的善良天性很好的抑制了血魔王嗜杀的冲动，因为对人族不是很怀有敌意，后来成为人族和新十二恶魔王沟通中新魔王一方的代表。
阵营：人族联盟（原）、灭世者（后来）
装备：绯红噩梦（宝剑）、地狱蔷薇（护甲）、蔷薇之刺（长枪）、血色玫瑰（盾牌）
真身：新十二恶魔王之一的血魔王埃莉诺，也称第三魔王。
————————————————分割线——————————————————
人物 ：兰德尔·罗兰
简介：奥克塔维亚帝国四大家族之一的兰德尔家族的大小姐，其兄兰德尔·肖恩是奥克塔维亚帝国出名的天才龙骑士。在艾德里斯公墓为掩护自己受困的闺蜜克丽丝·安妮，不幸被魔物艾德里斯公爵俘虏。危机之时被贝拉救走，后被贝拉强势的留在身边。一开始，罗兰还有所反抗。但经不住贝拉的各种“威逼利诱”，最终加入贝拉的阵营，成为血魔王埃莉诺的专属魔王女仆，同时也算贝拉的专属女仆。（埃莉诺自己都算贝拉的后宫，她的女仆也算贝拉的女仆没问题的....）
性格：高傲，（可惜一开始就被贝拉调教成乖乖女了）
爱好：四处游玩，羡慕能飞行的龙骑士能飞到任何地方旅游。
身材：168CM/ CUP C
容貌：海蓝色的秀发,海蓝色双瞳。
外貌参考：暂无
种族：人族、（新）魔族
职业：高级骑士、（新）第三魔王血魔王埃莉诺的专属女仆“蓝色妖姬”
能力：原为人族高级骑士，在新第一魔王贝拉的“威逼利诱”下加入了贝拉的阵营。后接受昔日的好友血魔王埃莉诺的邀请，成为第三魔王血魔王埃莉诺的专属女仆“蓝色妖姬”，可以使用血魔王的部分能力，也算是血魔王埃莉诺的守护骑士。
阵营：人族联盟（原）、灭世者（后来）
装备：蓝色忧郁（宝剑）、蓝色恐惧（护甲）、致命深蓝（长枪）、海蓝守护（盾牌）
真身：新十二恶魔王之一的血魔王埃莉诺的专属女仆“蓝色妖姬”。
————————————————分割线——————————————————
人物 ：克丽丝·安妮
简介：克里斯多夫帝国第一公主，因不满皇帝安排她和奥克塔维亚帝国四大家族之一的斯图尔特家族大少爷斯图尔·西德尼的政治联姻，而出来散心。在艾德里斯公墓为支援自己受困的闺蜜兰德尔·罗兰，不幸被魔物艾德里斯公爵俘虏。危机之时被贝拉救走，后被贝拉强势的留在身边。因为性格温柔的原因，加上不想回去被当作联姻的工具，她自愿加入贝拉的阵营，并劝说和促使了罗兰的最后妥协。安妮对人的贴心照顾赢得诸位魔王、魔神的好感，有幸成为第一魔王贝拉的专属魔王女仆“魔王之眼”。
性格：温柔，贴心
爱好：泡茶，料理家务，一直想做个平凡的女孩
身材：168CM/ CUP C
容貌：纯金色的秀发,梳着漂亮的单马尾发型，天蓝色双瞳。
外貌参考：暂无
种族：人族、（新）魔族
职业：高级弓箭手、（新）第一魔王贝拉的专属女仆“魔王之眼”
能力：原为人族高级弓箭手，在新第一魔王贝拉的“威逼利诱”下加入了贝拉的阵营。后接受魔王贝拉的邀请，成为第一魔王贝拉的专属女仆“魔王之眼”，可以使用魔王的部分能力。作为第一魔王贝拉的专属后援弓箭手，加上她温柔、贴心的性格很讨人喜欢。所以得到了大量的精良装备，是魔王专属女仆中装备最好的。
阵营：人族联盟（原）、灭世者（后来）
装备：诸神悲歌（弓箭）、迷惑之影（护甲）、众神噩梦（箭矢）、猎杀之眼（单眼罩）、任性的诅咒（替身玩偶）、欺诈之影（披风）
真身：新十二恶魔王之首的魔王贝拉的专属女仆“魔王之眼”。
（更多角色有待更新，敬请期待）


中立阵营人物简介（主角一方盟友？）
更新时间2016-09-24 21:15:30.0  字数：2742

————————————————分割线———————————————
人物：奥利维拉·贝蒂雅思
简介：第二十六位面的创世神，作为这个满是魔法的魔幻世界的创世神，本身精通各种魔法，也熟悉各种近战职业的技能，号称全能型职业。性格接近小女孩，不喜欢战斗，热衷收集各种玩偶，漂亮的衣服等女孩子喜欢的东西。贝拉用各种漂亮的礼物很轻易就拿下了这个小萝莉，让她成为第一个支援贝拉的位面创世神。
性格：随和，喜欢偷懒，
爱好：酷爱抱着玩偶睡懒觉，没人叫根本不愿起床。
身材：150CM/ CUP B
容貌：暗红色的秀发,梳着漂亮的单马尾，粉红色的双瞳。
外貌参考： 不朽四页—死翼千歌萝莉时形态（血族漫画和手游的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：创世神
职业：魔幻创世神
能力：魔法全系精通，近战职业的技能也全部都会，全职业至尊。拥有大量的宝物装备，除了爱睡懒觉，几乎找不出什么弱点。
阵营：创世者
装备：魔幻之诗（权杖）、魔力禁区（护甲）、起源之声（宝剑）、远古乐章（法典）、无尽源泉（戒指）、守护神谕（项链）、神圣壁垒（盾牌）等....
真身：第二十六位面创世神奥利维拉·贝蒂雅思 。
————————————————分割线—————————————————
人物：格拉蒂丝·安德莉雅
简介：第三十三位面的创世神，作为这个充满未来气息的科幻世界的创世神，本身精通各种机械创造，虽然她自己战斗力不怎么出众，但她创造的各种高科技武器很好的弥补了这一缺陷。给人的感觉就是一个乐观，贪玩的小女孩，最大的爱好就是坐着自己的专属战舰“永恒方舟”在星空里漫游，看着星空享受耳机里的美妙音乐。
性格：乐观，贪玩。
爱好：机械控，喜欢研究各种奇怪的机械。也是音乐爱好者，乐于收集各种好听的歌曲。
身材：150CM/ CUP B
容貌：金属般光泽的银白色秀发,金色的双瞳，头上经常戴着一副红色的猫耳造型耳机。
外貌参考： 莫妮Ⅲ（血族手游中的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：创世神
职业：机械创世神
能力：高科技萝莉，各种未来武器横扫一方。手下各种高科技机甲，战舰自带智能心智模型，不用她亲自指挥都能大展身手。
阵营：创世者
装备：核爆咆哮（步枪）、最终之光（光剑）、侦测之眼（探测器）、磁能风暴（背包）、机械要塞（堡垒机甲）、星空魅影（宇宙战舰）、铁幕之影（防御护盾）等....
真身：第三十三位面创世神格拉蒂丝·安德莉雅 。
————————————————分割线—————————————————
人物：特雷西娜·米斯蒂卡
简介：第九位面的创世神，作为这个魔王无数的黑暗世界的创世神，本身就是最强的魔王统领，被无数魔王和魔物视为亲生母亲一般爱戴。但在她的暴力威压下，众魔王和魔物才改口称她为公主大人。魔王贝拉的二次启蒙老师，亲自传授了贝拉制造魔物，转职魔王以及建立魔域的方法。后来又给了贝拉大量的道具支援，是贝拉的幕后赞助老板之一。
性格：腹黑、睿智，任性。
爱好：研究各种黑暗魔法，最近被诺莎安利的漫画吸引，正在成功转职到漫画控中。
身材：151CM/ CUP B
容貌：暗黑色的秀发,梳着漂亮的超长单马尾，深紫色的双瞳。
外貌参考： 永夜封印—鸢（血族手游中的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：创世神
职业：黑暗创世神
能力：黑暗系能力巅峰，各种暗黑魔法、邪术、异术都精通。和第二十六位面的创世神贝蒂雅思一样是全职业至尊，不过，米斯蒂卡的攻击附带有很强的罪恶气息，属于黑化系的攻击，比贝蒂雅思要强上数倍。在母系创世神中实力排在第三位，仅次于第六位面异次元创世神—斯蒂芬妮·阿芙蕾雅（打不到人）和第三位面光之创世神—阿纳斯·塔西娅·维尔莉安（属性被克）。
阵营：创世者
装备：暗·蚀世（权杖）、暗·永夜（护甲）、暗·逐日（宝剑）、暗·裁决（法典）、万恶之源（戒指）、罪恶心跳（项链）、无昼之夜（盾牌）等....
真身：第九位面创世神特雷西娜·米斯蒂卡。
————————————————分割线—————————————————
人物：斯蒂芬妮·阿芙蕾雅
简介：第六位面的创世神，在这个满是幻境的位面也是个神秘的存在，躲猫猫的高手。认真躲藏的话就算第三位面的光之创世神—阿纳斯·塔西娅·维尔莉安都拿她毫无把法。童心比较重的创世神之一，对糖果和布偶玩具、漂亮衣服、漫画都有兴趣的小女孩。在贝拉身边玩得最开心的创世神，贝拉靠她和诺莎的帮助，建立很多空间通道。
性格：贪玩，贪吃，天生乐观派
爱好：玩偶、糖果、漂亮衣服，小女孩喜欢的她都喜欢。
身材：152CM/ CUP B
容貌：粉红色的秀发,梳着漂亮的超长双马尾发型，桃红色的双瞳。
外貌参考： 火树银花—原心樱（血族手游中的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：创世神
职业：次元创世神
能力：时空次元系能力巅峰，由于一直躲藏在各种梦境、幻境之中。她的攻击招式一直是未解之谜，传说中唯一有过参加位面战争记录的母系创世神，据说一个人就驱逐了第七和第八两个位面父系创世神的入侵。在母系创世神中实力排在第二位，仅次于第三位面光之创世神—阿纳斯·塔西娅·维尔莉安。
阵营：创世者
装备：幻·万世（权杖）、幻·镜影（护甲）、幻·玄月（宝剑）、幻·童话（法典）、无尽之空（戒指）、迷幻之心（项链）、天地反转（盾牌）等....
真身：第六位面创世神斯蒂芬妮·阿芙蕾雅。
————————————————分割线—————————————————
人物：阿纳斯·塔西娅·维尔莉安
简介：第三位面的创世神，母系创世神领袖，最强的母系创世神。拥有光之永恒的体质，第一个被承认的永不会被杀死的创世神，只要世界还有光，她就是永恒存在。在第一和第二位面创世神因为相互恶斗，争夺宇宙所有权而一起消失后。她成为最强的创世神，之后，她封印了想要挑起战争的第四位面创世神的整个位面，让第四位面的创世神因为没有位面只能在位面的缝隙中游荡至今，并把一直宣扬创世神要互相争斗的第五位面创世神放逐到宇宙边缘地带。被压制的父系创世神们一直不满她，但是因为打不过她只能认怂。
性格：中二，不善于和人交流。
爱好：喜欢各种神秘的玩意，害怕孤独，想交朋友但却不知道怎么表达自己的感情。
身材：155CM/ CUP B
容貌：金黄色的秀发,漂亮的波浪型卷发发型，淡紫色的双瞳。
外貌参考： 第七元老苏苏（血族手游中的角色，类似而已，仅此参考，眼睛是不一样的。）
种族：创世神
职业：光之创世神
能力：不灭之光，也称不败之光，最强的创世神，光之攻击可以击穿任何黑暗，不受任何时空魔法的影响。出现至今只有三个存在她没信心稳赢，分别是灭世者的首席（属性被克制），乱世者的老大（找不到人，智商还被碾压），还有一个她也找不到人，单纯觉得这存在对所有创世神都有致命的威胁和很深的敌意。
阵营：创世者
装备：光·恩赐（权杖）、光·永恒（护甲）、光·审判（宝剑）、光·不朽（法典）、光·誓约（戒指）、光·心跳（项链）、光·守护（盾牌）等....
真身：第三位面创世神阿纳斯·塔西娅·维尔莉安
————————————————分割线——————————————（更多角色有待更新，敬请期待）


主要角色人设图（随作品进度持续更新）
更新时间2018-03-10 19:52:26.0  字数：248

[img=700,489]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/0f9de82a-0b7a-4a13-b3a6-b654f7d1104c.jpg[/img]第一女主角贝拉的本体，圣魔神萨曼莎·贝拉，灭世者阵营第四灭世者。虽然武器是大剑，实际上的职业是：奶妈
[img=700,1032]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/01/456ddf61-145c-4571-a782-63d004a0c96d.jpg[/img]萨莉莎.尤朵拉：圣魔神萨曼莎的最强妹妹，自认萨曼莎为姐姐，重度姐控，乱世者阵营统领，手上拿的黑兔和白熊玩偶，都是她的武器，能说话，变成玩偶样子纯粹是因为尤朵拉的爱好而已。
[img=700,1172]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/02/4064a1e7-3111-4492-98c2-2f5b13d1a53c.jpg[/img]灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔，主角本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，本作最强妹控，喜欢调戏萨曼莎和专门找尤朵拉做对。图中的两件武器是末日王座和裂痕权杖
[img=700,579]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/2d985339-efee-46ae-9340-54b912675236.jpg[/img]克莉丝，黑色救世主之一，黑化体万剑魔姬克莉丝雅曼，第一个跟贝拉举办够婚礼契约仪式的闺蜜。


黑白插画合集（随作品进度更新，作品正文公布有的才收录）
更新时间2018-03-21 14:11:27.0  字数：186

[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/56374ac8-6bd3-45c8-9144-d6ea651ed0a8.jpg[/img]以战止战——贝拉替身菲莉娅公主（左）、莉莎公主（右）
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/3b29176e-9a49-4390-8e1a-ff6bc5c42e06.jpg[/img]舞会上的华尔兹——贝拉（左）、克莉丝（右）
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/8f462f74-6b04-4218-be79-28c639af763b.jpg[/img]月下花园的再会——迷之替身少女（左）、贝拉（右）[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/14428238-be9d-4e01-96d3-46e4708f9289.jpg[/img]缤纷夏日的沙滩泳装派对——克莉丝（左）、贝拉（右）[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/10c65bd5-b9af-4922-b49b-8d329234ca5c.jpg[/img]王的资格——贝拉（左后）、克莉丝（右前）[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/a82cc139-c0b7-48b2-9d9e-30d8504491f0.jpg[/img]王位的继承者——贝拉（左）、克莉丝（右）[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/fc5b0f2d-55d1-4e95-adc6-9dd5a225e979.jpg[/img]金色温泉之旅——克莉丝（左后）、贝拉（右前）[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/fe1da19e-5b4f-44a7-a2f1-e7066683ecbf.jpg[/img]纯白的圣诞夜——克莉丝（左）、贝拉（右）
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/01/bb5da797-d039-4aaf-80bb-6c41380d5d9d.jpg[/img]黑与白的恋曲——克莉丝（左）、贝拉（右）
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/b3089165-97c1-4b86-a37a-572cb028f2b1.jpg[/img][img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/f0a0ba99-67bc-48b2-882d-ef492033d5ea.jpg[/img]烂漫之夜——尤朵拉（左）、贝拉（右）


新版人物简介表表一（未完整版）
更新时间2017-01-09 21:11:14.0  字数：4062

一.魔神、邪神篇 
　　......................分割线....................
　　名字：萨曼莎·贝拉（主角本尊）
　　身材：170CM/ CUP C
　　性格：谨慎，隐藏S属性
　　特征：纯黑色的秀发,异色双瞳，左边金色瞳，右边红色瞳。
　　职业：魔物创造者
　　备注：灭世者阵营排行第四位的黑暗圣魔神—贝拉斯蒂尔·萨曼莎。
　　......................分割线....................
　　名字：布洛姆菲尔·爱丽丝
　　身材：169CM/ CUP C
　　性格：霸道、高傲
　　特征：纯黑色的秀发,异色双瞳，左边鲜红色瞳，右边纯蓝色瞳。
　　职业：怪物制造者
　　备注：灭世者阵营排行第十位的黑暗冥魔神—布洛姆菲尔·爱丽丝，是黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的妹妹。
　　......................分割线....................
　　名字：雪莉尔·安琪 
　　身材：146CM/ CUP B
　　性格：天真
　　特征：银白色的双马尾,异色瞳孔，左边蓝色瞳，右边纯黑色瞳。
　　职业：灵魂操纵者
　　备注：灭世者阵营排行第十二位的幽冥灵魔神—索尔兹伯安·雪莉尔，是黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的好友之一，万年前曾经和她并肩作战。
　　......................分割线....................
　　名字：莉迪娅·米娅
　　身材：148CM/ CUP B
　　性格：谨慎，隐藏S属性
　　特征：银白色的秀发,疑似异色瞳孔，右边粉色瞳，左边戴眼罩目前看不出是什么颜色的瞳孔。
　　职业：邪恶控制者
　　备注：灭世者阵营排行第十四位的暗黑大邪神—米斯特雷奇·莉迪娅，是黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的好友之一，万年前曾经和她并肩作战。
　　......................分割线.................... 
　　随剧情待更新新角色预告（中后期才出的）：
　　终嫣帝魔神、第一灭世者、首席、主角本尊的姐姐，重度妹控（全书最强妹控）.....
　　噩梦幻魔神、第二灭世者、次席、主角本尊的闺蜜（堪比青梅竹马）.....
　　噬灵暗邪神、第三灭世者、主角本尊的知己（生死之交，愿意代替主角去死的那种友谊）....
　　寂灭血魔神、第五灭世者、主角本尊的迷妹（无脑真爱粉），头号粉丝...
　　不朽影邪神、第六灭世者、主角本尊的损友（头号傲娇死党），嘴上虽狠，心里却很在意主角的…
　　堕落罪魔神、第七灭世者、主角本尊的崇拜者（自称主角的学生），虽然主管灭世者阵营的规则和法则，但对主角本尊一直不约束，任由她破坏灭世者的一般规则....
　　屠世冥邪神、第八灭世者、主角本尊的爱慕者（高端理智粉），主管灭世者阵营魔物大军的作战部署，相当于军事管理人员。每次位面入侵战争，都故意把最好完成的军事任务交给主角本尊，论功绩的时候刻意偏向主角本尊....
　　末日丧魔神、第九灭世者、主角本尊的追随者（头号打手“小妹”），灭世者前十魔神中经常在世间露面的魔神，每次位面入侵战争，都自愿充当主角本尊这一边联军队伍中的先锋部队....
　　......................分割线....................
　　二.位面捣乱者篇 
　　......................分割线....................
　　名字：珍妮特·诺莎 
　　身材：148CM/ CUP B
　　性格：顽皮，隐藏S
　　特征：粉红色的双马尾,异色瞳孔，左边血红色瞳，右边浅红色瞳。
　　职业：时空主宰者
　　备注：传说中的时空幻魔—克拉丽莎·珍妮特，传说中的十大乱世者之一，是黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的老朋友，万年前曾经和她并肩作战。
　　......................分割线....................
　　名字：普里西拉·贝蒂娅
　　身材：147CM/ CUP B
　　性格：单纯、天然黑
　　特征：浅绿色的秀发，翠绿色的双瞳，自带很强的自然生命气息。
　　职业：感染传播者
　　备注：传说中的感染之源—普里西拉·贝蒂娅，传说中的十大乱世者之一，是黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的新朋友。
　　......................分割线.................... 
　　随剧情待更新新角色预告（中后期才出的）：
　　虚无主宰者、乱世者统领、死认主角本尊为姐姐，重度姐控（本书最强姐控）.....
　　万物支配者、乱世者四巨头之首、乱世者阵营二当家，主要决策者，经常去主角本尊那里请教问题（真学生？）...
　　幻象支配者、乱世者四巨头之一、乱世者战略负责人，军事顾问之类的角色，经常没事找事，找各种理由去主角本尊那里逗留，一呆就是好长时间（小迷妹，妹子你能再低调点嘛？）....
　　罪恶支配者、乱世者四巨头之一、乱世者一般秩序管理者，经常去主角本尊那里，打着把乱世者拉回来的名义，自己却“知法犯法”在主角本尊那里一呆就是好久（高端权限粉丝）....
　　心灵支配者、乱世者四巨头之一、乱世者各个位面情报收集的负责人，不知道为什么，喜欢把很多珍贵的位面情报无偿送给主角本尊（暗恋者？）....
　　.....................分割线....................
　　三.创世神篇 
　　......................分割线....................
　　名字：奥利维拉·贝蒂雅思 
　　身材：150CM/ CUP B
　　性格：随和、喜欢偷懒
　　特征：暗红色的秀发,梳着漂亮的单马尾，粉红色的双瞳。
　　职业：魔幻创世神
　　备注：第二十六位面创世神奥利维拉·贝蒂雅思 ，赞助过黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎许多魔法书籍，后来成为好友。
　　......................分割线....................
　　名字：格拉蒂丝·安德莉雅 
　　身材：150CM/ CUP B
　　性格：贪玩，乐观，腹黑
　　特征：金属般光泽的银白色秀发,金色的双瞳，头上经常戴着一副红色的猫耳造型耳机。
　　职业：机械创世神
　　备注：第三十三位面创世神格拉蒂丝·安德莉雅。黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎等魔神、邪神的军火供应商人，母系创世神和灭世者联合运动的发起人和推动者。
　　......................分割线....................
　　名字：特雷西娜·米斯蒂卡
　　身材：151CM/ CUP B
　　性格：腹黑、睿智、任性
　　特征：暗黑色的秀发,梳着漂亮的超长单马尾，深紫色的双瞳。
　　职业：黑暗创世神
　　备注：第九位面创世神特雷西娜·米斯蒂卡。黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的老师之一，母系创世神、灭世者和乱世者三方的中间联络人，本身和一些“特殊”的父系创世神也有往来。
　　......................分割线....................
　　名字：斯蒂芬妮·阿芙蕾雅 
　　身材：152CM/ CUP B
　　性格：贪玩、贪吃、天生乐观派
　　特征：粉红色的秀发,梳着漂亮的超长双马尾发型，桃红色的双瞳。
　　职业：次元创世神
　　备注：第六位面创世神斯蒂芬妮·阿芙蕾雅 。经常去黑暗圣魔神-贝拉斯蒂尔·萨曼莎的那里呆着，通过帮她的忙，获得各种好玩的东西，和她的关系越来越亲密。
　　......................分割线....................
　　名字：阿纳斯·塔西娅·维尔莉安
　　身材：155CM/ CUP B
　　性格：谨慎，有点中二，不善于和人交流
　　特征：金黄色的秀发,漂亮的波浪型卷发发型，淡紫色的双瞳。
　　职业：光之创世神
　　备注：第三位面创世神阿纳斯·塔西娅·维尔莉安，明面上最强的创世神和母系创世神首领。她开始没有明确支持和灭世主联合，出于自身能力属性问题的考虑，怕光之创世神和灭世者走到一起会引发信仰崩溃的问题，后来还是同意了机械创世神安德莉雅的建议，不过她本人是不公开加入的。
　　.....................分割线....................
　　随剧情待更新新角色预告（中后期才出的，这些大部分是父系的创世神）：
　　第四位面创世神：（剧情需要，暂时保密）
　　第五位面创世神：（剧情需要，暂时保密）
　　第七位面创世神：（剧情需要，暂时保密）
　　第八位面创世神：（剧情需要，暂时保密）
　　第十位面创世神：（剧情需要，暂时保密）
　　无位面排名的神秘创世神：（剧情需要，该创世神性别不明！）
　　......................分割线.................... 
　　四.新魔王篇 
　　......................分割线....................
　　名字：奥克塔维·菲莉娅（主角替身） 
　　身材：172CM/ CUP C
　　性格：坚强，潇洒，不拘小节
　　特征：纯金色的秀发,天蓝色双瞳。
　　职业：堕落圣骑士、魔神骑士、第一魔王
　　备注：原人族五大帝国之一的奥克塔维亚帝国第九公主，死后被主角附身，后成为贝拉在世间冒险撩妹时常用的身体。新十二魔王之首的第一魔王，也称起始魔王。
　　......................分割线....................
　　名字：阿尔芙·德洛丽丝。 
　　身材：175CM/ CUP D
　　性格：温柔，善良（大雾），隐藏S，暴走状态下很暴力的
　　特征：纯紫色的秀发，一对淡紫色的美瞳。
　　职业：黑暗武士，第二魔王（天魔王）
　　备注：萨默菲尔德大陆魔族四大帝国之一的阿尔弗雷德帝国第三公主，第一个追随主角的异界生灵，新十二魔王之第二魔王，也称天魔王。
　　.....................分割线....................
　　名字：斯图尔特·埃莉诺 
　　身材：169CM/ CUP C
　　性格：开朗、热心
　　特征：火红色的秀发,火红色双瞳。
　　职业：圣骑士、第三魔王（血魔王）
　　备注：原奥克塔维亚帝国四大家族之一的斯图尔特家族的大小姐。因为她那美丽的红色秀发和美瞳而获得“玫瑰骑士”这一称号，也是奥克塔维亚帝国公认的四大美少女骑士之一。第一个自愿追随主角的人族，后堕落成新十二魔王之第三魔王，也称血魔王。
　　......................分割线.................... 
　　随剧情待更新新角色预告：（逐步登场的后宫成员，大魔王特指有几率进阶魔神的存在，也称准魔神。）
　　第四魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第五魔王： 影魔王（剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第六魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第七魔王 ：地魔王（剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第八魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第九魔王 ： 灵魔王（剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第十魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第十一魔王 ：镜魔王（剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第十二魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第一大魔王： 堕落之剑 （剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第二大魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　第三大魔王： 次元幻影 （剧情需要，暂时保密，人族出身）
　　第四大魔王：（剧情需要，暂时保密，魔族出身）
　　备注：贝拉这边一共有十二个魔王、四个大魔王，还有十二个没出场....一点剧透，魔王是魔族和人族各占六个，大魔王也是人族和魔族各占两个。人族这边的全部候选人已经在第二卷学院篇都出场过了，还有，人族转化的魔王，顺序是单数的，魔族转化的魔王，顺序是双数的.....
　　......................分割线.................... 
　　五.新魔王侍从篇 
　　......................分割线....................
　　名字：兰德尔·罗兰
　　身材：168CM/ CUP C
　　性格：高傲
　　特征：海蓝色的秀发,海蓝色双瞳。
　　职业：高级骑士、（新）第三魔王血魔王埃莉诺的专属女仆“蓝色妖姬”
　　备注：原奥克塔维亚帝国四大家族之一的兰德尔家族的大小姐，贝拉罪恶撩妹计划的第一批“受害人”，也是第一批加入贝拉阵营的人族之一。
　　.....................分割线....................
　　名字：克丽丝·安妮
　　身材：168CM/ CUP C
　　性格：温柔，贴心
　　特征：纯金色的秀发,梳着漂亮的单马尾发型，天蓝色双瞳。
　　职业：高级弓箭手、（新）第一魔王贝拉的专属女仆“魔王之眼”
　　备注：原克里斯多夫帝国第一公主，贝拉罪恶撩妹计划的第一批“受害人”，也是第一批加入贝拉阵营的人族之一。
　　.....................分割线....................
　　名字：梅米·洛拉
　　身材：167CM/ CUP C
　　性格：仇视罪恶，关心朋友。
　　特征：棕色的秀发,梳着漂亮的单马尾发型，棕色双瞳。
　　职业：高级刺客、恶魔元帅之一、（新）第一魔王贝拉的专属亲卫队长“魔王之爪”
　　备注：原奥克塔维亚帝国第十公主莉莎冒险团队的成员，是莉莎的密友，平民孤儿出身，曾经和贝拉敌对。被俘后为了莉莎安危，同意加入贝拉的阵营。后来成为贝拉的一大助手，专门暗杀各种对贝拉不利的人。
　　....................分割线....................
　　名字：奈洛尔·哈迪娅丝
　　身材：149CM/ CUP C
　　性格：高傲，蔑视弱小的人类，最臣服于最强者（隐藏S）
　　特征：血红色的秀发,血红色的双瞳。
　　职业：魔界武士，（新）第一魔王贝拉的专属使魔“魔王使者”
　　备注：魔界公主，现在魔界唯一幸存的那个魔界王的女儿之一，让贝拉收服后成为其使魔，贝拉罪恶撩妹计划的一大帮凶，从“受害人”到“犯罪者同伙”的典型例子。　　
　　....................分割线....................
　　随剧情待更新新角色预告（太多了...这里先不列出来了，提前剧透一下，出现在新魔王侍从这一板块的妹子，自动排除新十二魔王可能....）
　　.......（N多角色预定.....）
　　....................分割线....................
　　角色简介表一结束，其他妹子在表二人族帝国篇那里....表二我争取这周末能弄出来.....


第四卷兽血沸腾的萨尼亚公国假期

第一百五十六章战云密布的加布里埃尔帝国南方边境线
更新时间2017-02-28 19:35:36.0  字数：4733

　人族科瑞斯特尔大陆南方区域，剑士之国加布里埃尔帝国南部边境线上，萨尼亚公国区域。
　　在萨尼亚公国附近，有连接这兽人领地，普里斯特利大陆的陆上走廊，因为这个路上通道的存在，兽人族一直在不断骚扰着加布里埃尔帝国的南方区域。南部线上的公国，除了面积最大的萨尼亚公国外，就属隔壁领主布兰登公爵控制的格兰德公国。
　　在萨尼亚公国的“真首都”，黑暗圣域中心的广场之上，大批魔物领主正在恭迎萨尼亚公国的统治者，贝尔娜公爵的回归。魔物领主的们按实力排位，最强的领主站在前面。
　　在最前面的位置，是一身暗紫色礼服的的天魔王德洛丽丝和一身暗红礼服的血魔王埃莉诺。德洛丽丝气质依旧，她原先就是魔族的公主，在黑暗圣域这种地方呆着并没什么不妥。
　　气质变化最大的是血魔王埃莉诺，虽然她性格没多大变化，但在黑暗圣域呆得久了，整个人成熟了不少，现在也能算的上真的魔王了。
　　在两个魔王身后，是负责黑暗圣域宗教事务的莉兹，作为原黑暗教会的圣女，她索性把和自己关系好的姐妹全部拉到黑暗圣女了，之后就中断了黑暗教会的联系，算是安全加入黑暗圣域了。
　　黑暗教会那边还没什么反应，既没宣布圣女莉兹是叛徒，也没承认莉兹这次的行动有他们的授权，目前也是处在观望阶段。
　　除了莉兹，剩下的就是一头深蓝色长发的魔族公主柯妮丝，她穿了件深蓝色的礼服，款式和天魔王德洛丽丝类似，就是头上没有象征魔王的王冠而已。目前，她是天魔王德洛丽丝的助手，相当于秘书的职位。
　　广场中心的演讲台，一名金发的美少女正在向各位魔物挥手致意，她没戴魔王王冠，估计是因为赶时间的关系，她身上穿的还是奥利西维亚学院的校服，整个场面有点莫名的滑稽感。
　　贝拉虽然觉得现在自己的样子有点“中二”，但是时间太急了，她来不及换衣服，就穿着离开学校时的校服来了。还在那些魔物领主审美观严重个人崇拜，在它们看来，魔王穿什么都是好的，不容置疑。
　　天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺的表情已经出卖的她们了，这两美少女的脸上，明显是强忍住想笑的表情，奥利西维亚学院的校服在她们看来太丑了。
　　萨尼亚公国目前一共有两个首都，一个是修建离边境线很近的萨尔城，那里是“假首都”，专门负责接待人族的使者。另一个就是这里的“真首都”黑暗圣域区域，这里是萨尼亚公国的核心区域，禁止人族涉足的。
　　跟贝拉回来的女孩子，被分成了两部分，还没完全知道贝拉是魔王的妹子，比如艾维会长、布兰妮会长等留在了萨尼城。知道贝拉是魔王妹子就跟着贝拉来黑暗圣域了，比如莉莎公主，克莉丝公主。
　　观礼台上，光明教会四圣女和教皇继承人玛莉娅会长都在，她们现在脸色有点复杂。作为光明教会的代表，她们绝对是教会历史上第一批参加魔王聚会的神职人员，玛莉娅还是下任教皇的继承人，这感觉有点微妙。
　　圣女海莉的表情最为复杂，她看着昔日的密友，原“玫瑰骑士”的埃莉诺，已经成长为血魔王了，也不知道是该祝福还是该劝阻。海莉自己也已经半个脚踏进黑暗圣女了，虽然她心里还有点不承认。但现在，她和血魔王埃莉诺算是一个阵营里的人。
　　现在，黑暗圣域是属于混合都市的。当初贝拉离开时，母系创世神对她的援助承诺基本兑现了。五个母系创世神，分别在黑暗圣域建立了自己的援助区域，在贝拉的领地安插自己的支援力量。
　　这些区域分别是：光之创世神维尔莉安的“曙光之城”、黑暗创世神米斯蒂卡的“暗黑深渊”、次元创世神阿芙蕾雅的“梦之彼端”、魔幻创世神贝蒂雅思的“天空图书馆”、机械创世神安德莉雅的“战争堡垒”
　　规模最大的区域，就是机械创世神安德莉雅的“战争堡垒”。这片区域简直就是一个未来都市的样子。标准化兵营，制造厂，机库和发射跑道应有尽有，要不是那街道上还有各种新型魔物在走动，单是看到那些来回走动的大型机甲和机器人，一定会给人时空错乱的感觉。
　　每个创世神给的援助是不同的，黑暗深渊是魔物的生产区域，曙光之都是提供神秘力量支援的，战争堡垒是提供各种新型特种装备，制造各种新型魔物的场所，机械创世神安德莉雅目前就在城堡里搞研究。
　　现在的城市布局还在逐步规划完善中，贝拉也不干涉，她相信这些母系创世神没有恶意的。而且，她身边也有洛丽塔这种级别的保镖，没什么好担心的。
　　“怎么样，我的城市还不错吧！那边的曙光之都，你们应该会感兴趣的。”
　　“贝拉，你真的...不介意我们的身份是....”
　　“玛莉娅会长，我敢带你们来就是相信你们的，我们之间...还有什么秘密不能坦诚的。”
　　在观礼台上，贝拉和神色复杂的玛莉娅会长碰面了，玛莉娅会长她们还有点困惑，这满是魔物的区域，居然建有充满光明力量的城市，曙光之都的存在，已经超越她们的常识理解范畴了。
　　在观礼台接待区，贝拉见到了切换回真实形态的圣剑使辛西娅，她正坐在一张桌子那里吃点心，装上摆满了各种美味可口的小点心，黑暗圣域的食物，是特质的。
　　因为大部分魔物都是不吃这些东西的，这些食物都是专门供应贝拉和她的后宫们而特质的，论口感，可能比人族各帝国皇帝那里的御膳还要好。辛西娅来到黑暗圣域后，开放许多了，直接换成真身在这里活动。
　　“咳咳，辛西娅，你好歹是光明教廷的圣剑使，难道就不能注意下形象嘛？”
　　“贝拉...魔王大人，玛莉娅会长她们都跟着你了，我还在乎那个干嘛呢？再说，你不要我了嘛！你不是说好要养人家的。”
　　“额，那你慢点吃，别噎着了。放心，你这辈子的食宿还有其他的，我全承包了。”
　　贝拉上前轻轻拍了拍辛西娅的头，算是对她的承诺。在辛西娅胸前佩戴的十字架，已经换成了倒十字的款式。和玛莉娅会长她们一样，来到黑暗圣域后，她们的神圣十字架基本都换成这种象征邪恶和背叛的倒十字了。
　　在辛西娅身边的服务员，是魅魔族的魔女，那魔女一脸的好奇。她还是第一次见到有光明教会的高层在黑暗圣域出现，还是以“魔王妃子”的身份出现的。
　　告别了辛西娅后，贝拉和另外两个魔王前往会议室商量事情，安妮和米娅，还有诺沙，贝蒂娅就不参加这种回忆了，她们这些实力过人的魔神级别存在，基本都是不喜欢谋略，直接正面上的实力派。
　　萨尼亚公国腹地，“真首都”黑暗圣域，核心区的魔王议事大厅。
　　贝拉、德洛丽丝和埃莉诺依次围坐在一张白桌子边，桌子上摊开着一张很逼真写实的加布里埃尔帝国南方区域地图，地图上，已经标记了集结的人族军团。
　　根据天空飞行魔物的侦查，目前大批兽人族军队，正踏着普里斯特利大陆的陆上走廊往这边袭来。兽人的数量不明，因为这次的兽人大军一反常态，没悬挂任何旗帜就急行军。
　　加布里埃尔帝国的反应也不算慢，目前在距离萨尼亚公国有一段距离的更南区域，弗恩平原上，已经集结了八万帝国军的士兵，统帅是加布里埃尔帝国三大元帅之一克利斯曼。除此之外，其他公国的领主也带兵支援了，前后共增援了七万多人。
　　在弗恩平原上，已经集结了人族的十五万联军。不过，加布里埃尔帝国明显没把边境线上公国的生死放在心里面，根据情报，在大后方，加布里埃尔帝国自己的防线上已经集结了二十五万大军，前面这十五万联军，估计是炮灰无误。
　　当然，这些参战的公国也都是留有后手的。就好像布兰登公爵控制的格兰德公国，几个月前他带联军来打萨尼亚公国的时候，单是他自己的格兰德公国就出了三万多人兵马。
　　这次弗恩平原的会战，布兰登公爵才带了不到一万人的军队参战，贝拉还真不信布兰登公爵就只有这点兵马。根据情报，格兰德公国的财政收入，起码养得起五万人的军队，再舍得花点钱请雇佣兵的话，七八万的人随便出得起的。
　　其他参战的公国，情况和格兰德公国差不多，基本上是出了部分兵力，没出完全部军队，都是留一手的家伙。
　　已经有联军的使者来到萨尼亚公国的“假首都”萨尼城了，邀请贝尔娜公爵带兵参加加布里埃尔帝国主导的这次防御战。在萨尼城，贝拉也有一万多人的人族雇佣军，她就准备了这一万多人撑门面的军队。
　 “贝拉，这次兽人族来势汹汹，估计总兵力接近五十万之多，我看，帝国那边是情报有误吧！这么多兽人都没发现！”
　　“埃莉诺，你错了，其实你们人族打兽人族的时候，一直是认为兽人的粮草不足，支撑不了超过二十万的大军，这次的安排也没错，就是不知道兽人族这次怎么有粮草了。”
　　天魔王德洛丽丝作为曾经的魔族公主，对人族的那套思维摸得比较透彻，兽人族攻击人族，开战原因基本都是粮食不够了，要洗劫人族的“大粮仓”，加布里埃尔帝国的产粮区。
　　“这个是加布里埃尔帝国自己的事情，不打到萨尼亚公国的话，那帮野蛮的兽人要怎么打加布里埃尔帝国，是他们的事。”
　　“对了，我们军队有多少，你们统计过了嘛？”
　　“魔王大人，我知道，我引经统计好了，整个黑暗圣域有装备，能用的各种魔物军队有九百八十万，到开战前，能达到一千万的水平。”
　　在会议室里，除了三个魔王外，还有原魔族公主之一的柯妮丝。这个深蓝的长发的魔界公主，对于排兵布阵十分在行。贝拉把她从魔王的附身状态中救下，算是捡到宝了。
　　“柯妮丝公主，你很有想法呀！别站着，坐吧，坐下来慢慢讲解你的看法。”
　　“魔王大人...这位置。”
柯妮丝公主有点犹豫，贝拉指示的那个座位，是魔王才有资格坐的魔王御座。贝拉不会不知道这举动意味着什么。一边的天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺都用意味深长的眼神看着她，似乎是在鼓励她坐上去。
　　“柯妮丝公主，这个位置可是很多人做梦都想坐上去的，你在犹豫什么呢？”
　　“好吧...魔王大人，我知道了。”
　　“不用叫我魔王，以后大家都是一样的。”
　　萨尼亚公国“假首都”萨尼城，现在是午夜时分，城里的灯火依旧通明。居住在这里的居民，都是在边境战乱中流落的难民。
　　萨尼城的城主，是领主贝尔娜公爵委派的埃莉诺尔伯爵，也就是血魔王埃莉诺了。埃莉诺本来就是人族名门的大小姐，冒充个伯爵城主绰绰有余。
　　这座城市，在血魔王埃莉诺的经营下，一个多月的时间，已经从不足千人的破败小镇，发展成了人口达到八万之多的边境重镇。
　　发展如此迅速的原因，是因为粮食和劳动力问题对魔王来说不算什么难事。住在这里的居民，基本上都是接受了魔物存在的事实。
　　繁华的街道上，白天是人来人往，晚上各种人型魔物也出来了，这些魔物不袭击人族的。它们是从城外把各种物资搬运进城存放的魔物劳工们，都是夜晚才进城的，搬运完就要赶回田地里继续垦荒了，哪有时间去袭击人族呢！
　　萨尼亚公国的居民，都佩戴着特质的黑色十字架，有这些十字架的人，是不会被魔物袭击的。在大街上，不少头脑精明的人族商人，正在帮魔物们清算收回的粮草数量。
　　整个萨尼亚公国，农业耕作和生产，重体力的劳动，全是魔物们承包的。人族的居民，负责的是服务行业和帮魔物计算一些数据。
　　在造型华丽的城主府邸，贝拉扶着栏杆，正在欣赏着萨尼城的夜景。在她身后，是一脸欣慰的血魔王埃莉诺，贝拉看上去对她的努力结果很满意。
　　“埃莉诺，辛苦你了，这个城市经营得很好。虽然只是个假城市，但是...对了，你和他们说了嘛？这里就要开战了!”
　　“贝拉，我以你的名义发过通告了。居民们表示愿意为领主而战，没人要走，你要是给装备的话，这里能出六万人的军队。”
　　萨尼亚公国虽然是魔物控制的公国，但福利比人族各帝国好多了，不用收任何税，各种物资供应一直充足。来这里定居的人族，在住了一段时间后，基本是彻底归属萨尼亚公国了。
　　在城墙上，升起了警报用的蓝色火焰，不到片刻，大批的黑甲卫兵就在城墙边集结了。在街上游荡的人族，纷纷从家里拿出武器就往城墙边赶去，没有人害怕和退却。
　　等贝拉和埃莉诺来到城墙上的时候，战斗已经结束了，在城墙上，几十个黑衣人的尸体躺了一地。每个黑衣人身上，都插了好几根长矛，他们是中了守军的埋伏而死的。
　　整个萨尼城外面，徘徊了无数看不见的亡灵，这些亡灵，在夜晚就是最好的侦查兵，想夜袭萨尼城，先要躲过这堆看不见的眼睛。
　　“领主大人和城主大人，这些人想潜入萨尼城，已经被我们围杀。”
　　“嗯，干的不错，回去每个参战的士兵都有奖励。”
　　“多谢城主大人。”
　　在撕开几个黑衣人的面具后，贝拉愣住了，在那黑布之下，是兽人那丑陋狰狞的脸。兽人的先锋部队已经摸到这里了，前线那十五万人的人族联军是干什么吃的，难道全瞎了？


第一百五十七章弗恩平原大会战
更新时间2017-02-28 19:38:58.0  字数：4932

人族科瑞斯特尔大陆南方区域，剑士之国加布里埃尔帝国南部边境线上，萨尼亚公国南方区域，弗恩平原，加布里埃尔帝国联军驻地。 
　　在这一望无际的平原之上，是人族十五万联军的驻扎地，营地的旗帜，花花绿绿的一大片，各个公国的旗帜都有，悬挂得最高的，自然是加布里埃尔帝国的旗帜。
　　贝拉和莉莎，还有克莉丝公主，带领着五千多人的萨尼亚公国军队赶到了联合军营。其他的妹子，贝拉让她们先在萨尼城那里呆着，对于吉布里埃尔帝国主导的这次防御作战，贝拉很不看好。
　　这五千多人的军队，盔甲都不统一，有好几个款式，除了旗帜是萨尼亚公国的“百合花”旗帜外，根本看不出还有哪里像是萨尼亚公国的军队。
　　“贝尔娜公爵，你的军队....全是雇佣的？”
　　“对呀！克利斯曼元帅不愧是帝国的三大元帅，果然料事如神，这些军队就是我花钱请的雇佣兵。我那领地的农民，怕死得要命！都不肯来，我这领主只好自己破费了！”
　　加布里埃尔帝国三大元帅之一的克利斯曼，一脸哭笑不得的表情。这帮边境大公真是一个比一个老油条，爵位越大的越会打“小算盘”，这个贝尔娜大公，直接连自己的兵都不带，花钱请一帮雇佣兵来充数。
　　贝拉昨晚临时改变主意了，萨尼城居民的勇气让她有点感动，她本来想征用他们做炮灰，现在临时更改注意了。
　　在军营里，贝拉见到了克莉丝公主的原未婚夫，雷纳尔家族长子雷纳德。在见到雷纳德后，克莉丝往贝拉身边靠了靠，如小鸟依人一般，她的双手紧紧抱着贝拉的一边手。
　　这样子让雷纳德的笑容僵硬在脸上，他感觉自己的头上有点绿光在若隐若现。由于贝拉也是女孩子，加上身份是比他高的大公，他想骂也不知道怎么骂，被女人给牛头人这种事，他还是第一次遇到，有点不知所措。
　　“妹妹，你和妹夫闹别扭了？别淘气了，有什么不能谈的。”
　　就在场面即将陷入尴尬的时候，克莉丝公主的哥哥，加布里埃尔帝国皇位第一顺序继承人，丹尼尔王子出来打圆场了。这个黑色短发的帅气王子，一脸的高傲，对贝拉看都不看一眼。
　　在丹尼尔王子的心中，像贝尔娜公爵这种靠交易买来的贵族，连皇室正规册封的子爵都比不过。这种对贵族血统的莫名优越感，贝拉是极端鄙视的，眼见两人人无法达成共识。贝拉理都不理这傲慢的王子一眼，拉着克莉丝就走了。
　　丹尼尔王子和克莉丝公主的关系，并不是很好。见到丹尼尔王子后，她也不打招呼，就跟着贝拉走了，留下在风中凌乱的丹尼尔王子和雷纳德。
　　“你等下...等...”
　　“大舅哥...你可要帮我做主啊！那个...那个贝尔娜公爵占着我的老婆不放？”
　　“妹夫，你放心，我会帮你的。”
　　丹尼尔王子虽然答应了雷纳德的请求，但他暂时不敢对贝尔娜公爵怎么样，连各帝国联合议会都没规定，女孩子霸占着另外一个女孩子算是犯罪行为。没有罪名的话，就算是王位继承人，也不能无理由剥夺一个大公的贵族爵位。
　　把这问题上报给各帝国联合议会审议是行不通的，以兄弟会为首的“哲学势力”，一直阻挠着联盟议会通过任何限制同**往的规定。丹尼尔王子自知得罪不起兄弟会背后的庞大实力。
　　“贝拉，你要帮我呀！我和那家伙真的...”
　　“放心，克莉丝，要不你就一直留在我身边好了，你家老头子在牛也不敢派人来我的地盘闹事的。”
　　贝拉带着克莉丝公主和莉莎公主，去参加克利斯曼元帅主办的临时作战会议。这次的抗击兽人族入侵战争，除了贝拉外，奥利西维亚学院的其他男救世主并没有跟来。神选骑士斯考特和神选法师阿德莱德都去北方战场了，神选剑士阿克曼斯去东方战场抗击海族入侵了。
　　几个同行都没人来南方战场，估计是看不起兽人族，讨伐兽人的战功，比抗击魔族的战功要低很多，他们不来也情有可原。唯一让贝拉有点不爽的是，光明教会的神祭司诺里斯，一直想把圣女苏珊和圣女海莉带回光明教廷。
　　贝拉下手比他快，直接抢在斯考特前面把海莉和苏珊拉到黑暗圣域了。在知道光明教皇一直有有秘法控制玛莉娅会长和四圣女后，贝拉不信任光明教会了，对于光明教会的圣女召回令，贝拉直接无视了。
　　在克利斯曼元帅的主将帐篷里，贝拉又遇到了熟人，她隔壁格兰德公国的领主布兰登公爵。除了克兰德公爵外，还有帕梅尔将军，她作为马纳斯维尔帝国的军事观察员，来这里是看这边需不需要支援的。
　　见到贝拉后，帕梅尔公主脸色微红，她起身走到贝拉右手边的位置坐了下来，这让一直在和她搭讪的丹尼尔王子尴尬无比。这女大公到底是什么来头，抢了自己的妹妹就算了，连自己喜欢的帕梅尔公主，也和她有染。
　　贝拉左手边是克莉丝公主，右手边是帕梅尔公主，身后侧右边的位置是莉莎公主。贝拉只是一个大公，身边却跟着几个公主，这本身就有点不正常了。但现在是战争时期，在坐的其他领主也不好说什么。
　　“咳咳，各位，这次兽人进攻我们加布里埃尔帝国的事情，想必各位都知道了。这次联军的计划，是在弗恩平原这里一举击溃兽人族的主力军团。”
　　根据克利斯曼元帅的作战计划，联军打算在弗恩平原围攻兽人族入侵的主力部队。作战部署虽然安排的很好，但贝拉隐隐觉得有很大漏洞。克利斯曼元帅的情报是，兽人族的入侵军十万左右。
　　这情报绝对有误，贝拉自己的魔物去侦查后，得出的结论是先锋的兽人部队起码五十万以上。这数据和克利斯曼元帅这边的相差五倍左右，贝拉本想提醒克利斯曼元帅注意的，但直到会议结束时，她也没说出口。
　　这里的人族联军才十五万而已，要是知道正面对抗的是五十万兽人族大军，估计还没开打时这帮人的军心就散了。没有龙骑士的压阵，平原上人族和兽人族一对一都是劣势的，现在还是三倍多的差距。
　　联军这边的龙骑士只有莉莎公主一个，莉莎的原坐骑，黄金龙蕾丝曼公主现在不好召唤出场。暴龙坐骑的话不会飞，不会飞的龙，实际威慑里并不大。
　　“帕梅尔公主，克莉丝公主，等下开战了请你们移驾主将....”
　　“不，我跟贝尔娜公爵一起，克利斯曼元帅就不用管我了。”
　　“我也是，你们随意就好了。”
　　克利斯曼元帅有点头疼，帕梅尔和克莉丝就是赖在贝尔娜公爵身边不走。贝尔娜大公带的那五千佣兵，战力行不行暂且不提，佣兵团的素质参差不齐，有些佣兵团，一旦战局不利，倒戈逃跑的也不在少数。
　　弗恩平原，加布里埃尔帝国的联军和兽人的战斗，在正午时分打响。人族十五万大军，以加布里埃尔帝国八万正规军为中心，其他领主的援军在帝国军的左右两翼相互照应。
　　贝拉带领的五千佣兵，是在帝国军的右翼方阵。贝拉一身骑士轻甲，骑着一匹雪白色的战马。克莉丝公主和帕梅尔公主，各骑着一匹枣红色的战马搁在贝拉身后，莉莎是呆在更后面的位置。
　　贝拉之前勾搭上的那几个龙族公主，暂时有事返回龙谷了，骑士科的女生除了莉莎外，其他的都赶回北方前线支援了，贝拉这边，没有多少龙骑士。等下的战斗，贝拉打算看情况部队就带着几个妹子跑路。
　　在一队骑兵的引诱下，担任兽人先锋部队的三万多狼骑兵，冲进了弗恩平原上人族联军布置的半圆形包围圈。随着克利斯曼元帅的一声令下，人族正面部队，帝国军的士兵们，举着盾牌，用步兵方阵正面去阻挡兽人族的狼骑兵。
　　左右两翼的人族军队，以骑兵为先锋，从左右两边同时发动攻击，目标直指兽人狼骑兵的左右两翼。
　　狼骑兵们的冲锋，很快就被加布里埃尔帝国军的剑盾方阵给挡住了，不少狼骑兵撞上了盾牌后，被撞下饿狼坐骑，没反应过来就被盾牌后面的士兵拿长剑砍死了。
　　人族联军凭借数量上的优势，一个照面就杀死了上千兽人狼骑士。贝拉没有动过，她雇佣来的佣兵团们，则急不可耐的冲上前去了。战争佣兵的报酬是按照杀敌数量来计算的，他们为了多得报酬，就杀了上去。
　　“克利斯曼元帅，初战看来很顺利啊！斩敌首三万可是一大功勋！回去的表彰大会，我会向父皇汇报你的功绩。”
　　“多谢丹尼尔王子的肯定，末将倍感荣幸。”
　　主将方阵上，丹尼尔王子遥望着前线战场，一脸的得意。讨伐兽人是最好刷军功的，虽然没讨伐魔族的军功高。但兽人好打，兽人一没魔法师，二没大型攻城器械，军功不够多杀几个数量上去不就好了。
　　就在丹尼尔王子沉溺于胜利的喜悦时，战场上形势大变，从远处的天空上，飞来一阵巨石雨。这么巨大的石头，是大型投石车才能投掷的。
　　人族联军没带多少魔法师，被巨石袭击后，阵型大乱。不少人族士兵还没来得及逃跑，就被巨石砸成肉酱了。
　　“奇怪，兽人族怎么会有这些大型攻城器械。”
　　贝拉稳坐在战马上，对于天上飞过的巨石毫不畏惧，她有点好奇兽人族是怎么弄来的这些攻城器械的。联想到之前想袭击自己的兽人暗杀小队，贝拉越来越感觉兽人族背后有其他势力在支持。
　　一阵轰隆隆的坐骑移动声音由远而近的传来，在弗恩平原的另一边，十几万兽人族狼骑兵，浩浩荡荡的杀来了，黑压压的一大片兽人，如同洪水一边冲向了人族联军。
　　“我的天，哪来的这么多兽人。”
　　“快撤回城市里面，这里是平原，我们没优势的。”
　　人族联军顿时乱作一团，首先崩溃的是左右两边的领主联军们，这些乌合之众本来就只会打顺风局的，现在是逆风局，他们坚持不住的。
　　兽人除了正面的十多万狼人骑兵外，从骑兵的左右两边，又多了许多身穿重甲的熊人战士。兽人族是第一次出现重装甲的战士，人族士兵看到这后，都畏惧了。没有城墙掩护的话，人族士兵唯一能和兽人族抗衡的，只有装备了。
　　克利斯曼元帅脸色凝重，兽人族的军队数量已经不止二十万了，以往情况下，兽人是没那么多军队能出动的，本身兽人的粮食就不多，根本供应不了那么多军队的补给。
　　丹尼尔王子眼见势头不对，就跟着雷纳德一起跑了，他的豪言壮志早就抛到脑后了。连皇室成员都跑了，联军的军心彻底崩溃了，不少士兵丢盔弃甲，四散逃跑。
　　联军右翼位置，贝拉的佣兵团已被狼骑兵突入了，这些狼骑兵明显比中埋伏的那部分骑兵要高级许多，身上穿戴有兽皮甲。
　　兽人的军队，似乎适得到了情报，知道贝拉这边有龙骑士，第一时间集中优势兵力的袭击贝拉这边的联军。大部分联军士兵，已经被兽人族的狼骑兵砍杀了。
　　贝拉下了战马，正面迎战凶狠的狼骑兵，她好像女武神一般，把围攻她的狼骑兵全部击杀。她把盾牌别在身后，从莉莎那里接过一把巨剑，整个人握着巨剑原地打转。
　　因为贝拉力气大，巨剑的重量对她来说和木头一样，她挥舞着巨剑，直接自转出一小型巨剑风暴。随着这个巨剑风暴的移动，接近巨剑风暴的狼骑兵，直接连人带坐骑巨狼一起被分尸砍死。
　　精英狼骑兵们哪里见过这么疯狂的打法，瞬间就有几十个兽人士兵被击杀。贝拉所过之处，留下一堆身首异处的兽人士兵尸体。莉莎在后方双手各撑着一面一人高的盾牌，直接用盾牌的冲击力砸靠近她的狼骑兵。
　　莉莎的力气，不比贝拉差多少，被她用盾牌撞飞的兽人战士也有不少。不到片刻，莉莎的两面盾牌就被兽人的鲜血染红了。
　　克莉丝挥舞着红黑双剑，如同舞姬一般在狼骑兵里来回游走，靠近她的狼骑兵，被切成数段散落一地，场面的血腥程度，不输于贝拉和莉莎那边的战斗。
　　帕梅尔在莉莎的掩护下，没受到狼骑兵的攻击，靠近她的狼骑兵，全被挡在前面的莉莎用盾牌直接撞飞。她看着在前方三个开“无双”收割兽人性命的女孩子，有点适应不过来。
　　在贝拉、莉莎和克莉丝的联手压制下，冲击她们这边的千人狼骑兵队伍，愣是被压在原地攻不过来。不过，这不是长久之计。联军其他地区的军队基本战败了，正在大逃亡中。
　　看见贝拉这边“难啃”后，大批的重装熊人战士往贝拉这边赶来，兽人的远程攻城器械部队，好像是达到了命令，许多石块也砸向了贝拉这边。
　　“莉莎，准备撤退！走密道回萨尼城。”
　　在砍杀了几个狼骑士后，贝拉打算跑路了，联军中心位置已经被兽人狼骑部队突破了。在重装熊人步兵的打击下，加布里埃尔帝国军的重装步兵方阵直接土崩瓦解，大批士兵被高大的熊人战士怕死在地上。
　　“知道了，姐姐，快过来。”
　　莉莎把贝拉就给她的几个神秘小木筒拿了出来，像砸手雷一向抛到了兽人大军的面前，木筒在地上爆炸了，冒出一阵浓烟。狼骑兵们看不清发生了什么，不敢贸然追击，贝拉等人趁机往后撤退。
　　弗恩平原，加布里埃尔帝国联军驻地已经起火了，为了不让兽人军队获得联军的粮食补给，撤退的克利斯曼元帅，下令点燃了联军的大本营。
　 联军只有五万人的残兵撤回了加布里埃尔帝国防线区域，十多万联军士兵，战死在弗恩平原之上。克利斯曼元帅回到帝国边境防线后，立刻下令封锁了整个边境线，对于外面那些公国的死活，帝国已经无暇顾及了。
　　让克利斯曼元帅头疼的是，克莉丝公主跟着贝尔娜公爵走了，应该是逃往萨尼亚公国了，这就很麻烦了。
　　萨尼亚公国最多五万兵马，入侵的兽人大军的起码二十万以上，万一克莉丝公主被兽人俘虏了，那加布里埃尔帝国皇室的威信，就荡然无存。不止克莉丝公主，帕梅尔公主和莉莎公主也都跟着贝尔娜公爵跑了。


第一百五十八章加布里埃尔帝国联军的大溃败
更新时间2017-02-28 19:41:33.0  字数：4754

人族科瑞斯特尔大陆南方区域，剑士之国加布里埃尔帝国南部边境线上，萨尼亚公国南方区域，弗恩平原上。 
　　战败的人族联军，四散逃亡。贝拉没去管她雇用的那支五千多人的雇佣兵军团，反正也是炮灰的命。
　　能逃得掉的，估计就只有加布里埃尔帝国的那几万帝国军士兵，即使是战败，他们也是有序的逐步撤退。
　　真正的炮灰部队，是各个公国领主带来的那批演员军队。在狼骑士的追击下，大部分人死于逃亡的路上，加上大本营被克利斯曼元帅派人点火烧了，后撤的逃兵连缓冲的余地都没有，直接被兽人大军追着打。
　　贝拉带着莉莎，克莉丝和帕梅尔三人，往萨尼亚公国的“假首都”萨尼城移动。在贝拉身后，有一支五千人的兽人狼骑兵在追杀着她们。
　　贝拉和克莉丝共骑一匹纯白战马在前带路，莉莎和帕梅尔一起骑着一匹黑马紧随其后，一黑一白两道身影在平原上飞驰，身后，是一大群紧追不舍的狼骑兵们。
　　兽人这次显然是有针对性的，知道这几个女孩子是人族的高层，活捉的话。可以要挟加布里埃尔帝国甚至是帝国联合议会，虽然贝拉她们的战斗力不可小视。
　　眼见贝拉她们快跑远了，为首的几个狼骑兵不知道从哪里掏出几卷魔法卷轴砸了过来。这是瞬发魔法的，几道闪电蛇型沿着地面袭来，把贝拉她们的坐骑战马给电死了。
　　“我花了五金币的战马就这么没了，还有没有道德了？克莉丝，你没事吧？”
　　“没事，贝拉，谢谢你，你也没什么事吧？”
　　“当然没事了，你又不重，只是…你能不能先下来，这个姿势我…”
　　“什么时候…讨厌…你是不是看到了？”
　　在战马即将倒地的时候，贝拉抱着克莉丝提前“滚”下战马，两人以一种很暖昧的姿势倒在草地上。克莉丝一个标准的“骑乘位”坐在贝拉的身上，因为剑士装有时下身是短裙设计的，克莉丝摆出这个姿势，那紫色的胖次直接让贝拉看到了。
　　“没…又不是没看过，克莉丝，你别冲动呀，我们都一起洗过了，还有什么事不能坦白的。再说，这还是我设计的…”
　　“就你话多，安静点啦！好不好？旁边还有…”
　　克莉丝伸出小手，轻轻捂住了贝拉的小嘴，她脸色通红，低着头看着地面。不远处的莉莎和帕梅尔也从草地上爬了起来，她们也及时跳马逃生了。
　　因为帕梅尔和莉莎都是骑士，从战马跳下后逃生这一基本技巧都会，她们没出现贝拉和克莉丝这边的尴尬情景，是分别跳到不同位置的，并没抱在一起。
　　趁着贝拉她们落马的时候，五千狼骑兵把她们包围了。狼骑兵们没马上发动攻击，贝拉几个之前的战力，让它们心生畏惧。
　　狼骑兵们还没意识到，现在这里已经是萨尼亚公国的地盘了。在高空之上，无数诡异的眼球正在盘旋。这些眼睛的大小和人眼的大小差不多，区别就是每个眼球后面有一对小肉翼，眼球们靠它在空中飞行。
　　全是白云的天空，漂浮着一朵诡异的黑云，这朵黑云是那些神秘眼球们的母体。它作用是通过分身眼球去侦查和采集情报。依靠高空的优势，整个萨尼亚公国都处在黑暗圣域的监视下，贝拉她们被围的信息，魔物们已经知道了。
　　贝拉松开克莉丝，从草地上爬了起来。面对层层包围她们的兽人狼骑兵，她面不改色的把自己的佩剑直**面前的草地上，一个金色的召唤魔法阵在那里出现。
　　在一阵金色的光芒过后，一只巨大的黄金龙从召唤阵中爬了出来。金龙身长在十米左右，她和一般的金龙有不小区别。在龙的爪子位置，装备有强化用的金属龙爪，本身金龙的物理攻击力就很变态了，装上这种装备简直是如虎添翼。
　　“这几个人族中有龙骑士？快撤...”
　　“怎么回事，情报不是说莉莎公主的坐骑金龙已经...”
　　惊恐的狼骑兵们纷纷调转坐骑的方向要逃走，金龙挥舞着她的爪子，像拍苍蝇一样直接把距离她最近的那些狼骑兵给拍死了。这还不算完，金龙的尾巴往后一个甩尾，直接又扫死了一大片围观的狼骑兵。
　　“想走？给我全部留在这里长眠吧！”
　　贝拉把一片蓝色的龙鳞和一片月白色的透明龙翼拿出来抛向了高空，在一阵光影之后，深蓝色的海魔龙艾米贝思和月白色的新月魔龙多萝西娅，各自从空中的召唤阵里以本体的形式出现。
　　两者的身型比金龙公主蕾丝曼要大不少，像海魔龙艾米贝思，因为是东方龙的造型，目测身长在二十米以上。新月魔龙多萝西娅就更不好统计了，她的本体有一部分是类似幻影的虚幻部分，算上虚幻部分的话，最少十五米的身长。
　　海魔龙也不客气，一出现直接对着地面的兽人军队狂喷寒流攻击，被寒流扫过的狼骑兵，直接化为冰雕矗立在一边，没过片刻，冰雕就化为碎片散落一地。那堆碎了的冰块上，还能看到一丝红色的血迹。
　　新月魔龙也是用魔法攻击的，她虽然近战也会，但没魔法杀得更快。只见新月魔龙身后浮现出之前出现过的那个多色魔法阵，各种属性的魔法攻击从魔法阵那里砸向地面，狼骑兵们不是被雷电击杀，就是被火球烧成木炭。
　　在三头龙的联手攻击下，五千多狼骑兵瞬间变得不堪一击，遭遇战没打多久，狼骑兵们就有一千多人死在巨龙的攻击下。因为在萨尼亚公国的领土上，海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅没出全力，只是普通攻击而已。
　　贝拉心疼她的领土，召唤前要求她们尽量克制，开大杀招的话，对土地破坏力太大了。单是海魔龙艾米贝思那招寒流，真是大招级别的话，寒流经过的地方直接变冻土了，十年以内是寸草不生的。
　　“贝拉，你怎么会有三个龙坐骑？龙骑士不是只能拥有一个的嘛！”
　　“帕梅尔，有两个是宠物的，别用那么崇拜的眼神看着我呀！想知道具体的事情，今晚来我房间，我会详细告诉你的。”
　　“你...你是不是又想坏事请了，我才不会...今晚几点，说吧！”
　　帕梅尔安心了不少，有三只龙的助阵的话，这五千多狼骑兵还真是纸糊的一样。尤其是后面出现的那两只样子怪异龙，目测战力比在地上奋战的金龙还要高几个等级。
　　在丢下两千多的同伴尸体后，狼骑兵们沿着来时的路撤退，它们想把这情报带回兽人大本营。但已经晚了，在它们的退路上，已经集结了一大批魔物军，它们根据天空上“恶魔之眼”的只是，赶到这里打伏击战。
　　三千多狼骑兵停在了半路，在它们面前，是一大片惨白的强化骷髅兵。这些骷髅兵是精英部队，全身套着纯白色的白骨重甲，扛着一面一人高的骨盾，盾牌上是密密麻麻的刺。骷髅兵的空洞的眼窟窿里，有两团幽蓝色的鬼火在燃烧着。
　　骷髅兵的数量在一万以上，它们效仿之前加布里埃尔帝国的步兵方阵那样，也摆了一个步兵方阵。看狼骑兵后，骷髅兵发动了冲锋，在方阵后面的骷髅兵，把手中的白骨长矛像投掷标枪一样投了出来。
　　狼骑兵身上的皮革轻甲，根本防御不了这种穿透攻击，当场就有上百个狼骑兵被骨矛刺中穿死在坐骑上。面对上万人的骷髅重装步兵的集团冲锋，这些一向勇猛的兽人的勇士们，连冲锋的勇气都荡然无存了。
　　很快，这三千人的狼骑兵，就被上万人的骷髅兵组成的“白色海洋”吞噬淹没。前后不到一个小时的时间。贝拉并没管这些逃兵的死活，她相信，自己的手下们，是不会让她失望的。
　　贝拉和帕梅尔、莉莎、克莉丝一起搭乘着金龙公主蕾丝曼，飞回了萨尼城。海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，则通过传送阵返回新月岛继续监视任务了。根据她们的最新监视情况，海魔王维多利雅手下，海妖王麦克米伦统治下的杜勒斯岛，目前活动频繁，不知道要搞什么大事。
　　人族科瑞斯特尔大陆南方区域，剑士之国加布里埃尔帝国南部边境线上，萨尼亚公国“假首都”萨尼城。
　　现在距离人族联军战败，已经过了一段时间。边境线上的不少公国，已经出现了大规模逃难现象。联军战败的消息，因为克利斯曼元帅的边境消息封锁，并没传到加布里埃尔帝国那里。
　　边境线上大大小小的几十个公国基本都知道了，恐慌和不安在整个边境区域蔓延。入夜时分，萨尼城依旧稳如泰山，城墙之上，全副武装的士兵们正在严阵以待，城墙上每隔一段距离，都布置有一门火炮。
　　这里并没有出现逃难现象，城里的军民能上阵的全部披甲上阵了。萨尼城里面有多个大粮仓，地上和地下都有粮食储备基地，囤积的补给足够六万多人的守军消耗几年。加上水源是地下水的，根本不怕被围城。
　　萨尼城的城墙采用了分区防御布局，修建了三道城墙，由里到外把城市严密保护起来。三道墙才有由高到低的布局，内墙高九米，中墙高六米，外墙高三米。就算前面的城墙沦陷了，守军也能始终占据着制高点对进攻的敌人进行压制作战。
　　而且，萨尼城城墙外面还挖了两条相互平行的护城河，把萨尼城围成了一个圈。护城河里面，设置了许多机关陷阱。在最里面的城墙边上，修建有多个十一米高的炮塔，每个炮塔里面，都设置有一门超级大炮。
　　超级火炮的口径比外面城墙上的火炮大一倍，这些火炮人力是驾驭不了的，能操作它们的基本都是魔物。因此，炮塔里面全是魔物，萨尼亚的卫兵们是不进去逗留的。
　　萨尼亚城四周是一片平原地形，能藏人的树木已经被砍倒了，淡淡月光下的萨尼城，一片宁静祥和。兽人族损失的五千多狼骑兵，尸体已经被骷髅兵军团清理干净了。
　　魔物大军主要集中在萨尼城大后方的黑暗圣域地区，这里没有多少魔物军队驻守的，全靠萨尼城的六万守军守卫。魔物军提供协防帮助，像侦查，情报支援这类就是各种魔物们负责的。
　　萨尼亚公国“假首都”萨尼城核心区域，贝尔娜大公府邸，大公豪华休息室。
　　贝尔娜公爵的府邸，就修建在萨尼城中心区域，这座占地相当于萨尼城五分之一的大公府，说是皇宫也不为过。贝尔娜大公府的守卫，分内外两批，外围守卫是人族的士兵。府里的守卫则是由各种魔物负责的，主要是由魅魔侍女、幽灵女仆和大恶魔守卫等组成的。
　 贝拉正泡在豪华的浴池里放松身心，白天她用剑刃风暴一斩杀了上百狼骑兵，身上染了不少兽人的血。布兰妮会长和艾维会长一左一右的在贝拉身边服侍着她，她们出身都不是什么贵族世家，休假了也没事可做，索性就跟贝拉来到萨尼亚公国了。
　　贝拉的手当然不老实，把布兰妮和艾维拦到自己左右两边，之后就把手伸到她们的胸前**起来。布兰妮和艾维也不反抗，乖乖的任由贝拉使坏，她们和贝拉，已经滚过床单了，这样好像也没什么问题吧！
　　“布兰妮，你又发育了呀！这尺寸...”
　　“贝拉...别说了，求你了。”
　　“艾维，你的好像也....”
　　“闭嘴，你这坏蛋，再乱说.....我就....停下，她们还在...我错了...救我，伊微...救。”
　　贝拉转过身，把艾维会长压在浴池边就是一阵舌吻，艾维被亲得一直迷糊，她再也无法保持那高傲的学生会长形象。在贝拉第二次去舌吻她时，艾维主动张开她那诱人的小嘴，让贝拉能更好的“侵犯”她。
　　伊微也在浴池里，她脸色潮红的看着贝拉和艾维，两女那雪白的娇躯在浴池边纠察，看得伊微都有点口干舌燥了。贝拉欺负女孩子的手法是越来越熟练了，没过多久，身为刺客的艾维会长，就让贝拉欺负得媚态百出。
　　贝拉显然不满足于只欺负一个女孩子，在艾维会长瘫软后，贝拉把在一边看戏的把布兰妮和伊微拉了过来，之后像对待艾维会长那样把她们压到身下，开始了新一轮的“荒唐”。
　　“贝拉...你还真是...莉莎说你和她们分开单独洗，我还以为你这次老实了。没想到你...”
　　“埃莉诺，你来了，别傻站着了，下来一起吧！”
　　血魔王埃莉诺，发现贝拉在休息室呆得太久了，就进来看看有什么异常，一进来，就看到了很暖昧的一幕。贝拉正抱着伊微在大床上亲吻，艾维会长和布兰妮会长横躺在她身边，她们脸色绯红的睡过去了。
　　几个女孩一丝不挂的躺在床上，艾维、布兰妮和伊微身上到处都是吻痕和抓痕，一看就知道刚才是经历了很“荒唐”的事。在一轮深吻过后，伊微也一脸潮红的晕过去了。
　　贝拉给三女盖上轻柔的丝被，之后来到浴池那里，埃莉诺已经在浴池里等她了。虽然还是人族的外貌，但埃莉诺已经是魔王了，体力真的不是伊微这些人族女孩能比的，换她和贝拉的话，估计两人能滚到后半夜。　　
“埃莉诺，我不在的这段时间辛苦你了，多亏你和德洛丽丝的帮忙！我帮你按摩一下肩膀吧！”
　　“没什么，都是你给的，连我们人都是你的，你不用...嗯，贝拉，你在学院那边一定找了许多...”
　　“咳咳...埃莉诺，现在先别讨论这些，你来找我不会是为了问我这方面的事情吧！”
　　“嗯，有点情况要跟你说，兽人的军队已经杀来了，正在和守军较量呢！”
　　就在贝拉和闺蜜们享受甜蜜时刻的时候，兽人的先锋部队已经赶到萨尼城附近了。因为没有可供藏身掩护的大树，加上萨尼城四周徘徊的亡灵们及时通风报信，萨尼亚公国的守军第一时间发现了兽人的踪迹，抢到了先手。


第一百五十九章萨尼亚公国首都攻防战
更新时间2017-02-28 19:44:00.0  字数：5003

　　人族科瑞斯特尔大陆南方区域，剑士之国加布里埃尔帝国南部边境线上，萨尼亚公国“假首都”萨尼城。
　　震耳欲聋的火炮声打破了夜晚的宁静，城墙上的火炮，仿佛长了眼睛一样，对兽人远征军实施远程精确打击。每次火炮的爆炸，都能炸起一片血雾。
　　来进攻萨尼城的，是狼人族族长之子哈林顿，他带领着十二多万狼人战士，准备夜袭萨尼亚公国。萨尼亚公国的首都萨尼城，直接修建在边境线上，这让它大喜过望，打算一鼓作气拿下萨尼亚公国。
　　现实是残酷的，他们的人还没站稳阵脚，就被萨尼亚守军的火炮压制了。平原地形没有什么掩饰物，狼人军队成了活靶子，很多狼骑兵没反应过来是怎么回事就被炸死了。
　　“投石机呢！攻城器械部队在搞什么鬼？赶紧给我破坏城墙...”
　　哈林顿转头看向后方的投石机组装部队，那些狼人正在组装着大型投石机。在萨尼城城墙边的炮楼上，传来一阵刺耳的巨响，那是炮楼上的超级大炮开火了。
　　超级大炮的射程和威力都比一般的火炮要强，随着几声刺耳的巨响，萨尼城的炮楼同时往兽人们的投石机阵地开火。超级大炮炸出冲天的火柱，距离萨尼城很远的地方都能看到。
　　狼人的投石机部队，还没来得启动，就被萨尼亚公国的守军用超级火炮埋葬了。火炮的射程没投石机远，但超级火炮的射程和投石机的射程就相差几米而已。在幽灵的指示下，超级火炮抢先发动了攻击，把投石机阵地给炸平了。
　　“撤退...等大军来了我们在做打算。”
　　狼人大军主帅哈林顿，在无奈之下选择了撤军了，这一夜萨尼亚公国守军依靠火炮的优势，炸死狼人先锋部队三千多人。成为各大公国中第一个也是惟一一个击退兽人大军的公国，当第二天的太阳升起时，萨尼城外面，到处是狼人们四分五裂的尸体。
　　作为萨尼亚公国的实际统治者的贝拉，第二天一大早，才从寝室的大床上爬起来。在舒适的大床上，除了昨晚就已经让贝拉拿下的艾维会长、布兰妮会长，剑士伊微外，还有后半夜来找贝拉报告军情的帕梅尔公主。
　　那时贝拉玩得正开心呢，那里管什么军情不军情的，直接把帕梅尔按倒在床上扒光服装就是一阵乱亲。帕梅尔自知反抗不了，也就迎合了贝拉的情趣，她晚上没看清楚贝拉床上躺着都有谁，就跟着贝拉一起乱来了。
　　等白天看清贝拉床上的其他女孩子后，帕梅尔有点不好意思了，她好歹也是马纳斯维尔帝国的公主，被人发现和贝拉有这神秘关系就不好了。
　　“帕梅尔，你还是安心在这躺着吧！怕什么，你们都是我的...朋友！昨晚你可是很...”
　　“贝拉，有你这样的朋友嘛！我当初当你是朋友，你居然把我...”
　　贝拉按住了想起身的帕梅尔，让她只能继续躺在床上休息。昨天晚上的交战，莉莎和克莉丝在开战后不久就赶到城墙督战，她才没有去看战况。今天，诺蕾雅、伊莱娜和艾莉尔就从大后方的黑暗圣域赶来了。
　　贝拉和布兰妮会长等女生的“偷欢”，只能先放下了。艾莉尔这些女生和她还没真的“睡过”，等把她们都彻底攻略了，就好办多了。
　　“帕梅尔，老实呆在这里，那也别去，知道了嘛！”
　　“知道了，大坏蛋贝拉，你都把人家...把人家的衣服没收完了，我还能跑那里去呢！讨厌。”
　　萨尼亚公国“假首都”萨尼城领主议事大厅，贝拉在这里见到了昨晚趁乱逃走的血魔王埃莉诺。
　　埃莉诺一脸无辜的看着贝拉，对于昨晚半路逃走的事情绝口不提。昨晚的“狂欢”她没有参加，不是她不想，只是防御战领主不在场的话，城主至少要在场，不然对士气打击很大的。
　　诺蕾雅，艾莉尔和伊莱娜已经在这里等贝拉了，加上克莉丝和莉莎，贝拉的舍友们都到齐了。
　　她们估计是和血魔王埃莉诺聊过了，贝拉到来的时候，她们正围坐在埃莉诺身边，像闺蜜一样亲密的聊着女孩子之间的话题。联想到她们目前还是魔王和勇者身份，贝拉有点感慨世道的变化莫测。
　　“贝拉，这次的战事可能有点麻烦哦。除了你的萨尼亚公国，边境线上的其他公国已经让兽人们扫荡平了，连你隔壁的格兰德公国都战败了。”
　　“贝拉，你要不要动用黑暗圣域的大军？这次兽人的军队人数上百万，合围这座城市只是时间早晚的问题。”
　　根据艾莉尔她们在城外获取的情报，人族边境大大小小的十几个公国，一夜直接被兽族大军给踏平了。兽人族这次不知道是从哪里搞来的大型攻城机械，在投石机的攻击下，其他公国没能防御住。
　　萨尼亚公国有新式火炮这一点，出乎兽人族的意料。火炮不同于人族帝国使用的魔导炮，魔导炮是用魔兽魔核为启动原料的，每一炮的消耗都很巨大。不到万不得已，人族各帝国是不会动用这一杀手锏的。
　　火炮就没这问题了，这异世界的人族帝国没有研发出火炮，火炮炮弹的成本很低。一发魔导炮的成本，足够上百门火炮每个打上近百发了。
　　贝拉隔壁的格兰德公国已经战败了，布兰登公爵好像在手下的拼死护卫下，成功突围逃回加布里埃尔帝国了。兽人大军正往萨尼亚公国集结，一场守城战即将爆发。
　　“他们攻不下这里的，我打算把兽人大军全部拖垮在这里。等他们疲惫了，我们就发兵打回去。”
　　贝拉最后拍板决定，死守萨尼城，等待机会反击兽人大军。莉莎她们都表示赞同，对这次的作战，众女都很有信心。
　　等到中午时分，萨尼城的公国守军开始了新一轮炮击压制，在天空上的魔物们，很及时的发来了方位指示信息。
　　兽人大军还没到萨尼亚公国城市，就遭到了炮火压制，不少兽人被炸死在路上，死得相当尴尬。
　　贝拉身穿一套白银骑士盔甲，腰间别着象征大公身份的黄金佩剑。她双手交叉放在胸前，很拉风的站在外墙上边。
　　莉莎站在贝拉身边，作为龙骑士的她，单是站在那就能给敌人带来极大的威慑力。在守城防御战中，龙骑士的坐骑飞龙不好发挥，贝拉因此没让金龙公主蕾丝曼出来参战。
　　血魔王埃莉诺和刺客诺蕾雅坐镇内城墙，克莉丝，艾莉尔和伊莱娜守中墙。
　　出于保密需要，诺蕾雅，伊莱娜和艾莉尔都带上了白银面具，把她们那倾国倾城的娇颜藏了起来。最真实的一面，她们只想留给亲密的人独享。
　　所有的女孩子，都很镇定，没有一点紧张感。她们不像是第一次上战场的新人，这让守卫城墙的卫兵们心里充满敬佩之情。
　　入侵加布里埃尔帝国南方的兽人大军一共有一百多万，分成四个集团军推进。现在进攻萨尼亚公国的，是以狼人为主的骑兵部队，人数在二十五万左右。
　　面对火炮密集的萨尼亚公国，兽人集团军的指挥官哈林顿心里有点没底，他把萨尼亚公国的火炮误认成火系魔导炮了。
　　上百门魔导炮不停的开火，这财力，哪怕是人族最富有的马纳斯维尔帝国都承担不起，更何况是萨尼亚公国这个小国。
　　“来人，去请他们来帮忙，希望这萨尼亚公国真的如情报里所说的一样，是比格兰德公国富裕数倍的小国。”
　　正在外城墙上督战的贝拉，感觉有点不对头了，她发现火炮攻击过去后，被暗黑色的魔法结界挡住了。根本没对狼骑兵构造成伤亡，十多万狼骑兵部队，在防御魔法的掩护下，往萨尼城城墙发起了进攻。
　　在冲锋的狼人大军中，有不少黑衣人在跟着，那些碍事的黑魔法结界，就是他们弄出来的。
　　“兽人会魔法？这剧本…原来如此，布兰登那老油条是怎么输的，我算是明白了。”
　　“姐姐，小心！”
　　在贝拉惊讶的时候，几条攻击性很强的雷系魔法道具，闪电锁链从兽人大军里射了出来，直接瞄准了贝拉。
　　莉莎闪到贝拉面前，双手各抓着抓住一大把闪电锁链，之后猛的一扯。闪电锁链另一头的那几个神秘人，直接让莉莎拉上外墙。
　　莉莎像投掷铅球一样，把那几个神秘人甩到了中墙上面。在中墙的剑士克莉丝来了个特殊的“空中接力”，她挥舞双剑，虚空划出几十道剑影，把那几个神秘人在空中给切割成几十段散落地面了。
　　整个过程前后不到一分钟，配合得如行云流水一样让人叹为观止。贝拉回过神后，伸手摸了摸莉莎的头算是感谢和鼓励，她转头去看那几个被“碎尸”的人后，脸上流露出一丝谨慎。
　　“来人，把那些玩意给我烧了…赶快！”
　　士兵们不知道这个做事一直稳重的美少女大公现在为何有点失态，但他们还是按照她的命令去做了。在被火点燃后，那些碎尸块如同活的一样，蠕动了好一会才彻底安静下来。
　　被烧毁后，这些碎尸块不是化成骨灰和碳化物，而是化成了诡异的黑水，散发出阵阵恶臭。这一幕把执行命令的士兵们吓得不轻，有的人差点要吐了。
　　果然是黑暗人族，上次试图绑架帕梅尔公主搞事的就是这些家伙，好在被自己阻止了。连闪电锁链这么珍贵的魔法道具都敢赞助，有钱人的世界真是无法理解。一条闪电锁链，最少要五十金币。
　　战场局势开始对守城的萨尼亚公国士兵不利，对面有魔法师的话，这边的火炮威力就就被抵消了。更不利的是，对方的魔法防御，把炮楼的超级大炮攻击都给挡住了。
　　没过多久，安稳脚跟的兽人投石机阵地，开始对萨尼城墙进行投石攻击。几十块巨石砸向了萨尼城墙，跟在巨石后面的，是各种火系，雷系，风系魔法。
　　场面一度很混乱，面对这恐怖的攻击，萨尼亚公国士兵们没有退缩，这里是他们最后的归属地了。作为被其他公国驱赶出来的难民，他们打算为这最后的归属地，赌上一切。
　　没有士兵逃离岗位，他们已经做好为了信念而战死的觉悟了。艾莉尔的防御魔法及时展开，挡住了砸来的巨石和各种魔法。
　　傀儡师伊莱娜及时召唤出几十个人偶法师，协助艾莉尔布置防御魔法，挡住了第一波攻击。
　　趁着对方魔法攻击的间隔时间，更多的傀儡人偶法师被召唤出来了。伊莱娜控制的这批傀儡人偶，都是用尸体炼制的高级傀儡人。他们生前基本都是法师，被炼制成傀儡后虽然不会很强的攻击魔法，但防御结界这种中等魔法还是能用的。
　　没过多久，伊莱娜控制的上千魔法傀儡人偶就均匀的分布在三道城墙上。它们配合艾莉尔展开了五、六层魔法防御结界，把萨尼城的上空给保护起来了。兽人大军投石机攻击和支援他们的魔法攻击，被魔法结界拦住了，也没办法杀伤萨尼亚公国的守军，战局又被拉回平衡点了。
　　不少兽人狼骑兵，开始抢渡萨尼城外边的两道护城河。护城河的水面已经让他们的黑魔法师用冰系魔法冻住了，混在狼骑兵里的狼人弓箭手，纷纷淘出强弩往外墙射击。
　　兽人的攻击再次颠覆了贝拉之前对兽人的情报，强弩这种弓箭，做工要比一般的长弓复杂多了。射程和穿透力已经足以射到中墙上的守军，由于火炮台是固定设计的，移动不方便，仰角不足打到城墙下面的兽人军队。
　　一时间，贝拉和莉莎负责的外墙防御区，被兽人的箭雨压制得太不起身。不少狼人已经开始架设云梯准备进攻外墙了，一旦它们登上外墙，中墙和内墙的守军就不好远程支援了，因为要估计友军。
　　“这些兽人的外援装备也太变态了，来人，上火枪。我就不信兽人有钱到每一个士兵都装备了重型盔甲，打不穿算我输。”
　　一大批手持火枪民兵很快就出现在头两道城墙上，他们拿的火枪，是贝拉按地球上早期火器的造型仿制的。分成火绳枪和火铜枪两种，都是单发的，但火绳枪的射程远过，火铜枪的威力大，射程相对火绳枪就有点短距离了，两者的区别就像是步枪和散弹枪的区别。
　　守卫中间城墙的士兵，用的是火绳枪，外墙的士兵用的是火铜枪。使用这些火器的，基本都是没怎么训练过的临时募集兵。火器比弓箭要容易上手得多了，不需要怎么训练就能上手的，兽人族是十多万人冲锋，小孩子拿火器随便一发都能稳收人头。
　　贝拉从近卫那里接过一把精致的手拿式火铜枪，这是仿照电影里海盗船长们用的手持火枪而制造的。透过城墙上那凹凸的间隔掩体，贝拉伸出火枪，随便对着远处的一个狼人骑士就是一枪。
　　那倒霉的狼人骑士，直接被一枪击穿胸口而毙命，他有幸成为这个异世界第一个死于新型火器的士兵。随着贝拉的带头，城墙上的卫兵们，都跟着开火。面对黑洞洞的枪口，狼人骑兵无计可施。
　　“碰”“碰”“碰”的一阵枪响声，无数“火蛇”从萨尼城的中外两城墙中射出，强大的火力，一下子把狼人射手的弩箭攻击压下去了。狼人的防具是皮甲为主的，根本防御不了火枪的攻击，当场就有上千狼人骑兵被火枪击毙。
　　和兽人大军协同作战的暗法师们，正忙着和坐镇萨尼城的艾莉尔等法师斗法，防御结界只能覆盖到萨尼城外围两条护城河外面。对护城河之间的的狼人骑兵爱莫能助，坐视这些炮灰被火器重创。
　　在火铜枪和火绳枪的压制射击下，度过冰冻护城河的狼人骑兵，直接被打成了刷子。连同那些狼人射手一起，都被火器打死一大片，每个火枪手后面，都有几个幽灵在帮忙装填火药。
　　每个火枪手，不管是拿火铜枪还是火绳枪，都是用三把枪的，打完一发后，身后的幽灵马上把装好火药的新枪递给人族士兵，把打过的枪拿过去加装火药，整个过程配合得滴水不漏。
　　当然，在这异世界里，火器的威力虽然没有降低，也就只能欺负这些以皮甲为主要防具的兽人。像人族那些一身盔甲的骑士，从高级骑士开始到圣骑士甚至龙骑士，不止火枪破不了防御，就算是超级火炮，也炸不动龙骑士那护体斗气。
　　更高级的枪械，贝拉还不想仿制出来，尽管在机械创世神安德莉雅那里可以大量仿制地球上的近现代枪械。但是，那些枪械的威力太大了，她怕这些民兵控制不了，还会带来许多不确定的因素。


第一百六十章沦陷地布兰德公国首都潜入行动
更新时间2017-02-28 19:47:26.0  字数：4690

萨尼亚公国“假首都”萨尼城城墙外护城河区域，萨尼亚公国六万守军，凭借火器和城墙的优势，打退了二十五万兽族联军的进攻。 
　　在丢下上数千具尸体后，狼人选择暂时撤退。之后，二十五万兽人大军包围了萨尼城，打算把萨尼城给困死。统帅哈林顿派遣了一支三万人的军队，绕过萨尼城，往萨尼亚公国的腹地深入，它们的目标是入侵萨尼亚公国的纵深地区，摧毁萨尼亚公国的农田。
　　在萨尼城后方不远处，这支三万多人的兽人大军一去不复返，消失在萨尼城后面迷雾朦胧的大片墓地中。他们被三十万丧尸大军围杀在墓地的迷雾中，没一个兽人能活着回来。
　　剩下的二十多万兽人大军，三天里对萨尼城发动了多次突袭，但都以失败告终。萨尼城外面的护城河附近，已经堆满了狼人士兵的尸体，兽人大军已经消耗了一万多人，也没办法攻上萨尼城的外墙半步。
　　萨尼亚公国，贝尔娜大公府邸，贝拉正和她的舍友们商量对策，城墙那边不绝于耳的枪炮声，她们已经习以为常了。伊微和艾维会长她们也在，因为不怎么懂军事，除了帕梅尔，其他三女孩选择当个安静的倾听者。
　　“已经第三天了，兽人的进攻还真是不消停呀！父皇那边怎么不派援军呢？”
　　“克莉丝，你家那老头巴不得我们这些公国全部便当呢！到时候，他就能名正言顺的收回封赐出去的土地了。”
　　不止克莉丝，帕梅尔公主也奇怪自己父皇怎么还不派兵支援加布里埃尔帝国，按理说马纳斯维尔帝国应该还有不少军队的！
　　对于萨尼亚公国依旧屹立的南方战线上的事情，加布里埃尔帝国在第一时间就获知了这一情报。在经过一轮激烈的思想斗争后，加布里埃尔帝国皇帝亲自下旨给贝尔娜大公，承诺贝拉要是能坚持住，他就给她更大的爵位。
　　这些旨意是通过狮鹰骑士的传递，交到贝拉手上，贝拉对这圣旨瞄了一眼后就扔垃圾桶。这老无赖皇帝，还想通过狮鹰骑士把帕梅尔公主、克莉丝公主和莉莎公主提前转移到后方，贝拉想到没想就下了“逐客令”。
　　什么后方比这里安全，帕梅尔公主万一有什么意外不好和玛纳斯威尔帝国解释的理由，统统都是骗人的。贝拉自信没有什么地方比呆在她的身边更安全了，这老无赖皇帝，圣旨洋洋洒洒的写了几大页，对反攻计划和补给问题只字未提，真当贝拉是小孩，随便骗的？
　　贝拉把这些圣旨压下来了，她在等待，等待加布里埃尔帝国的皇帝给出更大的价码。萨尼亚城目前恰好卡在了兽人族进攻加布里埃尔帝国的最佳通道上，兽人族绕道的话，在后方留一个六万守军的敌军城市，是放不开手脚的。
　　对于贝拉的理解，帕梅尔和克莉丝不好反驳，她们家里那皇帝老爹是什么德行，她们比贝拉更清楚。目前萨尼亚公国守军士气高涨，在新式火器的帮助下，这些原本一直被兽人追杀的难民，成为民兵后终于有一雪前耻的机会了。
　　“贝拉，那些新式的火器，能...”
　　“不行哦！帕梅尔公主，这些火器包括技术是不出售的。而且，你也把火器想象得太完美了。”
　　贝拉婉拒了帕梅尔公主的交易，火绳枪和火铜枪，不是现代枪械，换火药的过程，由人来弄是很慢的。在萨尼亚公国能大显神威，主要还是因为有那些幽灵帮助换装火药，火枪手如同开了“无线弹药”外挂一样只管开枪，不管换弹。
　　根据魔物们的高空侦查，兽人族的其他三路大军，正在往萨尼城围过来，算上之前包围萨尼城的兽人大军，一共有近百万的兽人大军包围萨尼城。
　　萨尼城里储存的火药，每天不间断的射击，都够守军用上两个多月，贝拉有恃无恐。别说百万，就是兽人族全族倾巢出动，她都有信心一战到底。
　　光是防御是不行的，贝拉怀疑兽人族和黑暗人族还有后手，按照贝拉的指示，在黑暗圣域里的上千万晚魔物大军正在集合，对兽人族和黑暗人族联军的反击，将在不久后展开。
　　“贝拉，有什么我能帮忙的嘛！我这几天没帮上什么忙，有点过意不去...”
　　会议结束后，贝拉刚到领主府邸的观景天台上眺望夜景，就让诺蕾雅拉住了。贝拉转过身，看着如小女孩一样的拉着自己衣袖的诺蕾雅，有点想偷笑，但又怕诺蕾雅直接给她来个“背刺”，只好强忍着自己的笑意、
　　“你笑什么...贝拉，还不是怪你，你都不允许我自己行动的。”
　　也许是发觉自己现在的动作太暖昧了，有点像挽着情人手撒娇的女生，诺蕾雅收起了小手，有点不满的看着贝拉。她本来想去刺杀对面联军的主帅的，结果让贝拉制止住了。
　　在这种大规模的城市保卫战，刺客基本上是打酱油的存在，除了刺杀对方重要将领，还真没有什么事情可干的。这几天，诺蕾雅只能在内城墙上，拿火绳枪试下枪法，不怎么过瘾。
　　“宝贝，我那是心疼你呀！诺蕾雅，我知道你实力很强，但刺杀这种事情，我自有安排，你听我的好嘛？”
　　“谁...谁是你的宝...好了我知道了，有刺杀任务一定要先通知我呀！比起艾维会长和洛拉，我的刺杀水平要高更多。”
　　甜言蜜语，对女孩子基本都是受用的，诺蕾雅虽然是高冷的女刺客，但也经不起贝拉的“哄”，她红着脸消失在原地了，应该是进入刺客特有的潜行状态了。
　　兽人族的大军里面有暗黑人族的法师，搞不好他们就有防御刺客暗杀的办法，诺蕾雅要是大意中招，被俘或是战死，贝拉都会后悔的。她想到了一个新的办法，对兽人族进行打击。
　　“贝拉大人，德洛丽丝大人已经把那大家伙调试好了，就等你这边的位置指示了。”
　　“很好，回去告诉她，今晚就实验。你回去让人把那设备开过来，今晚我有秘密行动。”
　　在诺蕾雅消失没多久，几个恶魔守卫从天而降，落在贝拉面前跟她汇报最新情报。这几天兽人大举日夜不停的攻城，搞的贝拉都没时间和身边的妹子发生点什么。她心里那怨恨可是很大的，不给兽人族大本营搞点事情，她浑身难受。
　　加布里埃尔帝国南方边境线，原诺兰德公国首都诺兰城，这里已经被兽人族的军队占领了，领主布兰登公爵带少量亲信逃到加布里埃尔帝国的边境线上找地方躲起来了。
　　不止布兰登公爵，所有成功逃亡的公国领主，都选择了躲藏起来。他们没返回加布里埃尔帝国，战败失去领土的领主，哪怕是公爵，回去也会被加布里埃尔帝国皇帝宣布为叛国逃兵罪抓起来的。
　　到时候直接关进大牢，那他们就没有翻身机会了，盯着他们位置的人很多。现在，只要贝尔娜公爵的萨尼亚公国坚守到最后，他们就还有复国机会，按照以往的经验，兽人不会长期占着各个公国的领土不走的。
　　兽人类似于游牧民族了，占着人族的田地也没什么用，他们又不种田。时间到了，抢够粮草和财宝后，自然会走的。
　　在还有公国坚守的情况下，加布里埃尔帝国那老奸巨猾的皇帝，是不会派出援军的，帝国军可是他维护统治的基础，这么轻易的消耗掉，显然不合他的算盘。 
　　虽然布兰登公爵他们这些男领主打心里都看不起贝拉，但这个女领主已经成为他们翻盘的唯一希望，他们已经起草了一封关于联合举荐贝拉，推荐她出任加布里埃尔帝国南方边境各公国联盟盟主的文告，等到兽人一撤军，布兰登公爵就会马上派人把这文告附件送回加布里埃尔帝国。
　　现在，布兰登公爵只能在心里一直祈祷，贝尔娜公爵那野丫头千万不能倒下。她要是倒下了，战后整个加布里埃尔帝国的南方边境线区域，就要面临一轮新的“政治洗牌”和“权力分配”。
　　诺兰城的规模，在南部地区仅次于萨尼城，是之前南部边境区第一大城市。如此，这座名城已经千疮百孔了，六米高的城墙，到处是崩坍的痕迹，兽人大军用投石机攻城的痕迹清晰可见。
　　空气中弥漫的血腥味很久都没散去，兽人并不会埋葬死者，战死的尸体，除了兽人的尸体他们会想办法搬运回国以外，人族的尸体就算了。对于敌人的尸体，兽人族在扒下值钱的盔甲后，就把这些尸体集中丢在城外的一处空地任其腐朽。
　　在诺兰城外边某处树林里，几只神秘的狮鹰缓缓的降落，这几只纯黑色的狮鹰属于堕落变异体，是恶魔军对专用的坐骑。三个倩影分别从各自的狮鹰上跳下来，在树林里，有许多若影若现的幽灵在此地等候来访者。
　　“魔王大人，我们死得好惨...请为我们做主，我们要报复...”
　　这些幽蓝色的亡灵，是惨死在兽人屠刀下的人族，因为轮回通道半瘫痪的缘故，他们转世不了。只好在这里向魔王祈愿，要报复兽人大军。贝拉作为魔王，感受到了他们的怨恨才赶来，
　　“你们不是可以自己报复嘛！尸体不是没被烧掉....”
　　“魔王大人，兽人大军里面混有不少奇怪的黑衣人，他们用魔法把我们的尸体封印住了，我们没办法，只能...”
　　“这样呀！你们的心愿本王已经知晓，先退下。”
　　看着暂时消失的怨灵们，贝拉心情复杂，帮助这些亡灵完成报复的心愿话，它们就会彻底点成怨灵魔物，再也回不到过去了。和贝拉一起来的还有诺蕾雅和伊莱娜，一个是刺客加一个是傀儡师，潜入暗杀组合必备职业之一。
　　诺兰城这一区域，已经被黑色的魔法结界覆盖住了，这里是永远的黑夜，按照兽人族那普遍感人的智商，是不会弄出这种烧脑的结界魔法，应该是黑暗人族搞的鬼。
　　在诺兰城附近的尸体处理场，贝拉三人看见了堆积如山的尸体，都是死于兽人屠杀的人族，士兵和平民都有。如此规模的尸体堆，单是尸体腐烂散发出的那阵恶臭，就是一般人无法承受的。
　　诺蕾雅和伊莱娜因为职业需要，一个是“制造尸体”的刺客，一个是“再利用”尸体的傀儡师。在她们面对这堆积如山的尸体时，脸上没流露出任何厌恶感，应该是见怪不怪了。
　　在尸体堆中心，有十几个黑衣人，正在布置魔法阵。他们一身的黑衣几乎盖住全身，贝拉都区分不出他们的性别，反正不是好人就对了。
　　地上那个邪恶魔法阵，作用是把死尸进阶炼制城更强的丧尸士兵，伊莱娜远处看了几眼就知道这是什么阵型了。由于距离问题，那群黑衣人并没发现远处有外来者潜入这里了。
　　“贝拉，他们好像都没有心跳，是死人的，我感应不到他们的心跳声！”
　　“别管了，伊莱娜，先做掉他们好了。”
　　在邪恶魔法阵附近忙碌的黑衣巫师们，正要做最后步骤的准备工作，就被伊莱娜的傀儡丝线捆住了。诺蕾雅趁机几个闪现过去，一轮闪击过后，那十几个黑衣巫师的头就被切下来了。
　　诺蕾雅判断穿心是阻止不了这些黑衣人行动的，直接来个斩首，让他们再也不能朗诵出邪恶的咒文。贝拉走了过去，挥舞着灭世者的破邪大剑，像在夏天海边劈西瓜一样把散落在地上的首级全部砍成两半。
　　在首级被毁后，这些人还想爬起来的身子终于安静了，黑暗人族就是麻烦，能杀死他们的武器，只有救世主的破邪大剑之类专门克制邪恶力量的道具才能办到。
　　“伊莱娜，你会变更魔法阵嘛？”
　　“可以的，这么多尸体，我就勉为其难，让你看下我的真本事吧。”
　　伊莱娜脸上闪过一丝邪恶的笑容，她手上控制的那十几条傀儡丝线，好像是活的一样，直接**那刻有魔法阵土地开始改写了。原本暗紫色魔法阵如同被病毒感染一样，逐渐染成了橙色。
　　贝拉在距离伊莱娜还有一段距离，都能感受到她身上那恐怖的邪恶力量，现在的女勇者，一个个都比魔王还黑。那一瞬间，贝拉有奇妙的错觉，她感觉身边的伊莱娜，是一个比她更强的魔王。
　　没过多久，那数万具尸体堆积成的尸山，就出现了松动迹象，不少亡者，正在醒来中。贝拉能感受到，刚才向她们许愿的那些冤魂，正从她身边经过，它们疯狂的挤进自己原本的尸体里，准备起尸报复兽人。
　　“咳咳，伊莱娜，你那是直接把灵魂也当傀儡控制了嘛？”
　　“贝拉，别用奇怪的眼神看着我呀，我只是个单纯的探索者而已！”
　　估计是发现了埋尸场的异常，又有十多个黑衣巫师往这边赶来，他们还没到，就让诺蕾雅发觉了。诺蕾雅潜入黑暗中，准备第二次伏击，等黑衣人赶来后，只看到了地上已经变异的魔法阵，同伴的尸体神秘消失了。
　　“怎么回事，这魔法阵...快让它停下来。这丝线是...”
　　“快走，有陷阱...”
　　黑衣巫师们发现了魔法阵被动了手脚，也没时间去探查之前护卫魔法阵的同伴到底遇到了什么情况，赶紧去压制魔法阵，贝拉，诺蕾雅和伊莱娜，已经换上了黑衣巫师的袍子，趁着夜色往诺兰城的方向移动。
　　这变异魔法阵就是个陷进，伊莱娜已经做过手脚了。那些黑衣巫师刚一踏进魔法阵，就让隐形的傀儡丝线偷袭，随后直接被绞死在魔法阵里面了。
　　黑暗人族的复活异能，也被伊莱娜的诅咒之丝给封印了，没复活能力的他们和一般人族没什么区别。不一会，埋骨地又恢复了往日的死寂，只能隐约听到细微的声响。　


第一百六十一章沦陷地诺兰城隐藏的罪恶
更新时间2017-02-28 19:49:40.0  字数：4609

加布里埃尔帝国南方边境线，原诺兰德公国首都诺兰城。作为加布里埃尔帝国南部边境地区原第一大城市，和现在第二大城市，它的繁华程度要比当初刚建成的萨尼城要高。 
　　纵使遭受了兽人大军入侵后的战火洗礼，诺兰城的整体面貌也没受到多大的攻击，大部分建筑保存的完好。想来是陷落得太快了，原来的守军脱不到巷战就被兽人大军击溃了。
　　这座原来人口有十万多人的边境名城，现在被兽人族的第三集团军控制着。这支以狼人为主的兽人入侵军，是这几天进攻萨尼亚公国的主力军队，他们原先有二十五万多的军队。
　　在进攻萨尼亚公国的战争中，兽人大军损失了将近五万人的兵力，却没任何战果。三万多人死在了萨尼亚公国后方的魔物埋伏圈中，将近两万人死在了萨尼城城墙前的护城河附近。
　　目前，兽人第三集团军在诺兰城只有五万多人的部队，其余十五万军队正在包围萨尼亚城。贝拉等人穿着黑衣巫师的衣服，冒充黑衣巫师进行潜入活动。
　　在诺兰城街道上巡逻的狼骑士小队比比皆是，加上在各个重要交通要道上设卡盘查的重装熊人步兵，要潜入还是有点难度的。不少手哨岗上，就有黑暗人族的巫师在把守，在岗位边显眼的位置上，树立着许多三米高的十字架。
　　那些十字架上都吊着人族的尸体，看穿着是刺客的夜行衣无误。看情况，想潜入这里的刺客不是没有，反而很多，每次兽人入侵战争，佣兵工会和刺客工会都会发布刺杀兽人大军高级将领的高额悬赏任务，雇佣刺客和杀手来占山兽人族将领。
　　这次的暗杀任务应该是栽跟头了，以往的刺杀任务，成功率都很高的，兽人大军并没有什么侦查刺客潜行的手段。这次有黑暗人族的黑巫师加入，不知情的刺客们被阴了不少，潜入还没完成就被击杀在岗哨附近。
　　诺蕾雅默默的看了看失败的“同行”们，小手握拳，可能是在压制自己的心中负面的情绪。贝拉有点庆幸之前的先见之明，没派诺蕾雅或者艾维会长、刺客洛拉这些美少女刺客来执行刺杀任务，不然，就成送人头了。
　　路上的兽人卫兵，不敢盘查身穿黑衣巫师服的贝拉等人，暗黑人族估计在兽人大军中有很大话语权。虽然两者是同盟关系，但黑暗人族的地位应该更高。
　　原本驻守在各个岗位的黑衣巫师，好像是接到了什么紧紧调动命令，他们纷纷离开岗位，往诺兰城外的埋骨地赶去。在那里，贝拉她们唤醒的几万死者大军，正在暴乱。
　　驻扎诺兰城的兽人大军也就五万左右，面对几万死者的进攻，还真的不好应对。为了诺兰城的局势平稳，黑衣巫师们要去把这些死尸给压制回墓地里。
　　黑巫师们这一撤退，各个岗位对贝拉她们来说就如同虚设了，守卫的重装熊人卫兵，根本不敢盘问她们经过的目的。没有其他黑巫师在场的话，兽人卫兵基本不敢盘问黑巫师的。
　　“你们几个，怎么还在这里闲逛？城外的试验场出大事了，赶紧去支援，去晚了小心肯尼斯大师严惩。”
　　在要进入诺兰城中心城区的最后一道门卡，贝拉她们遇到了几个黑衣女巫的阻拦。黑暗人族的语言和这边的人族语言有不少相似，但中间夹杂了不少恶魔的单词，贝拉几个都听懂了。
　　出于“言多必失”的顾虑，贝拉几个只是点点头，表示知道了，并没开口回话。她们怕开口露馅，沉默是最好的掩饰。诺兰城处于永恒黑夜结界的笼罩下，诺兰城外边的灯火不多。在视线不清的情况下，对面的黑衣女巫，没看发现这几个同伴是假冒的，她们只看到了贝拉等人的点头示意。
　　“对了，肯尼斯大师临时交代我们要帮忙去把...你...你干什么？来人...”
　　在黑暗的城门转角处，贝拉从后背一把抱住一个黑衣女巫，用手捂住她的嘴把她拉进暗处。其他黑衣女巫还没来得及做出反应，就被伊莱娜的傀儡丝线缠倒在地上。诺蕾雅抽出佩剑，一轮闪现过后，黑衣女巫们身上的防御魔法道具全部被她切断破坏掉了。
　　“我说...你们也太熟练了吧？怎么看都像是有前科的...”
　　“贝拉，你还好意思说，不是你给我们动手的眼神提示的？”
　　“贝拉，我可是根据你的为人来行动的，难道，你希望我把她们全部斩首了？”
　　虽然诺蕾雅和伊莱娜一再否认她们有前科的历史，但她们接下来的配合行动，让贝拉有点汗颜。这手法，比贝拉还要老手，说她们以前没干过类似的事情，贝拉表示有点不信。
　　贝拉这次的伏击很成功，并没哪个兽人守卫发现这里的异常，这几天在黑暗人族的协助下，他们挫败了多次人族刺客的潜入作战。巨大的成功，让他们太相信黑衣巫师们的巫术，警戒出现了松弛。
　　在诺蕾雅和伊莱娜的协助下，贝拉这几个黑衣女巫的巫师服给扒光了，她们原先的巫师衣服，是男式专用的巫师袍子，她们几个女孩子穿得很不习惯。现在有了新的衣服，当然急不可耐的换上去了。
　　女巫们身上除了没有合适的内衣外，其他衣服基本都有的，贝拉她们也不管这些了，直接套上和自己尺寸差不多的衣服。
　　这些黑衣女巫外貌冷艳，乌黑的披肩长发，一看就是精心挑选的。贝拉是第一次见到暗黑人族的女人，除了异常白皙的肤色外，其他地方和人族的女孩子是没什么区别的，眼睛基本都是纯粹的黑瞳，和真的丧尸那无神的眼睛有很大区别。
　　在女巫们身上，贝拉感应不到心跳，黑暗人族的成员，都拥有不死的能力。唯一有点奇怪的是，这几个女巫没被“用过”，还是完璧来着。
　　“贝拉，你的手又不老实了，真是的，她们有什么好摸的，你不如摸…”
　　“贝拉，这里兽人士兵太多了，我还是把她们灭口得了。”
　　在看到贝拉“老毛病”又犯了，伊莱娜和诺蕾雅有点嫉妒的意思，诺蕾雅的匕首已经**了，随时要把这些敌人女巫给分割了。
　　“别冲动呀，诺蕾雅，我知道你是个好女孩。要不，回去到我房间，我们单独聊聊。”
　　“我才不去你卧室呢！谁知道你房间里是不是安装了什么奇怪的陷阱。”
　　经过贝拉的劝阻，诺蕾雅和伊莱娜总算是没把这几个“活口”给干掉。贝拉看了看四周，打算把这几个冷艳的女巫俘虏带回去慢慢审问。
　　正在贝拉犹豫该怎么把俘虏带回去的时候，一辆奇怪的人族特制马车，从外面行驶过来。贝拉看到后，赶紧用眼神提示诺蕾雅和伊莱娜跟自己一起行动。
　　那几个巫女刚才只是被短暂的敲晕而已，没过一会儿就醒了。她们醒来后，惊恐的发现身上的服饰被人扒光了，全身被傀儡丝线按奇怪的线路捆绑着，几个人被放置在在一辆马车里。
　　这是人族帝国的，奴隶贩子运输奴隶用的马车。马车上设置有若干个特制木架子，女巫们被褪去了全部衣服，直接捆在这些架子上 。
　　这些木架子上有槽位，刚好把奴隶的双手和双脚卡在里面，让奴隶动弹不得，像一件商品一样任人欣赏。贝拉还算是有点节操，考虑到这几个女孩以后可能会收入自己宫中，贝拉用白色布条，把她们的私密部位给掩盖好了，不让她们变成**状态。
　　“你们醒了？安静点，不想被我真的当成奴隶卖掉的话，就乖乖呆着别动！”
　　发现她们醒后，一身黑色巫女装饰的贝拉，上前小声的警告她们不要乱来。也不知道是不是听懂了贝拉的人族语言，这些巫女只能用不甘的眼神看着贝拉，除此之外一点办法都没有。
　　她们小嘴已经被软布塞住了，根本叫不出声音，身上的魔力，全部被伊莱娜的傀儡丝线封印了。贝拉没给她们用眼神求救的机会，拿黑布蒙住了她们那充满不甘的眼睛。
　　“贝拉，你现在简直就像个奴隶贩子，还是特别坏的那种。”
　　“我本来就不是好…额，有人过来了，安静点吧！”
　　这马车前座设计得很宽敞，能够同时坐下三四个人，伊莱娜和诺蕾雅也穿着黑色的巫女服装，充当贝拉这个“临时奴隶商人”的跟班。
　　对于同伴的调侃，贝拉也不怎么在意。刚才绑女巫的时候，这两个女孩全程帮忙，脸色都没多大变化，估计不比贝拉“好”多少，搞不好也是隐藏的S。
　　布里埃尔帝国南方边境线，原诺兰德公国首都诺兰城。诺兰城中心地区原来的大市场区域，这里人来人往的，一片热闹的景象。
　　要不是看到路上来回巡逻的兽人狼骑士，贝拉真以为诺兰城还在人族控制中。
　　在诺兰城中心区域活动的这些人，全是趁机发战争财产的“黑色商人”。奴隶贩子，非法武器商人，还有回收战死者身上值钱东西的寻宝商。
　　人族大陆上的全部战乱地区，都能看到这些“黑色商人”的影子。在这其中，以奴隶贩子的数量最为庞大。
　　虽然人族帝国的奴隶制度，早在三百年前的帝国联盟议会上就被否决和废除了，相关法案早就出来了。但人族大领主等上层贵族的欲望是无限的，这法案对他们来说是一纸空文。
　　奴隶禁止法通过后，明面上拥有奴隶行为是禁止了，但暗地里的行为是无法阻止的。除非是有确凿证据证明领主有叛国罪，否则，就是算是皇帝都没权利派人搜查领主的府邸，对大领主自己家到底有没有奴隶的事，只能睁一只眼闭一只眼。
　　战争是奴隶的重要来源之一，看着满大街活跃的奴隶贩子，贝拉感慨颇多。这些来自人族各帝国的奴隶商人们，真是一点节操都没有，对于兽人占领军熟视无睹就算了，反而买卖起自己曾经的“同胞”。
　　这里买卖的奴隶，基本都是原来诺兰德公国的居民。除了少部分侥幸逃走的人以外，大部分居民都被兽人俘虏了。
　　买卖的奴隶都是女人和小孩子，成年男子和老人，以及病残的基本被杀完光丢到城外了，被处理那些是卖不了的，没有那个领主会买**隶回去，用来干活的话，花费还没雇佣劳工划算。
　　除了小孩有几件单薄的衣服外，女奴们都是一丝不挂的样子，身上拴着沉重的铁链，脖子套着黑铁圈拉着。
　　奴隶贩子们则在一边和压着奴隶的兽人士兵商量价格，一旦谈成，立刻现金交易。小孩的价格不高，一两个金币都可以买走了。女人的价格就高一点，起步十个金币，都是看模样定价的，年龄的。是“一手”货的话，交易价格就高许多。
　　兽人也使用人族的货币，金币在兽人大陆一样是通用货币。谈成交易后，奴隶贩子的跟班，立刻上前把奴隶装上奴隶马车拉走。她们将会被卖到人族大陆的北方或者是西方区域，反正是不会在本地交易的，奴隶贩子已经有一整套完成的产业链条。
　　至于被卖掉的奴隶们，是沦落到大贵族手里成为玩物，还是被用于其他方面的事，就不是奴隶贩子们关心的事情了。他们只认金币的，良知几乎为零。
　　黑暗人族并不参与兽人族和奴隶贩子直接的地下交易，来这里都人族全是这类黑色商人。贝拉她们穿着黑衣巫师的装束，在这里出现时，连盘查她们身份的兽人卫兵都没有，就很轻易的混进了奴隶市场。
　　贝拉她们假扮奴隶商人，是为了获取关于这区域兽人集团军统帅哈林顿的情报，这么大的奴隶市场，云集了兽人集团军的高层，哈林顿统帅搞不好就在这里，到时候直接把他给做了，就能给围攻萨尼亚公国的兽人大军一阵强有力的心灵威慑。
　　“这位老板，怎么称呼，这是本人的一点心意，请不要见怪！”
　　没走多久，就有奴隶商人拦住了贝拉的马车。一个脸上有很显眼刀疤的中年男子，给贝拉递了一小袋金币，算是礼物。
　　“老板客气了，这里是我的心意，你收下吧！”
　　贝拉不动声色的把一根金条塞到中年人人手里，无数献殷勤的，基本都是非奸即盗之人。这刀疤脸的视线，一直盯着贝拉车上的几名冷艳的巫女，想做什么贝拉早就清楚了。
　　“这…这位老板，你的货都是上品啊，要不要和在下交易呢！价格好说。对了，在下外号刀疤，请问阁下如何称呼。”
　　奴隶贩子之间的交流，是不过问交易人的具体名字和来自国家的，只问外号称呼。至于性别，男女无所谓，女奴隶贩子也是有的 。
　　女巫们的黑色巫师装上，配置有掩饰真容时才用的脸罩，“刀疤”并没看到贝拉等人的真容，只能从体型上判断她们都是女人无疑。
　　在发现贝拉出手比自己阔绰，应该是不缺钱的那种大奴隶贩子后，“刀疤”的语气明显尊敬了许多。奴隶贩子之间实力高低，是通过财力来比拼的，贝拉能随手送金条，就说明她的财力要比自己强。
　　刀疤的目标确实是贝拉车上的“假货物”无疑，来这里的奴隶贩子们，不怎么了解关于黑暗人族的事情，他们只知道面对这些黑衣服的巫师，不要招惹就是了。
　　如果知道这几个冷艳的美女，是黑衣巫师的话，给他们再大的勇气，都不敢买卖这些“棘手”货物。
　　“外号？你叫我淑女吧，这就是我的外号。”


第一百六十二章诺兰城中心市场的罪恶交易
更新时间2017-02-28 19:54:22.0  字数：4694

?加布里埃尔帝国南方边境线，原诺兰德公国首都诺兰城，原来城区中心是市场，现已改造成奴隶市场。兽人占领军，把抓到的女人和孩子，按谈好的交易出售给奴隶贩子，这里的热闹程度，不下于人族各帝国的大型市场。 
　　贝拉在和“刀疤”做了简短交流后，就把他请下车了，这个老绅士，和她大谈奴隶的驯养之类的重口话题。虽然贝拉和他有很多共同话题可以聊，但在伊莱娜和诺蕾雅面前，她还要顾及自己的形象。
　　被关在车上的巫女们，身体都微微颤抖，显然是被这老绅士的重口话题给吓死了，她们深怕贝拉会真把她们卖给这个老绅士。真按照那老绅士的羞耻玩法，她们估计会被玩到崩溃的。
　　“真没想到呀，你们一个居然能卖一千金币以上，我都有点想...别摇头啦，我就想，你们这下会听话了吧！”
　　听到贝拉有真想把她们交易掉的想法后，这些女巫们纷纷摇头求饶，虽然隔着黑色眼罩，但贝拉相信她们现在一定是哀求的眼神。为了不被卖掉，巫女们这次乖巧许多了，贝拉的手在她们身上乱摸的时候，她们已经不像之前那样拼命挣扎了。
　　“贝拉，我就知道你...别用那眼神看我哦！难不成，你在估计我的价格？”
　　“诺蕾雅，别乱想，我没别的意思。”
　　贝拉收起了心中的不良想法，她刚才一时兴起，真的想给诺蕾雅估计个卖身价，按诺蕾雅的容貌，贝拉认为是无价的。至于伊莱娜，她的估价就免了吧，和诺蕾雅一个级别的美少女，估价也是无价的。
　　打贝拉车上奴隶注意的不止“刀疤”，一路上，贝拉先后遇到了绰号“独眼”、“一只手”、“毒烟”的奴隶贩子。这些奴隶贩子起的外号，千奇百怪，各种外号都有，开的价格都不比“刀疤”低。
　　尤其是“毒烟”，这个一脸斯文的英俊青年，居然提出奴隶交换，承诺用女精灵奴隶一换一。他现在手上没有货物，但可以预定。贝拉差点心动了，精灵的容貌，在人族很多文献里都是以美貌自然而著称的，她还真没见过精灵族的模样。
　　好在贝拉身边的诺蕾雅和伊莱娜及时用眼神警告了贝拉，让这无良女魔王终于想起还有正事没做。在给贝拉留了张名片后，“毒烟”有点遗憾的离开了贝拉的马车队，贝拉不允许其他奴隶商人“试摸”她马车上关着的奴隶，这让其他奴隶贩子都有点不满。
　　贝拉在收集完这些奴隶贩子给的交易情报后，得到了一个很重要的情报信息，兽人族集团军的统帅，今天可能会光临这座大型的奴隶拍卖场。要刺杀她的话，这可是绝好机会。
　　原诺兰德公国首都诺兰城，原城区中心市场，兽人奴隶市场。
　　贝拉的马车，在市场的大门外边被拒了，几个类似检查官的兽人上前来，很礼貌的检查下。在确认贝拉带来的都是上品后，他们才放行的。这交易所是奴隶贩子界大佬们的聚集地，对奴隶的容貌等多方面都有要求的。
　　贝拉怕有人会掉包她的奴隶们，就没把女巫们交给奴隶市场的临时奴隶托管会，在无数奴隶贩子不甘心的眼神中，贝拉把整辆马车连同那些女巫们一起收进空间戒指里了。活人是收不到空间截至的，但暗黑帝国的女巫们不算是活人，并不会受到这条件的束缚。
　　在安置好女巫俘虏们后，贝拉、诺蕾雅和伊莱娜的进入了这座特殊的奴隶市场。这奴隶市场里的女人，质量明显比街上随便买卖的那些要好许多，基本都是水灵灵的美少女，年纪较大的女奴隶，是在奴隶市场外面卖的。
　　被关押在这里的美女们，身上只穿着一件轻薄得几乎透明的纯白纱衣，把她们那美妙的身材半展示给买主看。美少女们手脚被铁链锁在身后，都是一脸惊恐的看着来来往往的“同胞们”
　　每个美少女的小嘴，被强迫含着一根特质的软铁，这让她们无法求救和叫喊，只能绝望的看着走过来一脸奸笑的奴隶商人，用那猥琐的眼神在她们身上四处打量。奴隶贩子是不动奴隶的，准确的说是不乱碰这些“一手”货，以免形象了商品的价值。
　　根据奴隶商人“刀疤”等人提供的信息，奴隶市场里的美少女们，都是精挑细选的，每个价格基本上是一百金币起步。她们身上穿的白色纱衣，是为了告诉买主这些少女还是“一手货”。
　　奴隶市场中心展台，贝拉看到了十多名被“特别展示”的美少女，她们连遮羞的半透明纱衣都没有，几乎就是**的。身上穿的是特制的宝石镂空内衣，就只有几颗不同色的宝石勉强遮住胸前两点和身下私密地方。
　　捆绑她们双手的锁链，是用造价昂贵的黄金炼制成的。每名少女，都被摆成不同的羞耻撩人造型站好。她们不敢乱动，乱动的话，可就彻底走光了，那些宝石“马赛克”只是勉强盖住她们的关键部位，乱动的话随时会被底下围观的奴隶贩子们看光。
　　看管她们的狼人卫兵一点怜香惜玉的感情都没有，时不时来到她们身边强迫她们换姿势继续展示。要是不换，就把她们最后的遮羞物给脱去。美少女们一脸的绝望和屈辱，她们的小嘴，含着黄金制成的小球，想自杀都不行。
　　这展示台除了那些美少女们以外，还堆积了几堆的金币和珠宝，美少女们那雪白娇嫩的身躯，和这些珠宝混在一起，看上去就是一种**裸的战力品炫耀。
　　从周围奴隶贩子的交谈中，贝拉知道了这展示台上的美少女和财宝，全是非卖品，是兽人大军展示和炫耀战果的舞台。那些财富，都是从被征服的公国领主府邸里收缴的。至于那些美少女的身份，自然是那些领主家的小姐了。
　　没看几眼，贝拉就发现了几个熟悉又陌生的面孔，最让她瞩目的，就是宿敌布兰登公爵的女儿艾米丽。这个一头米兰色秀发的美少女正一脸屈辱的站在最前面的位置，娇艳的脸上满是泪痕。
　　贝拉刚出任萨尼亚公国领主时候，就见过隔壁公国，布兰登公爵家的艾米丽大小姐。她是加布里埃尔帝国南方名校，科尔克拉夫学院的学生，科尔克拉夫学院，人族各帝国十二学院之一，和贝拉之前遇到的弗雷德里卡学院属于一个级别的名校。
　　科尔克拉夫学院主要是教授剑术的学院，临时放假的时间是比奥利西维亚学院早几天的，艾米丽估计是比贝拉她们提前返回公国了，没想到会被兽人大军俘虏。布兰登公爵那家伙，跑了连女儿都不带走，真是不知道怎么说他。
　　除了艾米丽，其他被一起重点展览的女生，都是贝拉周边公国领主家的大小姐，她们都是科尔克拉夫学院的女生。身为剑士的她们，被活捉时应该是激烈反抗过了，在她们手腕和脚腕处，有锁死的拷链。
　　艾米丽身上的高傲已经荡然无存了，贝拉记得当时的贵族宴会上，这个剑士大小姐是很看不起买卖爵位出身的贝尔娜公爵的，贝拉当时想和她打招呼的时候，她都别脸拒绝的。因为艾米丽带头的缘故，其他公国领主家的大小姐，都看不起贝尔娜公爵。
　　现在，艾米丽已经被兽人们精神折磨得没有一丝傲气。好在兽人的审美观比较奇葩，人族这些身材纤细的美少女，在他们看来和一般的人族男人没啥区别。加上尺寸不合的原因，兽人士兵们没有侵犯这些女囚们。
　　对艾米丽她们来说，现在的人族同胞反而更危险，尤其是那些一脸淫邪的奴隶贩子们。公爵家的千金这一身份救不了她们，反而让她们面临更危险的处境。公国已经被灭了，她们现在和历史上的亡国公主没什么区别。
　　不少丧心病狂的奴隶贩子，连公主都敢买卖，更别说是这些公爵家的千金了，只要把她们卖到远离祖国的地方，谁知道她们以前是公爵家的大小姐呢，到时候只沦为其他贵族的玩物私藏而已，知道了说不定还会更兴奋。
　　绝望中的艾米丽在人群中看到了三个黑衣女巫的身影，正是这些黑衣女巫的协助，自己才没自尽成功，被抓了到这里受辱的。想到这里，她不禁有些害怕，那疲惫的蓝色美瞳，正好对上了贝拉那流露在外面的天蓝色美瞳。
　　贝拉那戏虐的眼神，艾米丽看得一清二楚。她之前虽然看不起贝尔娜公爵，但那仅仅是出于对她贵族身份的质疑，对贝拉本人是没什么意见的。没一会儿，艾米丽就猜出了贝拉的身份。
　　艾米丽也不管什么之前和贝拉的过节了，赶紧用哀求的眼神看着贝拉，希望这个神秘出现的贝尔娜大公，能救救自己。就算她真的是奴隶贩子，自己也认命了，落在她手里，起码比落在兽人族和其他奴隶贩子手里要好！
　　“那胸..那腿...啧啧，公爵家的千金就是不同，我都想买回家收起来慢慢玩了！”
　　“那小嘴也不错，干那个一定很爽...兽人真是的，都不会用，果然兽人就是兽人。”
　　“这是市场里的货都是高级品，可惜今天只是展示日，要到明天才能交易，受不了了，我先去外面买几个二手货解下馋了！”
　　贝拉夹杂在奴隶贩子中间，听着奴隶贩子们的交谈，她强忍着加入他们之间去讨论的冲动。对于台上艾米丽那求救的眼神，贝拉装做不在意的样子。把艾米丽急得眼泪直流，要不是怕走光，她早就跪下来向贝拉求救了。
　　“贝拉，你真的不打算...”
　　“诺蕾雅，艾米丽那大小姐一直看不起我，先让她在那冷静一会儿，等下救她后她就会知道该怎么报答我了！”
　　“你还真是够坏的，反正我没意见，你要是不介意的话，我可以把她们做成...”
　　“伊莱娜，你的思想太危险了，赶紧打住...”
　　艾米丽看着在台下若无其事聊天的贝拉，心里面几乎要崩溃了，我错了还不行嘛？贝拉如果转身离开的话，估计她现在就要绝望得晕过去了。
　　好在贝拉对女孩子的心思比较了解，她没有离开，只是换了更适合观察的位置继续欣赏艾米丽和其他千金大小姐的婀娜身姿。这让艾米丽很无奈，都是女孩子有什么好看的，贝拉现在那眼神，和四周的奴隶贩子没有什么区别，她该不会真的是奴隶贩子吧？
　　就在这时，一大批狼人骑兵从外面走了进来。这些狼人穿的装备是轻甲，明显比一般的狼骑士要高级许多。为首的那个狼人...准确的说是狼女，吸引了贝拉的眼球。
　　前世的贝拉，就对兽耳娘有不少了解。这个狼人女孩，颜值不差，按人类的眼光来看，也是个十足的大美人。一头雪白色的长发披散至腰间，头上有一对灵动的狼耳朵，看上去就像是前世漫展上的那些cosplay们一样。
　　这狼女的美瞳是幽蓝色的，和一般野狼的眼睛颜色接近，她身材火爆，隔着那层轻甲，贝拉都能感受她身上的惊人爆发力了。和人族美少女不同，这个狼人美少女，身上带有一种野性的美感，更能激发人的征服欲。
　　最难的是，这狼女的肤色和人族少女差别不大，都是白皙的肤色。和身边的狼人骑士一对比，这比的更像是人类。兽人族也是分为全兽人和半兽人的，全兽人是没有任何人族外貌特征，就是能双脚走路的兽人而已。
　　这狼女属于半兽人，有部分人类特征，看发色，还是狼人族的皇族，白狼一族的成员。然而，按照兽人普遍的那套奇葩审美观，这个狼女是“丑女”无疑，长得像人的半兽人全是丑的。
　　贝拉怎么看这狼女都是难得一见的大美人，还是“野味”十足的那一种，真是服了兽人那套审美观了。在人族各帝国的地下奴隶市场，兽耳娘是没有市场的，不是价格问题，是因为人族贵族血统观念太重了。
　　人族自己也看不起兽人的血统，玩兽耳娘被看错是和没品位的事情。没有人族贵族买账的话，兽耳娘根本卖不动。想玩的普通买家，不是钱不够，就是怕被人发现后举报。收留兽人在人族各帝国中都会被定为“私通兽人”，按叛国罪处理。
　　当然，这只是人族贵族用来骗人的虚伪假面罢了，根据奴隶贩子们的情报，女精灵奴隶一个真的是千金难求，市场告急的时候，这些大贵族不惜一掷千金，同样是异族奴隶，买精灵女却被视为“高雅”的兴趣爱好，买兽耳娘就是叛国了？
　　算了，兽耳娘的妙处，这帮只会玩精灵的绅士永远不懂...贝拉看了看狼女的身后，没发现狼尾巴，这让她有点不习惯，这cosplay也太不专业了，道具都没带完就出门了，简直就是“业界之耻”　　
　　“各位来客，今天的交易会临时有变，要暂时关闭一会儿，请先到外面的市场去物色一会儿吧！等交易会再开时我会安排人通知大家的。”
　　白狼公主塔尼娅，会人族的语言，半兽人对人类语言的学习天赋惊人，估计是真的有血统上的联系。对于这种肮脏的交易，她是比较反感的，虽然心里有点同情那些人族女孩，但她不好表现出来。
　　对人族的怜悯之情，在魔族就被视为“堕落”，在兽人族则是被视为“懦弱”的表现。交易场里的女俘们身上的纱衣和宝石内衣等着遮羞道具，全是塔尼娅公主一再要求，才给她们穿上去的。
　　兽人集团军的高层将领，是要求把她们全部脱光，**展览的，就和市场外面的那些女奴一样。白狼公主塔尼亚考虑到这里的女孩子还是“未经人事”的少女，才顶住上头的压力，给她们一点基本的隐私保护。


第一百六十三章假黑衣女巫行骗记
更新时间2017-02-28 19:56:44.0  字数：4760

　　加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，城中心奴隶交易市场。
　　在白狼公主塔尼娅的命令下，奴隶贩子们带着遗憾暂时离开了市场，这里现在暂时是狼人的地盘，兽人说的算。
　　贝拉几个没有走，她们目前的虚假身份是黑衣女巫，是黑暗人族的成员。她想看看这个狼女要做什么，艾米丽的眼睛死死的盯着贝拉所在的位置，这已经是她唯一的希望了。
　　“你们这是…肯尼斯大人不是让你们赶紧去…”
　　塔尼娅公主有点不解的看着贝拉，她们身上穿的，可是黑衣女巫的服饰。应该是肯尼斯的手下无误，虽然对黑暗人族进行的种种邪恶实验感到不满，但塔妮娅还是不敢和黑暗人族的人撕破脸。
　　好在黑暗人族也说人族语言，塔妮娅问贝拉她们时用的也是人族语言，她要是换兽语来问，贝拉她们可没人会兽语。
　　“肯尼斯大人自有任务安排我们，你无需过问。我们来这里是有任务在身的，你不用管我们。”
　　塔尼娅的脸上闪过一丝不满，她对贝拉等人的指手画脚很恼火，孤高的狼人族，什么时候轮到这些黑暗人族来指挥了。
　　这几天的攻城战，狼人族在萨尼城城墙边损失过万人却毫无进展，萨尼城依旧稳如泰山。塔尼娅公主有点心急了，死的都是自己的族人，而黑暗人族几乎就没死几个。
　　“既然如此，那我就不打扰你们任务了。来人，把俘虏…”
　　“等下，你们这是要干什么？”
　　随着塔尼娅的一声令下，跟着她带来的狼骑兵们，把一个个大木箱子扛了过来。这些箱子每个都刚好够装得下一个人，箱子里面设置有固定货物的铁锁。
　　贝拉一眼就看出了这是搬运奴隶用的箱子，兽人大军打算把这些女孩子运往别处。一旦他们装好分开运走后，贝拉就不好救人了。所以，她出面制止了塔妮娅公主的行动。
　　“不是你们的主上肯尼斯要求，临时决定要把这些女孩送去祭坛作为祭祀恶魔的活人祭品嘛？怎么，你们…”
　　“这…主上肯尼斯让我们来接手这一切，你们把箱子留下就行了，装载我们来就行了。”
　　肯尼斯是黑暗人族派到兽人这里的最高指挥官，是整个兽人入侵大军的幕后实际控制者。连这里的狼人统帅哈林顿，都对他唯命是从。
　　塔尼娅不知道怎么表示自己的不满，只能把木箱子留下后带队离去，她感觉自己被肯尼斯当笨蛋给耍了。既然另有计划安排，何必要派自己到这里多走一轮呢？
　　诺蕾雅怕白狼公主塔尼娅会折返回来，在她刚踏出交易场大门时，诺蕾雅就跟了上去，潜伏在市场出入大门附近帮贝拉和伊莱娜把风。
　　肯尼斯临时改变主意了，并没来，连这只兽人大军的主将哈林顿都没来，贝拉这次的潜入目标，还没能达成。不过，收获却是让她很满意的。
　　“贝拉，这些女孩子你打算…”
　　“伊莱娜，这些也不能伤害啦，你想要制作活人傀儡的事，回去以后我会帮你解决的。我的公爵府邸缺少一批人族女仆，这些…”
　　伊莱娜在和贝拉暗中交谈了好一会儿，终于达成了共识。随后，伊莱娜开始了她的傀儡召唤魔法。很快，一大群傀儡木偶就从召唤阵里面走了出来。
　　在伊莱娜的指挥下，木偶们分散到这交易市场各处，把还在绝望挣扎的少女们“搬运”到箱子里面。被抓的美少女，她们身上原先披着的白色半透明纱衣，让木人偶们直接撕碎了。
　　她们还没来得反抗，就让木偶们彻底扒光后按在地上固定好。随后，木偶们不知道从哪里掏出奇怪的药水，把药水均匀的涂抹在美少女们那颤抖的娇躯上。
　　这些特殊药水，是让活人假扮城死人的药水，能盖住活人的味道。除了能骗过丧尸外，还能让贝拉的魔物大军，知道这些少女，已经被魔王预订好了，同时，也能让这些美少女是去逃跑的能力。
　　美少女们脸上全是惊恐的表情，比之前被奴隶贩子盯着还要害怕。被面无表情的木头人偶按在地上，用奇怪的液体擦拭全身。更要命的是，涂抹完后，她们只感觉全身发软，一边力气都没有
　　擦完之后，傀儡木偶们两个一组，把市场里的几十名美少女一个个抬进箱子里放好。这些美少女，都是从战败公国的贵族家庭里挑选出来的，贝拉这次赚大了，连请女仆的钱都省下了。
　　贝拉和诺蕾雅打算把这些少女，伪装成尸体运出诺兰城，趁着埋骨地丧尸暴动，黑衣巫师全去镇压死者暴动的有利时间，把她们运走。没有黑衣巫师把手的关卡，兽人卫兵是懒得翻运尸体的车。
　　至于她们的归宿，自然是给贝拉当终身女仆了。萨尼城的公爵府邸，一直缺少人族侍女，都是用幽灵女仆代劳的。不是贝拉不想雇佣女仆，是知道贝拉是女大公后，漂亮的女孩都不来报名。
　　那些漂亮的平民女孩子，都指望当女仆时能和主人，也就是领主发生关系，成为领主夫人。再不济也能从领主哪里得到不少赏赐，贝拉是女大公，不是男的怎么发生关系上位呢？
　　艾米丽并不知道贝拉和伊莱娜之间说了什么，距离太远了，加上她们是说悄悄话的，她听不到也属于正常情况。
　　在看到伊莱娜召唤出的奇怪人偶大军后，艾米丽心中隐隐有点不好的感觉。傀儡术虽然不是邪术，但一次能召唤出那么多傀儡是很不正常。
　　贝拉来到艾米丽面前，伸手把她身上的宝石内衣给除去了，让她的一切秘密，都暴露在自己眼中。艾米的手被反绑在身后，想挡也挡不住，只能让贝拉尽情的欣赏她的真实一面。
　　“艾米丽，你选择吧，把自己卖给我还是留着被当活祭品？你不说话就是同意由我做主了。”
　　贝拉横抱起艾米丽，故伎重演的问她意见，贝拉这套手法对被束缚的女孩子们都有奇效。艾米丽也不例外，她都说不了话，加上三天的精神折磨，全身都站得麻木了，也反抗不了贝拉，除了任由贝拉做主外，她还能怎么办呢？
　　在看到艾米丽屈服后，其他领主家的千金也屈服了，连她们的精神支柱艾米丽都妥协了，她们还有必要坚持嘛？而且，贝拉的女孩子声音，让她们的警惕性下降了许多，她们不少人记得这声音是贝尔娜公爵的声音。
　　贝拉亲自把她们身上最后一点遮掩物去掉，之后，贝拉亲自给艾米丽她们的全身涂抹上了神秘药水。艾米丽只感觉自己全身都让贝拉给按摩得飘飘欲仙，舒服得差点发出呻吟声，擦拭完以后，艾米丽一样全身无力的倒在那里，任由贝拉岁她为所欲为。
　　“你以后就是我的私人物了哦？艾米丽，你老爹不要你了，我就勉为其难的收下你好了。”
　　艾米丽还没来得及表态不满，就让贝拉抱进特制的木箱子里装好，盖上了木箱子。这箱子留有通风口子，不用担心她会被闷死。看着盖上的木箱，艾米丽很焦急，她好歹是科尔克拉夫学院的学生会秘书，就这么被人占有了，算什么事情！
　　艾米徒劳的挣扎这，但箱子里已经洒好了安神药水，在一阵的异常幽香的洗礼下，艾米丽感到强烈的困意，没支撑多久，她那早就疲惫不堪的眼睛再也撑不住了。终于，艾米丽睡过去了。
　　贝拉透过木箱子的观察洞，满意的看着艾米丽，这丫头太累了，还好好睡一觉吧！等她醒来，就是贝拉的人了。
　　这时候，其他千金大小姐才发现贝尔纳公爵的另外一面，但已经迟了，她们和艾米丽一样，让贝拉装进箱子里放好。
　　布兰登公爵在诺兰城经营了几十年，逃跑的秘道应该是留有的。艾米丽被俘，很大程度说明她不知道有这秘道，秘道入口的位置，布兰登就没告诉过她。
　　布兰登公爵的儿子，也就是艾米丽的大哥却能成功逃走了，这一切都是套路无误。继承人的命，要比非继承人的女儿值钱多了，艾米丽是被布兰登公爵故意抛弃的弃子无疑。
　　贝拉因此没打算问艾米丽关于秘道的事，她知道的话早就成功逃走了，根本不会像现在这样落在贝拉手里，任由贝拉摆布。
　　没过多久，一支伪装成运输尸体的马车队，从交易市场后门出发了，车队装的全是奇怪的大木箱。在市场外面逗留的奴隶主贩子们，很忙着物色新的货物，对运尸体的马车队不怎么关注。
　　对于把尸体装进箱子的奇怪运输方式，奴隶贩子们没一个人质疑。热衷于奴隶买卖的他们，连上等货物被劫持带走都没反应过来，塔妮娅已经带狼骑兵离开了，她在的话，贝拉的“走私行动”是要告吹的。
　　贝拉等人的潜入作战行动并没完全失败，根根据她们获得的最新情报，这批兽人集团军的总司令就设置在原布兰登公爵的大公府邸。
　　很棘手的是，黑暗大巫神肯尼斯也在那里，这家伙是黑暗人族援军的统帅。智商绝对比那帮只会冲锋的兽人要强很多，暗杀他的难度应该是这次潜入行动中最高的。
　　加布里埃尔帝国南方边境地区，萨尼亚公国首都萨尼城，外城墙防御区域。
　　这几天以来，整个萨尼城一直处于激战状态。兽人族的进攻战斗就没停过，萨尼亚守军们，轮班死守着城墙。
　　从第三天开始，攻城的兽人部队，开始大量增兵，看架势，应该是其他三路兽人大军赶来支援了。
　　除了兽人的军队外，还多了许多黑暗人族的支援军队。黑衣巫师们，指挥着大量的丧尸军团往萨尼城城墙猛攻。
　　人族守军们不甘示弱，用火绳枪和火铜枪反击，大量的丧尸被火器打成几段尸体碎了一地，血把两条护城河都给染红了。
　　虽然伊莱娜和贝拉外出执行秘密潜入任务去了，但她的傀儡法师们依旧在城墙上支撑着守城魔法结界。兽人和黑暗人族的联军加起来过百万的军队，却始终攻不破只有六万人守卫的萨尼城。
　　萨尼城的天空依旧是一片晴朗，黑暗人族之前曾多次试图通过来的召唤飞行魔物攻城，但被来历不明飞行魔物给袭击了，只能作罢。
　　袭击它们的是来自黑暗圣域的支援魔物，整个萨尼亚公国地区的制空权，一直被黑暗圣域牢牢的控制着。兽人大军的一举一动，黑暗圣域了如指掌。
　　萨尼城大后方，已经集结了将近一千万的魔物大军，它们已经准备好了，就等魔王贝拉的命令了。
　　“今天的兽人依旧是那么活力十足，也不知道姐姐那边如何了。”
　　“怎么了，莉莎妹妹，你在担心贝拉？我看不必担心的，贝拉她至今还没败北过呢！”
　　克莉丝和莉莎站在高耸的内墙，边观望战局，边聊天。在血魔王埃莉诺的强烈要求下，和贝拉有关的妹子都站在相对安全内墙上。中墙和外墙的防御，就交给人族的士兵来负责了。
　　听到贝拉没有败北的信息，莉莎转过脸，脸上流露出一丝愉快的微笑，贝拉目前唯一一次败北就是输给她的。这个共同的秘密，贝拉和莉莎两人谁也没提，克莉丝她们并不知道贝拉曾经输过。
　　经过几天的战争洗礼，萨尼亚公国的守军们，已经能熟练的控制火枪作战了。空闲的时候，他们也会尝试自己装填火药，在丧尸潮被击退后，守军们正靠在城墙边上，享受着这难得的休息时间。
　 正在这时，兽人大军再次发动进攻，这次，兽人大军中到了许多移动式火炮，这些火炮是黑暗大陆人族的武器，不到关键时刻，黑暗人族不想动用这招杀手锏。
　　兽人的火炮和守卫萨尼亚城的人族士兵手里的火炮不同，他们的是小型魔法炮，就是魔导炮的简化版。消耗比魔导炮要小，但和火炮比起来，还算是烧钱武器。
　　守军们顾不上休息，拿其火绳枪和火铜枪开始了新一轮反击，“砰砰砰”的枪响声从城墙上传来。对于兽人有类似火炮的装备，目前的守城主将，血魔王埃莉诺有些意外，但没惊慌，她拿出一把特制的手铜枪，往高空打了一发类似信号弹的绯红色梨花。
　　在萨尼城大后方的黑暗圣域各种，建有十多处远程攻击阵地，这些阵地安装的投石机，是那种高十几米的巨型投石机，在收到血魔王埃莉诺的攻击指示信号后，那些投石机开始了它们的工作。
　　十多处远程攻击阵地的投石机，几乎是同时运行的，它们把上百颗巨石投掷了出去。整个天空，都被这些火焰飞石上的火光照亮了。连远在南方防线的加布里埃尔帝国守军，都看得一清二楚。
　　“我的天，陨石风暴？萨尼亚公国那边是什么情况！”
　　边境防线上，克利斯曼元帅面色凝重的遥望着远方萨尼亚公国的位置，萨尼亚公国的胜负，已经关乎到加布里埃尔帝国皇室的尊严了。前线战败的消息，被加布里埃尔帝国私自封锁了。
　　根据加布里埃尔帝国皇帝夸下的海口，人族联军已经取得了弗恩平原战的胜利，战胜兽人的这次入侵值日可待了。事实上，加布里埃尔帝国这次是惨败了，帝国军死了几万不说，边境线上用来缓冲的公国，除了萨尼亚公国外全部被兽人大军攻破，仅用了几天时间。
　　萨尼亚公国再失败的话，兽人族大军就会直逼加布里埃尔帝国南方防线，到时候，谎言就不攻自破了。虽然帝国皇帝之前对贝尔娜大公是最不看好的，现在，大批表彰贝尔娜大公是帝国栋梁的圣旨已经堆满了克利斯曼元帅的办公桌子。
　　皇帝的意思很明显，就是想稳住贝尔娜大公，皇帝特使一再嘱咐克利斯曼元帅，一定要把皇帝的圣旨送到萨尼城。克利斯曼现在有点头大，萨尼城已经被上百万兽人大军包围了，狮鹰骑士跟本飞不进去，这不是坑他嘛！


第一百六十四章布兰登大公府邸隐藏的秘密
更新时间2017-02-28 19:58:06.0  字数：4719

加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，城市中心原布兰登公爵府邸。 
　　贝拉之前并没来过诺兰德公国首都，布兰登公爵的大公府她没去过。本来，贝拉以为自己的大公府邸已经够违规了，在看到布兰登公爵的大公府时。她恍然大悟，原来自己家的府邸，还算是正常的。
　　布兰登公爵的大公府邸，论面积和贝拉的大公府邸不相上下，但装饰的豪华程度，就比贝拉家的高好几个等级了。贝拉的大公府邸，是血魔王埃莉诺主持建造的，虽然面积大，但建筑材料都是普通的石料和木材。
　　布兰登公爵家的府邸，贝拉严重怀疑是按照皇帝的皇宫来建造的，那金碧辉煌的建筑风格，除了没挂一个皇宫的招牌，基本上可以认定是皇宫无疑。
　　守卫这里的狼人士兵很多，但这不影响贝拉她们的潜入作战，有这身黑衣女巫的服饰，在整个兽人族占领区就如进入无人之境一般便捷，守卫的狼人士兵，不敢阻拦贝拉她们，任由她们进入了大公府邸。
　　远方天空的那阵陨石雨，贝拉几个也看到了，应该是黑暗圣域对萨尼城的“远程火力支援”。反正萨尼亚城固若金汤，贝拉不用担心也没问题的，萨尼亚城可是有魔王亲自坐镇督战的，兽人再牛也牛不过血魔王埃莉诺。
　　布兰登大公府里面并没有什么兽人守卫在把手，这里的警戒任务，应该都是由黑暗人族负责的。现在没人，估计全是去城外埋骨之地镇压不安定的暴乱丧尸们了。
　　贝拉三人打算是去刺杀兽人第三集团军主帅，狼王斯普林霍尔，狼王斯普林霍尔，狼人族长，兽人族八大兽王之一。是常年入侵加布里埃尔帝国的兽人大军幕后主使。
　　狼王斯普林霍尔的最强的战绩，是五年前指挥五万多狼骑兵打垮了以布兰登大公为首的十一万边境公国联合大军。布兰登公爵战斗指挥能力不差的，就是公国联合军太坑了，战斗力不行。加上不少公国的领主在军费问题上异常抠门，导致联军的普遍装备水平低，除了军官，大部分士兵只能穿最廉价的披甲，根本扛不住兽人的蛮力进攻。
　　由于布兰登大公府邸的面积太大了，贝拉赶时间，不可能探索完整个大公府邸的，万一中途黑衣巫师们车回来，就会陷入被动的局面。她只好依靠诺蕾雅和伊莱娜帮忙了。
　　诺蕾雅也不推辞，她和一般人族的刺客有一个很大区别，就是拥有心跳捕捉技能。这技能只存在于传说中的刺客才会的，达到这级别的刺客，可以感知附近一定范围内的心跳反应 ，从而判断目标的位置。
　　心跳捕捉这技能也不是万能的，拥有它的刺客，仅在技能开启的时候拥有捕捉心跳的能力。技能结束后，要等很长一段时间的冷却。
　　诺蕾雅紧闭双眼，在静听一会儿后，她再次睁开眼，脸色有点古怪，好像是有了重大发现。伊莱娜是用其他的方法探索的，她放出一些傀儡飞虫，让这些飞虫去侦察。
　　伊莱娜的侦查比诺蕾雅慢一点，等到傀儡飞虫回来上报信息时，伊莱娜的表情也很奇怪。她也发现了什么有趣的事情，在随后的方向指示时，两人不约而同的执行了一个方向。
　　根据她们的秘密侦查，肯尼斯并不在这里，不知道是不是也跟着手下黑衣巫师们，去镇压城外埋骨之地的丧尸暴动了。他房间的位置，伊莱娜和诺蕾雅时发现了。至于狼王斯普林霍尔的位置，目前并不在布兰登大公府邸。
　　目标居然不在这里，这让贝拉很生气，白跑一趟，对面居然放她鸽子。不行，就这么走了，自己几个岂不是白来了，要给他们留下点纪念才行。在贝拉的要求下，诺蕾雅和伊莱娜，带着她往肯尼斯的房间走去。
　　前往肯尼斯房间的通道有两条，其中一条机关重重，通道上有大批惨死的黑衣人尸体，看尸体身上穿着的装备，应该是潜入这里的人族刺客。死的全是男刺客，一个女刺客都没有。
　　贝拉在之前的关卡位置，见到的刺客尸体，也全是男的，一个女刺客都没见，估计是因为这次的刺杀任务没有女刺客接单。
　　这条通道上的机关很多，各种暗箭，地坑比比皆是。但是看着那血淋淋的尸体，就让人有不寒而栗的感觉。另外一条通道，则是一条很普通的通道，很安静的，看不出一丝危险。
　　贝拉她们直接两边都是试一下，设计这套机关的设计师，大概没想到这套专门防刺客的机关，会遇到傀儡师这种作弊大师的挑战。伊莱娜召唤出接近活人的丧尸人偶，让它们来试验两边路的危险程度。
　　这种丧尸人偶，和人族的体温接近，体内还有模拟人族心跳的功能。通道上的那些机关，马上判断其是活人，发动了多轮箭矢攻击。走机关通道的逼真人偶，直接被各种机关打得不成人形，在勉强前进了十米后，最终因为身躯受损严重而瘫痪倒地。
　　走正常通道的人偶，也不怎么幸运，这通道，光看样子是没有什么机关和陷进的。可是，贝拉一直坚信最安静的地方，往往是危险的发源地。
　　这条通道上也有古怪，那傀儡人偶走了不十米，也中招了，这次是被几十根犹如章鱼触手一般黑色条形缠住了。黑色触手好像是某种魔物，感觉像是活的一样，它们瞬间就把那傀儡人给死死缠住了。
　　“好快的速度，这些触手...是，算了，反正我的人偶可不是一般的炮灰。”
　　在伊莱娜手中的傀儡丝线一阵搅动过后，她那被缠住的人型傀儡，“碰”的一声自曝了。伴随着傀儡的自爆，一股惨绿色的液体从那傀儡身上炸出来，四散溅射到那些黑色触手上面。
　　那些黑色触手魔物，仿佛被浓硫酸泼洒到一样，很快就自燃枯萎了。那惨绿色液体好像会感染一样。不一会，整条通道就被染成了一片惨绿色，有惨绿色出现的地方，都是那些黑色触手魔物的死后留下的痕迹。
　　“伊莱娜，你这是...”
　　“贝拉，这可是最强的尸水，专门腐蚀魔物用的，是我...不对，准确来说是她给我的。”
　　伊莱娜解释时有点闪烁其词，贝拉也没怎么去过深究伊莱娜口中的这个她是指那个美少女，毕竟贝拉身边的美少女中，会炼制神秘毒药的姬友不在少数，比如贝蒂娅。后来，贝拉才知道，伊莱娜说的那个她，是她自己。
　　加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城城外埋骨之地，黑衣巫师们正展开着魔法结界，拼命压制着往这里冲锋的暴动丧尸们。
　　在黑衣巫师中，为首的那个一身黑色贤者服饰的青年人，格外的显眼，他就是黑暗大巫神肯尼斯。这个巫神不是乱封的，是因为他真的有接近神的实力。
　　像肯尼斯手上拿的那把冥神法杖，可是货真价实的神器。万年前神界诸神败于十二魔王后，神位传承制度出现混乱。许多无主人的神器，在没有找到神族继承人的情况下，往往选择了实力比较接近的人族等下位种族作为传承人。
　　这种模式是不能称为神位传承的，称之为神力传承还差不多。继承者因为没有前代神给予的神格传承，根本不能称之为神。
　　肯尼斯就是这种情况，他只继承了某个冥界神的部分力量，神格什么的根本没有。虽然日后的实力发展，可以达到接近当初冥神的地步，但他注定成为不了新的冥神。
　　看着远远不多冲锋的丧尸狂潮，就算是神力过人的肯尼斯，也难免会头疼。引发丧尸暴动的幕后神秘人，身上的实力一直是个谜，他楞是猜不出对方的来头。
　　一直担任肯尼斯辅助职位的几个黑衣女巫，又不知道跑到哪里去了，这直接导致了肯尼斯有好多个魔法阵施展不出来。本来，再坚持多半天，肯尼斯手上那些“家具”的意志就会彻底崩溃 ，他就能欣赏到很美丽的一幕了，现在看来是要再等等了。
　　肯尼斯右手上的某个契约魔物的魔法印记忽然暗淡了，之后快速消失，没等他做出补救措施，那魔法印记就彻底消失了。肯尼斯的右手上，只留下一个类似于被火烧过的伤痕，伤痕的形状，和原来魔法印记的形状差不多。
　　“巴比特魔藤居然被灭掉了，什么人干的！还是一招秒杀。”
　　肯尼斯的脸色瞬间变得很难看，巴比特魔藤，是他培育几千年的魔物，投注了大量的心血，这种专门对付人族刺客等暗杀者的魔物，实力已经等价于SS级以上的魔兽。
　　巴比特魔藤的再生能力很强，哪怕是低级神族，都不一定能消灭。如今居然被神秘人一招秒了，这让肯尼斯有点呆不住了。巴比特魔藤可是守护他卧室的最后一道关卡，如今被人破坏了，那就是说明大本营有潜入者成功入侵了。
　　看来，只能动用那几个大家伙了！肯尼斯有点惋惜，可能会损失那些“家具”。但是他现在是真的离不开这里，对于丧尸们暴动的镇压，已经到了关键时刻，他一撤退的话，前面所做的一切努力都会功亏一篑的。
　　加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，城市中心原布兰登公爵府邸，黑暗大巫神肯尼斯的寝室里。
　　这间豪华的寝室，是之前布兰登公爵自己的寝室，大门上的名字都没有来得及更改，还是布兰登公爵的名字全称，到寝室门口，诺蕾雅凭借刺客的固有技能，很轻易的就把锁头撬开了。
　　撬开锁头后，诺蕾雅却不带头进去。她和伊莱娜相互对视一眼，彼此流露出一个神秘的微笑。之后，把进门路让出来了。
　　“贝拉，你进去把，我和伊莱娜在这里帮你把风就醒了。”
　　“你们不进去嘛？该不会是有陷阱吧！”
　　“贝拉，你就进去看看吧。没陷阱的，真有的话，回去了我任你处置一晚上，你想对我做什么荒唐事都行哦！”
　　既然伊莱娜都拿自己做担保了，贝拉就暂且信她一会。在贝拉进去后，伊莱娜和诺蕾雅很有默契的把房间大门从外面关上了。
　　贝拉是第一次参考其他公爵的私人房间，布兰登大公的卧室，装饰很豪华，整个房间就好像是是用黄金粉刷上去一样。但是，看到房间里的“家具”贝拉有点不镇定了，这么特殊的“工口”家具，她还是第一见到。
　　在这件封闭的卧室里，关押着二十几名妙龄美少女，都是属于身材纤细苗条的那种类型。她们身上的衣服早就被扒光了，在那白皙的肌肤上，贝拉发现了类似章鱼触手缠绕过的痕迹。很显然，她们是被房间外面通道上的巴比特魔藤袭击后俘虏的。
　　美少女们手脚被红色皮手拷捆绑着，脖子上带有红色的项圈，这项圈连锁头都没有，是属于那种一次套上去，就永久锁死的那种。贝拉还是第一次见到这么凶残的同类道具，比她以前见到的那些锁头融掉的向前还要变态。
　　美少女们的，被绑弄成各种羞耻的姿势放置在那里，被当成特殊的人型凳子、桌子、灯架子放置在那里。对于“道具模拟”这么绅士的玩法，贝拉早在心中佩服得五体投地。
　　这异世界的“老司机”真是一个比一个疯狂，这些如果真是肯尼斯那老绅士所为的话，他的“车技”绝对比之前的双头食人魔尼尔森要高几个层次，不愧是“大污师”的首领。
　　贝拉以前也就和魔界公主迪娅丝玩过这种羞耻游戏，那时才是两个人的玩的，这里直接有二十几个“玩家”参与，规模上就超越了贝拉很多。
　　被抓的美少女们，大部分是属于那种冷艳型的美女，和刺客会长艾维的气质差不多。发色多以黑色为主，少部分少女是金发的，贝拉如果没猜错的话，她们应该是潜入进来想暗杀狼王斯普林霍尔的美女刺客们，很不幸的被肯尼斯这“大污师”给抓住了。
　　贝拉对美少女一向是来者不拒的，尤其是这种敌人帮她办完大部分“工作”，只有最后一步没弄而留给她的美少女，最喜欢了。她如同“窃贼”一样，来到这些美少女身边近距离观察。
　　美少女们的小嘴含着一枚红色的小球，眼睛并没被蒙上。她们的眼神里满是屈辱，那原本冷艳的脸蛋上一片潮红，要不是她们眼神还算是正常，贝拉都有点怀疑她们被下药了。
　　那红色小球上有小口子，连着一条透明的管子，管子的另一头是一个沙漏造型的透明大水瓶，瓶子里的水，一点一点滴下来，顺着管子流进她们的嘴里。她们被这样屈辱关着应该有一段时间了。
　　在看到贝拉是女孩子后，她们纷纷用哀求眼神看着贝拉，希望贝拉看在同是女孩子的份上，不要再像那个变态男巫师一样折磨她们，虽然贝拉现在穿的是黑衣女巫的服装，但除了求她帮忙以外，没有其他人可求了。
　　贝拉在房间里找到了女孩子们的衣服残片，在上面发现了关于她们身份信息的小本子。她们是刺客工会的成员，而且，还是亚历克西斯学院的女生。
　　亚历克西斯学院，人族帝国十二学院之一，坐落于大陆西部的弓箭手和刺客之国，克里斯多夫帝国，该学院是刺客为主的暗杀学院。贝拉最初的女仆之一，弓箭手安妮，安妮公主就是克里斯多夫帝国的皇室成员。
　　“没想到又是女生...肯尼斯，你这批家具真是不错呀！可惜，下一秒，我就要全部搬去我的大公府邸了。咦...这女生怎么长得那么眼熟...好像是。”
　　暗自偷笑的贝拉，在亚历克西斯学院的学生证件上，看到了一个有点熟悉的面孔，那是一个和安妮公主长得很像的漂亮女生。


第一百六十五章布兰登大公府暗杀潜入行动的落空
更新时间2017-03-01 21:35:00.0  字数：4714

加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，城市中心原布兰登公爵府邸，黑暗大巫神肯尼斯的房间外面。 
　　贝拉在亚历克西斯学院的学生证件上，看了安妮的妹妹，安雅公主的手绘肖像图。根据学生证上的介绍，安雅是克里斯多夫帝国的三公主，职务是亚历克西斯学院的学生会副会长。和安妮不同，安雅的职业是刺客。
　　在这个异世界，金发的女刺客贝拉还是第一次遇到，一般而言，金发的美少女基本上是都是圣骑士和祭司居多。艾维会长以前和贝拉提起过，安雅公主在刺客工会排名前三，比排名前五的艾维要强不少。
　　既然发现了安雅会长的学生证件，那就说明这会长也在这里。贝拉仔细一看，就看到了在显眼位置的安雅会长。安雅会长的脸刚才转过一边，贝拉没有发现而已。
　　看到贝拉的视线看过来后，安雅会长想再次别开脸蛋，但被一双女孩子的控制住了她的脸蛋，让她只能和自己对视。
　　安雅和安妮样貌有几处相似，不愧是姐妹，金色的长发几乎是一个类型的。安雅趴在地上，被当成“桌子”使用，那光洁的后背，让贝拉的一支手不自觉的伸过去，按在她光滑如丝背上摸了起来，
　　安雅美丽端庄的脸上一片绯红，和其他被抓的美女刺客一样，也不知道是不是真的肯尼斯灌了什么奇怪的药水。但是，贝拉可不管那么多，她要确认下安雅的真实状态！
　　这个黑衣女巫到底是怎么回事，那里不能摸...就算是女孩子也不行...她已经...安雅想挣扎着起身，但她手脚的红色拷链，好像有特殊魔法。安雅刚想动，就好像被电击麻痹了一样动弹不得，只能任由贝拉的小手在她全身游走！
　　这巫女真是够了，安雅感觉越被摸越舒服，贝拉摸得她都有点忍不住呢！不行，绝对不能在这里...安雅几乎要哭了，她被关在这里有一段时间了。黑暗巫神肯尼斯那“老绅士”，把她们扒光后，就用点滴的水瓶给她们一滴滴喂水。
　　安雅她们开始还不知道这个“老污龟”有什么企图，但时间一长就发现问题了，她们目前都是被拘禁着的特殊状态，根本去不了洗手间，让他这么一滴滴的喂水的话，早晚会当着这么多人的面失....
　　刺客虽然忍耐力强，但人的忍耐是有极限的，贝拉再不出现的话，安雅她们就真的憋不住了。贝拉的手，滑过安雅那微微胀起的小腹，似乎明白了什么，她一脸戏虐的看着安雅。
　　“安雅副会长，你是不是口渴了，没事，我马上帮你的把水流加大...”
　　安雅让贝拉的话吓得差点...这个女巫是恶魔嘛！她是故意的吧？真没看出自己已经....快不行。安雅拼命的摇头求饶，希望贝拉能放过自己。但贝拉把她整个人抱了起来，往房间里洗手间走去。
　　抱起安雅的时候，贝拉把那一直折磨她的管子给摘掉了。安雅暂时松了一口气，再过不久，她可真的憋不住了，就算贝拉不加干涉，她也抑制不住自己身体的本能了。
　　不得不说，黑暗巫神肯尼斯真是深得“绅士之道”。连卫生间四处都安放了好多镜子，这作用是什么，贝拉似乎懂了，但她没说出来，直接把安雅抱到了她一直想去的地方。
　　不是吧，这么多镜子，这样羞耻的场景。安雅想死的心都有了，这卫生间的门根本就是透明的玻璃，外面的其他女生，能把里面的场景看得一清二楚。
　　“安雅公主，你是不是想上...不是的话，我就抱你回去继续放着管子喂水了哦...你这又摇头又点头是什么意思呀！来，放松一点，大家都是女孩子嘛!你害羞什么呢？”
　　贝拉一脸贼笑，豪不客气的帮安雅摆好姿势，安雅那漂亮的脸颊，因为害羞红得像个熟透的苹果。这个魔女和那个“大绅士”肯尼斯该不会是一伙的吧，正前方就有一面镜子，真的...那自己岂不是。
　　安雅别过脸，用几乎是哀求的眼神看着贝拉，求她饶了自己，身后那些女刺客，都是亚历克西斯学院精英成员，跟她这副会长一起是来执行刺杀兽人族统领的任务，没想到会中了黑暗大巫神肯尼斯的陷阱，全员被俘了。
　　安雅觉得，自己控制不住的场面，绝不能被同校的女生看见，不然，她这学生会副会长的威信就彻底没了。贝拉看着一脸挣扎的安雅，心中兴奋不已，肯尼斯那“老司机”，估计就是为了享受这一时刻，才把她们捆成那样却没真要了她们的身体。
　　“安雅会长，你的身体要比你本人诚实多了。放心，她们会和你一样的，一个都不能少哦！所以，你就...对自己真诚一点好了。”
　　贝拉说完，轻轻的埋下头，伸出舌头很暖昧的舔了下安雅的耳朵边，安雅受不了这刺激，坚持了好长时间的尊严瞬间崩溃...
　　过了一会儿，贝拉把一脸“事后”的安雅公主放到一边，之后，她一脸坏笑的走向其他被关押的刺客美少女们，把一脸惊讶和羞涩的她们一个个抱进了洗手间，也许是因为看到自己学校的副会长“带头”了，其他女生也不再死撑着了。
　　安雅公主没安定多久，贝拉又把她抱起来了，看到贝拉用奇怪的眼神看着自己，安雅公主全身一阵哆嗦，生怕这魔女又想出什么新花样来戏弄她。
　　安雅公主脸上的红晕没褪去，反而更红了，她最羞耻的一面，全被这魔女和自己的同学看见了。这么尴尬的事，让她不知道现在该用什么表情面对贝拉和自己的同学。
　　“安雅公主，我想请你和你的同学一起去我的府邸做客。顺便，多留下你们几天，现在边境线不稳定，你们还是保持这个样子比较好哦！”
　　贝拉打算让安雅公主和安妮公主见个面，地点就在自己的床上，把安雅公主她们留在这里给肯尼斯当“家具”真是太“暴殄天物”了，贝拉会更好的对待她们的。
　　安雅公主当然一百个不愿意去了，但她没有办法，留在这里等着被肯尼斯那变态绅士玩死，还是去贝拉这女魔头那里。两头都是思路，难道就没有第三个选择了嘛？
　　“安雅公主，你不回答就是同意了，放心，我不会欺负你的，只是想和你好好聊聊天而已啦！”
　　安雅公主一脸的娇羞加愤怒，她被捆成这样子还能说不嘛！还说不欺负人，刚才都被她欺负得要死。安雅无奈之下，只好委屈的闭上双眼，算是默认贝拉的提议了。她没得选，落在女孩子手里，起码比落在那变态绅士手里好吧！
　　安雅公主那蓝色美瞳里流露出的不满，贝拉看得一清二楚，但她不介意，那些对她不满的美少女，最后不都是让自己压在身下疼爱得不要不要的。
　　安雅公主和安妮公主虽然是姐妹，但安雅公主的胸围明显比安妮公主的要高一个罩杯，也不知道她们的姐妹身份是不是该换过来一下。
　　原布兰登大公卧室门，诺蕾雅和伊莱娜正在把风，对于卧室里有什么，她们早就知道了。为了避免尴尬，她们就没进去，贝拉就算再坏，也不会真的伤害女生的，关于这点她们无需担心。
　　“伊莱娜，进来一下好嘛！我需要你和你手里那些玩偶们的帮忙。”
　　“好的，我就知道你又会...控住不住自己的手、诺诺，这里就麻烦你啦！”
　　“伊莱娜...能别用这么肉麻的称号称呼我嘛...你是不是嫌手上的替身傀儡太多了。要我帮忙弄坏几个。”
　　“还是别了，我错了，我的傀儡可是很贵的。”
　　伊莱娜进房间之后，诺蕾雅帮她关好门。忽然，她感觉有一道视线从远方扫视过来，过道里的灯火很暗，在通道尽头的黑暗中，有一对红色的眼睛若隐若现，看着就让人心里毛毛的，很不舒服。
　　诺蕾雅直接潜行到通道顶上埋伏起来，潜伏前，她把卧室门用一块黑色的伪装布盖住了。这是刺客伪装潜伏时专用的隐藏道具，能骗过大多数人的眼睛。
　　那血红色眼睛的主人很快就出现在了，这是一个身高三米的魔人，全身黝黑色的皮肤，有四肢粗壮的手，每只手上，都拿着斧头、流星锤这样的重型刀具。
　　它的脸五官扭曲，根本看不出是完整的人脸，就能看清楚那对像是被血染红的眼睛。随着它的移动，幽静的通道上，传来了沉重的脚步声。
　　诺蕾雅按兵不动，她是一名很专业的刺客，在没看出对手身上有什么明显破绽的时候，她是不会贸然出手的。这个人型魔物的实力，估计最少等同于S级的魔兽，它距离拉近后，诺蕾雅都能闻到它身上那浓郁的血腥之味，也不知道是杀了多少人才能拥有这么沉重的杀气的。
　　由于诺蕾雅目前是屏住呼吸的潜行状态，这个魔物并没发现诺蕾雅藏身的位置，它的红眼睛，越过诺蕾雅潜伏的位置，往远处看去。
　　就在伊莱娜还不知道它要搞出什么名堂的时候，那魔物四只手同时挥舞，只见四个颜色深浅有点不同的黑色能量光球，从它手上的武器上飞了出去。
　　远处的通道上传来了一声闷响，好像有其人被这魔物的大招给击中了。居然有同行，伊莱娜瞅了瞅远处，有一个身影一闪而过。看那装束，是刺客的无疑，能潜伏到自己的身后那么近而不被发现的刺客，实力值得肯定。
　　魔物眼见得手后，赶紧越过诺蕾雅所在的位置，想去追赶逃跑者。诺蕾雅看准时机，从它背后发起了偷袭行动。她一跃跳上了这魔物后背的，两手各拿一把匕首直接**了魔物的后背。
　　魔物被偷袭后，全身瞬间麻痹，诺蕾雅的这招背刺，直接**了背后的神经中枢，他的四只手被麻痹的暂时动不了。布兰登公爵的卧室大门忽然打开，贝拉从卧室里面冲了出来，一个肘击，直接把这魔物撞开了几步的距离。
　　紧接着，有无数根傀儡丝线从卧室里发出，把那魔物给缠住了。趁着魔物挣脱不能停滞时间，贝拉从空间储物戒指里抽出救世主专用的武器，破邪大剑，由下往上挥击，把魔物的头给砍下来了。
　　那魔物的身体并没因为头掉落而倒下，反而挣扎得更凶残了，伊莱娜的几十根傀儡丝线，都差点被它拽断了。而魔物被砍下的脑袋也没死绝，那对红色的眼睛，依旧凶狠的看着贝拉。
　　贝拉直接给它来了一脚飞踢，把那脑袋像是踢足球一样飞踢到逃到的深处。魔物的身体瞬间挣脱了伊莱娜的傀儡丝线，往通道深处跑去，似乎要去找它那脑袋找回来。
　　“贝拉，那家伙是不死的，我们赶紧撤吧！”
　　“贝拉，抱歉，我偷袭没成功。”
　　“赶紧走吧，诺蕾雅，你是一个成功的刺客，不需要怀疑这一点。”
　　就算是在紧急撤退的时候，贝拉也不会忘记安慰她的闺蜜。对刺客而言，一杀不了目标可是莫大的耻辱，诺蕾雅没能完全偷袭成功，心里有点不是滋味。
　　原先在卧室里关押的女生，包括安雅公主在内，已经让诺蕾雅的傀儡们打包装好了。她们被放在原先用来装财宝的宝箱里收好，箱子上已经开好了透气用的呼吸口，傀儡人偶们根据贝拉和伊莱娜的指示，把不少财宝也一起装进了宝箱里。
　　之后，一大队傀儡人偶，把几十口特殊的宝箱往宫殿外搬运。找不到到刺杀目标的贝拉，打算先把妹子给带走了，狼王斯普林霍尔不在这里，她的刺杀行动算是告吹了。
　　之前诺蕾雅和伊莱娜给她目标指示的时候，根本就是给她提供个收妹子的地点，贝拉得了最大便宜，也不好怪罪她们。这次的行动，从某种意义上来说也不算是完全失败，至少，贝拉还是有很大收获的。
　　贝拉她们带着傀儡组成的宝物运输队，往布兰登大公府邸的外面移动，偷吃完就走是贝拉的一贯作风。等下万一那个不死魔物找回头后，赶回来找场子就不好办了，闹出那么大动静，以来大量兽人士兵就麻烦了。
　　在离开布兰登大公府邸的路上，贝拉发现了在通道地面上遗留的新鲜血迹，目测是刚才帮贝拉她们吸引魔物注意力的那个刺客留下来。
　　在被魔物的黑魔法攻击后还能逃走，说明这刺客的修为，应该不比诺蕾雅差多少。就是运气比诺蕾雅差多了，脸太黑了，也不知道是怎么被魔物发现的。
　　那刺客的脸也不算是完全黑，能跑掉都算是幸运了。之前通道上的巴比特魔藤让伊莱娜的自曝傀儡给破坏了，如果魔藤还在的话，这刺客的下场估计不比安雅公主她们好到哪里去。
　　“站住，你们这是...运什么东西？”
　　在布兰登大公府邸的门口，贝拉的宝箱运输队遇到了盘查，盘查她们的，是白狼公主塔尼娅带领的狼人精锐卫兵。看人数应该超过一千人了，狼人精锐卫兵们都是一副如临大敌的样子。
　　“怎么了？塔尼娅公主，我们可是奉命行事，依据肯尼斯大人的命令形式的。你要搜查我们！”
　　贝拉运输队的箱子里，装的是安雅公主这些女刺客俘虏和从布兰登公爵卧室里搜刮的大量财宝。现在，贝拉就像前世的走私头目，在走私货物快要成功是撞上海关检查突击检查一样尴尬，箱子里的东西，可不能让塔尼娅发现。
　　“这个...还是想请你们配合下我的检查，我并没有冒犯肯尼斯大人的意思。刚才有个刺客潜入这里了，暗杀了我们狼族几个精英守卫，我一定要抓住那刺客。”
　　眼见贝拉等人不愿意配合，白狼公主塔尼娅也有点为难，黑暗巫神肯尼斯的人，她是动不了的。可是，万一那刺客躲在这堆货物里，跟着运输队逃走了，那塔尼娅可就再没机会逮住对方了。


第一百六十六章布另一座兰登大公府里的新潜入作战行动
更新时间2017-03-02 21:19:15.0  字数：4588

加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，城市中心原布兰登公爵府邸，大门之外。 
　　贝拉的宝箱车队被狼人卫队堵住了，白狼公主塔尼娅要求看下贝拉的箱子里装了什么，但贝拉就是不同意她的要求，箱子里装的东西绝不能让塔尼亚看见。
　　双方陷入了对峙阶段，贝拉这边一共就三个黑衣女巫加几百傀儡人偶。塔尼娅这边是一千多狼人精锐部队，双方的人数差距太大了，贝拉三个是可以全身而退，但安雅公主她们就带不走了。
　　“塔尼娅，黑暗巫神肯尼斯大人命令我要把这些东西尽快运走，你再这样不讲理，耽误了肯尼斯大人的时间，你当担得起嘛？”
　　“这个...你就不能...”
　　“不行，东西不能给你看！”
　　贝拉越是拒绝，塔尼娅公主越觉得车队的箱子里有问题，就在双方快要僵持不下去的。塔尼娅公主准备动手的时候，几个兽人士兵从远处赶来，在塔尼娅身边说了好几句兽语。
　　刚才，兽人族的联军再次惨败在萨尼亚公国首都萨尼城城下，本来就要突破外墙的他们，被远方飞来的陨石雨袭击了，当场就有上万兽人被砸成肉酱。
　　这忽如其来的变故，让兽人族的阵脚大乱，萨尼亚公国的守军们，趁机用火器一轮齐射，把准备登上外墙的兽人大军给打了下去。兽人大军的联合攻城行动，再次败北，狼王斯普林霍尔已经从前线回来了，正要召集狼人族的高级幕僚商议军情大事。
　　贝拉听不懂兽人的语言，塔尼娅公主和她说话时说的是人族的语言，狼人的语言她是真心听不懂。看到塔尼娅的脸色变得很难看后，贝拉推测是不好的消息。
　　“你们要留一个人跟我去狼王斯普林霍尔那里，现在诺兰城全城戒严了，出城需要狼王斯普林霍尔的批准。当然，你要是能出示肯尼斯大人的手令，我也会放行的。”
　　“几人如此，那我和你走一趟可以，但是，我的车队必须先到城们那里，时间耽搁不了。”
　　贝拉的临时改变主意，让坦尼娅公主有点措手不及，她还以为贝拉会继续违抗到底，没想到就这么爽快的答应了自己的要求。她本来还想找个理由强行搜查贝拉车队上的箱子，就用贝拉不配合检查为借口。
　　贝拉同意后，塔尼娅公主就不好强行搜查贝拉的马车队了，只好分出两百多人的精锐狼骑兵，以护送的名义监视贝拉的马车队前往诺兰城外门。贝拉在和诺蕾雅、伊莱娜用短暂的眼神交流后，就暂时分开了。
　　那两百负责跟踪的狼人骑兵，估计在城门口就会被咔嚓了。塔尼娅公主对傀儡人偶不怎么了解，以为这些用木头制作的人偶，是没多少战斗力的玩意，也就没加派多少人去跟踪运输车队。
　　伊莱娜好像有点担心贝拉过后能不能顺利脱身，她把一个小小的人偶悄悄塞给贝拉。这人偶她也只做了一个，在伊莱娜的几个轮回转世中，贝拉是第一个获得她馈赠的人。
　　贝拉也不推辞，她一向都不拒绝漂亮女孩的礼物。诺蕾雅没带什么礼物，看到伊莱娜送礼后，她有点坐不住了。
　　“贝拉...我没带礼物，真是抱歉...对了，你等下要多注意身后，有...算了，只是我的感觉，真说出来就有点违背我的职业道德了。”
　　诺蕾雅没把话说完，就和伊莱娜一起带领马车队离开了。临走前，她用手指悄悄的在贝拉手心里写了“刺客”两个字。这丫头，真是够狡猾的，这样也叫遵守职业道德嘛！
　　不是敌对阵营的情况下，刺客一般不会暴露同行的踪迹的。诺蕾雅只能换个方式提醒贝拉注意了，那一直暗中潜行的刺客，实力虽然很强，但对贝拉不会造成什么威胁的，因为那性别就是最大的弱点。
　　加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，原领主布兰登大公修建的城主府。
　　贝拉跟着白狼公主塔尼娅，来到了这处城主府邸。原来，布兰登公爵那个“老狐狸”，一共修建了两座城主府，一座是贝拉之前去的那座皇宫型的城主府，一座就是现在这个修建的相对符合规范的城主府。
　　城主府修成皇宫的规模是作死无疑，皇帝要是真的追查起来，很多公爵、侯爵无疑是要中枪的。尤其像布兰登大公这种，就差没挂上皇宫的牌子而已了。因此，修建一个应付检查用的公爵府，是很有必要的，
　　这里兽人大军的主帅，狼王斯普林霍尔的指挥部，就在这座城主府里，贝拉之前没找到他的人，是找错地方了。
　　一路上，贝拉缠着塔尼娅公主问这问那，其他兽人的语言她又听不懂，只有塔尼娅公主会人族的语言，不缠着她的话，贝拉会无聊死的。
　　塔尼娅公主机会就没有什么心机，面对贝拉的刻意套话，她没看出什么问题，很快，贝拉就知道了兽人族入侵的规模。
　　这支一百多万人的军队，由兽人和黑暗人族组成，他们并不是全部兵力，在后方的大陆通道上，还有一百多万人的兽人大军在待命。这次的入侵计划，是要把加布里埃尔帝国彻底击垮。
　　按照计划，先锋的百万兽人大军，先去扫平加布里埃尔帝国南方边境线上的各个公国，之后逼迫加布里埃尔帝国的南方边境线上的大军，出来和它们决战。
　　在那之后，后续的百万兽人部队，趁着加布里埃尔帝国大军和兽人族先锋部队对峙的时候，从另一个方向攻进加布里埃尔帝国，边境线上已经安排好接应兽人大军到来的人族细作了。
　　然和，计划赶不上变化，在萨尼亚公国，兽人大军遇到了萨尼亚守军的顽强抵抗。至今，已经付出了几万人的惨重损失，但萨尼亚公国首都萨尼城依旧屹立不倒。本来，兽人高层是认为布兰德公国最难对付的。
　　布兰登公爵手上也是有将近十万人的守军，比萨尼亚公国的领主，贝尔娜大公要成熟老练多了。根据情报，贝尔娜大公，只是一个骑士科的学生而已。
　　连女人带领的军队都打不过，这对兽人大军的指挥官来说，简直是奇耻大辱。兽皇已经发布命令，能破萨尼亚公国首都萨尼城，斩杀贝尔娜大公的兽人勇士将获得大量赏赐，授予兽人族最高的荣誉称号“比蒙勇士”。
　　“说真的，我还是比较敬佩贝尔娜大公的，作为一个女人，带领六万人的军队直面上百万大军的进攻。要是有机会的话，我还真想见她一面呢！”
　　“塔尼娅公主，你是不是想要那个什么鬼比蒙勇士的称号呀？想要的话，我可以...”
　　“不是，我要那个称号也没什么用。直接叫我塔尼娅就可以了，公主这说法是人族那边传来的，我不喜欢用的。你叫什么名字，可以告诉我嘛？巫女阁下。”
　　“贝拉，你称呼我这个名字就可以了。”
　　贝拉一直穿戴着黑衣巫女服配置的面罩，塔尼娅无法看到贝拉的真容，让她印象深刻的，只有贝拉那对流露在外的天蓝色美瞳。
　　贝拉并不跟着塔尼娅公主前往狼王斯普林霍尔的开会地址，她不是兽人族的高层，只好等兽人大军高层开会结束后，再去觐见狼王斯普林霍尔。
　　塔尼娅公主把贝拉送到大公府一处休息室后，就离开了。临别前，贝拉出于某种私心，从空间储物戒指中拿出一些小点心递给了塔尼娅公主。
　　“这是！贝拉...你们黑暗人族不是不怎么吃东西的嘛？你怎么会带着这么新鲜的食物....”
　　“塔尼亚，你就别问啦，赶紧在路上吃掉吧！真的很好吃，别让其他狼族将军看见。”
　　“好吧，谢谢你了，贝拉，我发现我们还是聊得来的，有机会再聊吧！”
　　在一轮交谈之后，白狼公主塔尼娅和贝拉的关系缓和了不少，贝拉对于和女孩子的拉关系聊天，越来越熟练了。加上塔尼娅公主是狼人族，基本没什么心机，贝拉现在敢拍着胸口保证，这种天真狼女，她能骗上床三次以上。
　　给塔尼亚公主的点心，当然是有问题的，不过，不是什么剧毒药剂，贝拉给她点心的时候，是有其他用意的。不知道点心“有毒”的塔尼娅，一路上真的按照贝拉的话吃起来了，除了觉得点心异常美味外，她并没有发现点心有其他问题。
　　贝拉打开房间窗户的一角，从随身携带的空间储物戒指里取出一个指示用的烟火生成装置，正要丢出窗外，从她身后不远处闪现出一个黑影，一击背刺直接把贝拉的给穿杀了？
　　贝拉作为魔王，身体的抗性要比人族的高很多。刺杀她的那个刺客虽然成功的击穿了贝拉的胸口，但也被那强烈的能量反震给再次重伤。在贝拉倒下后，那个黑色的魅影，一只手捂着胸口，一只手撑着底边，整个人半跪在贝拉的尸体旁边。
　　这是一个冷艳到极限的美少女刺客，白皙得不像人族的肌肤，和诺蕾雅匹敌的美貌，一对紫色的美瞳满是警戒的侦查着四周，她的秀发，是比较罕见的银灰色长发，秀发的金属光泽感很重。
　　贝拉当然没死了，伊莱娜送她的那个替身傀儡，帮她挡下攻击的同时，还制造了一个真实的尸体留在原处迷惑偷袭者，让其误以为袭击得手。这种替身玩偶，上面添加了空间替身魔法和各种邪术，能在被袭击的瞬间，代替主人承受伤害。
　　而且，替身玩偶的持有人，能在短时间里获得一个类似于刺客潜行状态。偷袭的刺客，绝对想不到被刺杀的对象也会潜行，被刺杀的人就可以趁着刺客大意的时候，赶紧跑路了。
　　这个银灰色秀发的绝美少女，是亚历克西斯学院的学生会长黛娜，黛娜，刺客工会目前的排名第一的刺客。号称“灰色死神”，出道至今执行的任务，从没失败记录。
　　诺蕾雅在刺客工会只是挂个空头名额，并没参加任何考核比赛，排名是很低的。贝拉估计，她和黛娜的实力是差不多一个水平的，在诺蕾雅没开黑化能力之前，两个人的水平是同一个层次的。
　　黛娜身上的刺客潜行衣有多处破损，几乎是半裸状态了，走光得让贝拉的眼睛都移动不开了。黛娜很有可能就是之前在布兰登大公皇宫府邸那里，在通道上替贝拉她们吸引了四只手魔物人攻击的那个刺客。
　　在黛娜那流露出来的白皙肌肤上，贝拉看到了被黑暗能量攻击后，留下来的腐蚀性伤痕。看得她都有点心疼黛娜了，黑暗能量的攻击，过后就算用光系魔法治疗后，也会留下伤痕的。
　　黛娜强忍着身上的剧痛，摸索着贝拉的假尸体。她本来就被魔物的魔法攻击重伤了，现在又被贝拉魔王的能量反弹伤害，二次受伤的桶口，让她差点崩溃。
　　要不是为了救自己学校的副会长安雅，她才不会跑到这里受苦呢！刺杀狼王斯普林霍尔的任务，就是个巨坑。挂在刺客工会任务拦上的这个任务告示，纸张都泛黄了，也没人成功过。
　　黛娜的潜入很不顺利，在路上就被黑暗巫师的侦查魔法阵发现了，在和白狼公主塔尼娅的手下打了好几次，才侥幸逃脱的。现在，别说救安雅了，她自己都差点领便当了。
贝拉和塔尼亚公主的谈话，黛娜听到了，这个重要的情报，要赶紧带回加布里埃尔帝国。加布里埃尔帝国南方边境线上已经不稳定了，人族联军胜利的谎言已经被一些有心人的“流言”给揭穿了。
　　虽然皇帝一再保证，帝国军是战无不胜的，但那只是骗人的说辞。皇城距离南部边境线很远，这里真的被兽人攻破了，皇帝屁事也没有。
　　黛娜虽然是人族大陆西部，克里斯多夫帝国的人，对人族团结一致对外的认同感还是有的。不得已，她选择了比较冒险的方式，偷袭黑暗女巫，抢她们的巫女服。
　　根据黛娜的观察，黑衣巫师，不论男女，只要有那身巫师衣服，在诺兰城就是最好的通行证，其他兽人族卫兵基本不敢阻拦的。
　　在确认这个黑衣女巫已经死了后，黛娜摸索着把自己身上那破烂不堪的潜行衣褪去，她脱得十分干脆，几乎没有任何犹豫，估计是刺客职业习惯了，要时常变换各种　　服装潜入各地，换衣服不快是不行的。
　　黛娜还没意识到，自己犯了一个很严重的职业错误，她直接把刺客匕首放在一边的地上了。这在敌占区是错误示范，刺客的匕首，要一直带在自己身上的。那匕首握手的位置，藏有刺客自杀用的毒针弹射装置。
　　这是顶级刺客防止被俘而设计的自杀装置，能瞬间发射若干毒针让匕首的主人自尽身亡。黛娜这一不留神，就给贝拉至走啊了很大的机会，她一直怕黛娜会用那匕首自尽，因而不敢扑倒她。
　　最让贝拉忍不住的是，黛娜里面居然是真空的，这个刺客工会的第一首席，居然如此开放。艾维会长以前和她提起黛娜会长时，还一脸崇拜的样子，跟贝拉说黛娜是她的精神榜样，也不知道黛娜会长这么开放的性格，艾维知不知道。
　　贝拉是真的误会黛娜了，她是为了潜行方便，才故意真空的，并不是因为性格开放。就在黛娜伸手去扯下尸体上的衣服时，贝拉看准时间，从她背后扑了上去。黛娜没想到还有人会潜行在她身后，没来得及转过身就让贝拉扑倒了。


第一百六十七章布兰登大公府胜利大逃亡
更新时间2017-03-03 21:18:00.0  字数：4570

加布里埃尔帝国南方边境地区，原诺兰德公国首都诺兰城，原领主布兰登大公修建的城主府。 
　　白狼公主塔尼娅正在参加由狼王斯普林霍尔主持的作战动员大会，塔尼娅和狼王斯普林霍尔只有一点淡淡的血缘关系。兽人族目前一共有九个统治者，除去最高统治者的兽皇外，下面就是八个兽王，地位相当于人族各帝国亲王一级的存在。
　　塔尼娅公主的母亲，在生下她后不久就离世了。虽然她母亲也是狼王斯普林霍尔的妃子之一，但兽人族一向是重男轻女的，她因此不受到狼王斯普林霍尔的重视。论战斗力，塔尼娅要比狼人族长的儿子哈林顿还要强，但军衔却比他低了很多。
　　“肯尼斯大人在城外有点事，这次是我们狼人族内部的开会。等下...我会公布下一次的进攻塔尼亚帝国的新计划，到时候...塔尼娅，怎么回事？不开会就滚出去....”
　　狼王斯普林霍尔心里还在埋怨战场上的窝囊，正仇没地方发泄怒火，没想到，塔尼娅公主直接撞枪口上了。在会场中，就她一个忽然捂着独自，头低过桌面，似乎是在偷笑。
　　“父...狼王斯普林霍尔，我...我是有点...”
　　“出去，你听不懂兽语吗？坦尼娅...队长。”
　　狼王斯普林霍尔对这个女儿也不怎么好，没怎么想，就让塔尼娅强制离场了。塔尼娅自然不是故意的，她刚一坐下，肚子就莫名其妙的疼，疼得她实在是受不了了。
　　塔尼娅想解释，但肚子疼得她连话都说不出口。没办法，塔尼娅只能暂时离场了。走的时候，狼王斯普林霍尔连多看她一眼都懒得。
　　“奇怪，我今天根本没吃什么...就吃了贝拉送的点心。难道...是因为她送的点心有问题嘛？”
　　塔尼娅一脸的郁闷，她实在是想不通，贝拉为什么会送有问题的点心给她。目前只是肚子疼而已，并没威胁到她的性命，看上去不像是下毒，更像是恶作剧一般。
　　布兰登公爵府邸，贝拉临时休息处。
　　贝拉把黛娜压在地上，她两只手分别压着黛娜的双手，把黛娜的手压在她左右两边。黛娜本来就有伤在身，论力气哪里比得过有魔王力量的贝拉呢！
　　贝拉凭借力量的优势，很快就把黛娜的双手交叉压在她头上上方，之后，贝拉得以藤出一只手，她也不客气，空闲的那只手，直接按住了黛娜丰满的胸前。
　　这里是兽人占领区，黛娜又不能大声求救，周围全是兽人士兵和这些黑暗巫师，根本就没同伴能救她。让贝拉袭胸后，黛娜那紫色的美瞳里全是羞涩和不甘之情，她看着不远处那近在咫尺的匕首，急得眼泪都要流出来了，
　　“黛娜会长，安静点！我是在检查你的伤势。又不是要强...反正你最好老实点，要不然我就帮你喊救命了，你看如何？”
　　“你..你太无耻，快放开我，不然，我就对你...等下，你别这样...住手。”
　　贝拉很霸气的压了上去，吻住了黛娜会长那美味的嘴唇，她手上的工作也没停下，不出一会儿，黛娜身上的敏感点，她已经用手抚摸后确认了。
　　黛娜那对紫色的美瞳已经呆滞了，贝拉的香舌，早已轻车熟路的撬开了她的小嘴。黛娜的舌头让贝拉捕捉到了，两人的香舌目前纠缠在一起，其激烈程度不下于舌吻。
　　黛娜被亲得有点懵了，身上的伤痛和嘴里异样，让她有一种痛并快乐的感觉。贝拉趁着黛娜走神的时候，从空间储物戒指中把傀儡丝线取出来，黛娜这时候反应过来，她拼尽最后一丝力气，想最最后的挣扎。
　　“黛娜，别乱动，我是检查当你的伤势，你怕什么，难道我还能把你怎么样么？”
　　“你骗人！你这女巫的话我不信，那里根本就没有伤口，你怎么...都说没有了，你还摸...住手。”
　　黛娜最后的挣扎宣告失败，贝拉把她的双手放到身后，捆绑在一起。至于她的双脚，贝拉也不敢大意，用傀儡丝线缠了好几圈后才松手。
　　“好了，黛娜小姐，你是不是想救安雅会长。想的话，就把它含在嘴里，我会带你去见安雅会长的。不想的话，我就把你送给狼王斯普林霍尔了哦！”
　　“这小球...你是...贝尔娜大公？怎么回事，你不在萨尼亚公国驻守，跑到这里...难道，边境线上的传言都是真的！”
　　“现在不是讨论那个的时候，你就接不接受我的建议呢？”
　　为了防止黛娜想不开而自尽，贝拉在下了巫女服上掩盖真容的面罩。在确认贝拉是贝尔娜公爵后，黛娜会长之前咬舌自尽的想法瞬间消失了不少。
　　但是，贝拉手中那个红色小球，太....黛娜潜入前这里时，经过奴隶市场，见到那些女奴带有这奇怪道具，对于小球的作用，黛娜是知道的。
　　“贝尔娜大公，换一个条件好不好，这...小球我实在是...”
　　“可以呀，你喜欢哪个，选一个吧！”
　　贝拉假装听不明白黛娜的话，像变戏法一样，又拿出了几个不同款式的小球。黛娜满脸的红晕，有点微怒的看着贝拉。这女大公的趣味也太....怎么比一些男大公还要专业，她是不想用，不是嫌弃小球的样式不满意。
　　“黛娜，你不选我就帮你选了哦。你看，这款式就比较适合你哦！这是一旦带上，一个月都没办法摘下来的那种，我就...”
　　“不...我..我选之前的那一个。”
　　黛娜真的怕贝拉帮她乱选了，万一选个更重口的话，那就惨了。不得已，她只好迎合贝拉的恶趣味，乖乖的张开嘴，含住了第一个道具，红色小球。
　　眼见黛娜屈服后，贝拉就把她带进休息室的洗浴间，进行了简单的清洗。在洗浴室里，贝拉也隐瞒自己的能力，直接用魔王的力量帮黛娜去除身上的伤痕，被黑暗能量重伤留下的永久性伤痕，只有魔王一级以上的存在，才有办法把伤痕消去。
　　黛娜这才发觉，自己被套路了。贝尔娜大公身上的魔族能量太明显了，加上她现在根本不屑于隐瞒自己身上带有黑暗能量的事情。黛娜的后悔，现在看来已经是为时已晚了，口中的小球，让她根本自尽不能。
　　贝拉以胜利者的姿态，把黛娜会长那柔软的娇躯抱在怀里仔细清洗，没过多久，黛娜会长身上的伤痕就全部退去了。黛娜会长除了用眼神表示不满外，也不知道该怎么应对贝拉了。
　　“黛娜，别怪我哦，谁叫你真空诱惑我，我这人，最经不起女孩子的诱惑。你这坏丫头，可要负起责任呀！我要带你回国，好好教育你一下。”
　　黛娜心里那个冤枉就别提了，她很想辩解，自己绝不是什么坏女孩，真空出来执行任务，只是她的职业习惯而已。但贝拉不会给她机会的，那眼神摆明是要吃定她了。
　　过了好一会儿，贝拉换回一身黑衣女巫装束，肩上扛着一个麻袋，往城主府大门处移动。有透气口袋子里，装的是人族刺客工会目前的首席刺客，“灰色死神”黛娜。
　　黛娜目前不是昏迷状态，除了手脚被捆绑，发不出声音外，她还是清醒的。黛娜目前有点左右为难，她不敢挣扎，万一被兽人士兵发现后，自己一样会落到兽人手里 　　的。
　　这是一个两难的选择，是留下来被兽人抓住，还是跟着这个女恶魔去她的地盘，两边都是不好的选项。黛娜会长沉默良久后，默认选择了贝拉。
　　潜行来的路上，那些被吊在木架上的刺客同行尸体，让黛娜根本不愿意落在兽人手里。贝拉虽然是恶魔，但好歹是个女的，就是恶趣味比较多一点，至少比那些丑陋的普通兽人族好看。
　　贝拉出门后就后悔了，她没带装人的箱子出来了，扛着一个美少女，行动力被削弱了许多。好在这个公爵府邸的面积不大，大门的位置还是很好辨认的。就是出大公府邸后该怎么快速离开诺兰城，有点麻烦。
　　通道里的兽人卫兵，虽然很好奇这个黑衣女巫背着一个大麻袋子是要做什么，但没谁敢问贝拉原因，黑衣巫师在兽人族的地盘里，一向是畅通无阻的。他们的行动和目的，一般的兽人没谁敢过问。
　　“那个，尊敬的女巫大人，您知道白狼公主塔尼娅跑哪里去了嘛？”
　　在快要出门的时候，贝拉遇到了一个异常妖艳的狐女。这狐女一头银白色的秀发格外醒目，她的眼睛，是很特别的异色瞳孔，一边天蓝色，另一边翠绿色。要不是看到她头上那对毛茸茸的狐狸耳朵，贝拉差点以为遇到魔神、邪神同行了，魔神和邪神基本都是异色瞳孔的存在。
　　“呀，差点忘记自我介绍了，妾身是银狐族族长的女儿温妮莎。这次找塔尼娅公主是真的有急事。”
　　温妮莎的声音异常妖媚，贝拉感觉她是属于那种无意间撩人类型的美少女，在她身上，贝拉直观的感受到了前世小说中那些狐仙的美魅力，单是身材来看，温妮莎就比属于狂野类型的白狼公主坦尼娅要诱人多了。
　　银狐也称白狐，在兽人族里面也属于比较少见的种族。温妮莎穿的还是透明度很高的纱衣。里面宛如白玉的肌肤清晰可见，这要是在人族地盘，估计要被各种奴隶贩子盯上了。
　　在兽人族那奇葩的审美观里，银狐公主温妮莎一样是属于“丑女”的，号称是兽人族四大丑女。除了白狼公主塔尼娅，其余两个也是来自半兽人族的兽耳娘公主，贝拉更愿意称之为四大美女。塔尼娅和温妮莎那容貌还不叫美少女的话，人族许多美女只能算普通人了。
　　“塔尼娅公主我知道在哪里，应该在...洗手间那里。对了，温妮莎公主，你知道哪里有马车嘛？我要这具...这具尸体搬运到城外的埋骨之地处理掉。”
　　“马车，好说呀，亲身的马车就在门外，这是我马车锁的钥匙，你拿去用吧！”
　　银狐公主温妮莎，和书里说的狐狸有点不一样，至少，狐狸必备的狡猾属性，贝拉是在她身上没看出来。把马车钥匙递给贝拉后，银狐公主很高兴的离开了。
　　和白狼塔尼娅一样，银狐公主温妮莎也会人族的语言，这些半兽人出身的兽尔娘，基本都会人族语言。贝拉和她们交流相对要容易许多，要不是时间不够的原因，贝拉还是很想和温妮莎多聊几句的，说不定能获得更有价值的情报。
　　贝拉离开前，把指示目标用的神秘烟火发生器取了出来，趁着没有兽人士兵留意，把那个玩意开启后丢进了大公府的花园某处。
　　在萨尼亚公国大后方黑暗圣域领土上，建好的十多个远程攻击阵地，准确的捕捉到了从诺兰城某处升起的无色指示烟雾。在空中魔兽们观察测距后，上百台巨型投石机开始运作了，这次攻击，虽然是砸巨石，但由于射程太远了，砸巨石的命中几率无法保证。
　　贝拉本意是想远程打击兽人族的指挥中心的，但找不到狼王斯普林霍尔的具体位置，只好采用大范围攻击，给狼王斯普林霍尔来个战术上的威慑。
　　在布兰登大公城主府邸大门外，贝拉找到了银狐公主温妮莎马车，马车上那可爱的狐狸头像，格外显眼，一看就知道主人的品味如何了。
　　几乎是同一时间，温妮莎在大公府的洗手间那里，看到了一脸纠结的白狼公主塔尼娅。塔尼娅有点微妙，她在温妮莎这个闺蜜面前，一向是很强势的姿态，现在这个样子让闺蜜看见了，她有点尴尬。
　　布兰登大公府邸的洗手间门口，修建在很隐秘的位置。除非是真的要来，不然，乱逛是不会跑到这里的。
　　“温妮莎，你是怎么知道....知道我在这里的？”
　　“塔尼娅，是某个黑衣女巫...你怎么捂着肚子呀？是那里不舒服嘛！”
　　贝拉，你给我记着，居然敢戏弄我！塔尼娅心里那个郁闷就别提了，贝拉居然故意整她，让她在闺蜜温妮莎面前出丑。
　　就在场面即将陷入尴尬之际，一阵巨大的轰鸣声，把两人的注意力给拉了回来。一阵巨大陨石雨从天而降，袭击了布兰登公爵府邸。
　　大公府邸的兽人守军，很多还没弄明白是怎么一回事，就被巨石当场砸扁。塔尼娅和温妮莎所在的洗手间，因为位置比较偏僻，很幸运的躲过了一劫。
　　其他兽人的运气黑到底了，肯尼斯等黑暗巫师，都在诺兰城外的埋骨之地忙着镇压丧尸暴动，根本没时间顾及诺兰城里情况。诺兰城里目前仅有的三名黑衣女巫，还都是潜入叛徒。
　　因为没有黑暗巫师的魔法防御结界保护，大公府邸里的兽人被砸死不少。狼王斯普林霍尔开会的地方，很幸运的中奖了，几块巨石，正好命中了这个小阁楼、那小阁楼，瞬间就被升起的火焰吞噬了。
　　贝拉把装着黛娜麻袋抱在怀中，搭乘着银狐公主温妮莎的马车扬长而去。一路上，到处是乱作一团的兽人士兵和人族黑暗商人们，巨石主要是攻击原领主布兰登大公的公爵府邸，并没怎么波及到诺兰城中心区域的奴隶交易广场。
　　贝拉透过马车后面的窗帘，看到了远处被“天降正义”的布兰登大公府。她希望布兰登大公那家伙以后不会发现，他的大公府是自己炸的。
　　贝拉抢了布兰登公爵的财宝，收了他的女儿就算了，现在居然把对方的城主府都给炸了，这么丧心病狂的做法，在人族各帝国贵族中都属于很少见的那一类。


第一百六十八章重返战火纷飞的萨尼城
更新时间2017-03-04 21:22:51.0  字数：4781

　　加布里埃尔帝国南方边境线，萨尼亚公国首都萨尼城，这里已经成为人族南方边境线上最后一道防御线了。再被兽人大军攻陷的话，整个加布里埃尔帝国南边境线就会暴露在整个兽人族大军的面前。
　　城墙外的两条护城河，已经被兽人的血水染成红色了，河面上飘满了兽人的尸体。在城墙下，到处都是兽人族的尸体，将近一周的攻城战，百万兽人大军，愣是打不下只有六万人驻守的萨尼城。
　　在萨尼城中心区域最高的建筑上，悬挂着象征萨尼亚王国标志百合花旗帜，那白色的旗帜迎风飘扬，在远处都能看见。不久前，兽人族的联合进攻，刚被萨尼亚公国的守军打退，在大后方投石机部队的远程火力支援下，萨尼亚公国的守军，成功守住了城墙。
　　空气中弥漫着散不去的血腥之味，目前，兽人大军依旧包围着萨尼城，驻扎地就在萨尼城外围区域，在超级火炮的射程之外驻守。萨尼亚公国的纵深区域，兽人大军不敢派兵深入，之前派去的三万多狼骑兵，最后无人生还，都莫名其妙的失踪了。
　　因为大后方被偷袭，诺兰城被投石机超远程攻击了，兽人族八大兽王之一的狼王斯普林霍尔，很幸运的没被砸死。但狼人族的一些高级将领基本被砸死了，在接下来几天，狼人族是没指挥官了。
　　贝拉的马车队，走小道绕过了萨尼城，往黑暗圣域的接应点赶去。兽人族的大军刚刚溃败，小路上倒是有许多逃难的人族，他们都是从战败的各个公国那里逃走的战争难民，因为住在城外的原因，得以侥幸逃脱。
　　“兄弟，你有门路吗？现在加布里埃尔帝国南部边境线已经全面封锁了，我们怕是进不去了。”
　　“要不，我们去萨尼亚公国避难吧！”
　　“你傻啊！萨尼亚公国现在已经让百万兽人大军包围了，陷落只是时间早晚的问题。这次真是看走眼了，最强的布兰德公国居然是第一个被攻破的，亏我还把全部的财产存在那里。”
　　从难民的口中，贝拉得到了不少有用的小道消息。加布里埃尔帝国似乎真的是要放弃这里了，萨尼亚公国死守了快一个星期，加布里埃尔帝国的援军迟迟未出。这让整个南部边境地区一时间流言四起，各种版本的内部消息都出来了。
　　主要观点有两种的，一种是贝尔娜大公已经战死了，萨尼亚公国陷落只是时间的问题。贝拉这几天在外边逗留，没在城墙上出现，这留言也算是有理有据。另一种就更玄乎了，据称，整个萨尼亚公国，已经在贝尔达大公的带领下背叛了人族，现在的战争，就是演戏而已。
　　真是人言可畏，也不知道是那个家伙乱传的，贝拉看着路上徘徊的大量难民，有点无语。萨尼亚公国是不会接受任何难民的，这一点贝拉已经和埃莉诺谈过可，战争时期，什么事情都有可能发生。
　　传言的真假暂且不提，有些谣言的确是真的，至少。加布里埃尔帝国放弃这边的防线是真有可能，没出援军支援萨尼亚公国就算了，现在连边境线都封锁了，不允许运输补给的车队前往萨尼亚公国支援救助。
　　贝拉的马车队对没人敢招惹，车队的成员，傀儡人偶们样子太过骇人了，难民们连看的勇气都没有。
　　马车队行进到一处隐秘的森林后，贝拉见到了来接应她的手下，魅魔女王爱莎和魔界公主迪娅丝，她们身后还站着许多高大的恶魔守卫，森林的地上，到处是狼人的尸体。
　　“这些是...兽人已经杀到这里了？”
　　“嗯，主人，这一代也不太平了，兽人们似乎在寻找另外的路，想绕开萨尼亚公国攻打加布里埃尔帝国。”
　　“算了，不用去管他们，传送阵准备好了嘛？”
　　“已经准备就绪了。”
　　在爱莎和迪娅丝身后，已经建立起一个暗红色的魔法传送阵，萨尼城的外围都让兽人大军包围了。贝拉不太可能这么大摇大摆的赶着马车队进城，只好让手下们在这边准备魔法传送阵了。
　　萨尼城内墙防线上，莉莎正在职守，兽人大军的战意并没有消退，不出意外的话，很快就会再次发动进攻了。城墙上，需要时刻警戒。
　　“妹妹，辛苦你了，回去休息吧，你这么敬业，搞得我都不好意思了。”
　　贝拉从身后抱住了莉莎，莉莎原本紧张的神经，瞬间缓解了不少。这几天一直高度紧张的她，得到了片刻的安宁。
　　“姐姐，我没事的，这是我应该做的。”
　　“不行，赶紧给我去休息，真是的，等下外人还以为我是虐妹之人呢！”
　　贝拉不由分说的就把莉莎拉走了，对于贝拉的霸道，莉莎也不反抗，任由贝拉带走，也许，她心里就是期望这样的展开吧！
　　守城的士兵们一脸见怪不怪的表情，虽然对领主的私生活太过在意是不好的，但士兵们更愿意看见领主贝拉是和女人暖昧，和男人暖昧的话，他们会很嫉妒那个男的。那还不如让贝尔娜大公和女孩子暖昧好过，那样他们至少不会嫉妒。
　　接替莉莎岗位的人很快就到了，克莉丝公主来到内城墙上的指挥官位置，接替了莉莎的位置。贝拉对她流露出一个歉意的微笑，克莉丝作为目前唯一一个正式接受自己表白的女孩子，算得上是正宫了。
　　克莉丝很理解的示意贝拉没事，对于贝拉潜入诺兰城，又收藏了不少特殊藏品的事情，她似乎还没知道这些。不过，知道了也没什么的，贝拉有自信让克莉丝接受自己荒唐的一面。
　　克莉丝刚接替莉莎的岗位不久，萨尼城外面的兽人大军又开始了今天的攻城日常，随着战鼓声音的传来，大批兽人大军从四周合围萨尼城，黑压压的一大片直接压过来。
　　萨尼城的守军早就习惯这种大场面，他们有条不稳的举起火绳枪和火铜枪，开始了每天的日常任务，城墙上的火炮也跟着开火，一时间，萨尼城又“热闹”起来了。
　　贝拉把莉莎送回了城主府，在城主府里，贝拉的每个闺蜜，都有专门的独立房间供她们休息的。
　　莉莎应该太累了，贝拉把她抱上床后，被子还没盖好，她就睡着了。贝拉也不打扰她，帮她把衣服褪下，盖好被子后就离开了。
　　出门前，贝拉在莉莎的额头吻了一下，之后满意的的离开了。帮莉莎褪去身上的全部衣服，是因为贝拉是裸睡的提倡者。至于有没有趁机想干坏事，那就只有贝拉自己清楚了。
　　“傻瓜，真是服你了，这回就这么正经了？身上女孩子的香水味都多了好几种新类型。难道真的要我用本尊诱惑她么？”
　　莉莎并没有睡过去，她现在已经切换回龙魔帝艾莉莎的姿态了，黑色的长发和金色的魔瞳，整个人散发着一种危险而诱惑人的味道。
　　“咦，这是...真看不出，贝拉，你还真懂女孩子的心思。就是，为什么不敢逾越呢？我想，你应该没那么胆小的。”
　　龙魔帝艾莉莎在床边的柜子上，发现了贝拉悄悄留给莉莎的礼物，是一个装满珠宝和饰品的小盒子。虽然说送珠宝有点庸俗了，但心上人送的东西，哪怕是很普通的玩意，对方都会很开心的收下。
　　在小盒子里，有一枚镶嵌着心型的蓝宝石钻戒，上面雕刻有莉莎的名字。这让龙魔帝艾莉莎羡慕不已。虽然她很想把这枚戒指收走，当作是贝拉送给自己的礼物，但最后还是忍住了这个冲动的想法。
　　没过一会儿，龙魔帝艾莉莎就发现了贝拉送的礼物小盒子里藏有玄机，这个珠宝盒是双层的。艾莉莎刚才想把盒子拿起来，就发现盒子的重量不对头了。
　　盒子里层，装的也是珠宝，但风格和上层的差别很大，盒子上层的珠宝，基本上是比较正规的那种。盒子里面的珠宝，风格就有点接近黑暗了。都是暗金为主的黑暗系珠宝、
　　最让龙魔帝艾莉莎有点动心的，是一枚镶嵌着珍贵黑宝石的心形戒指，黑宝石是很少见的一种宝石，在魔族聚居的黑暗大陆才有。人族这边出现的黑宝石饰品，基本都是很珍贵的天价之物了。
　　艾莉莎并不贪财，只是黑宝石戒指上的那个名字，让她心里有点波动。贝拉在心型戒指上刻上了龙魔帝艾莉莎的名字。这戒指和里层珠宝，是送龙魔帝艾莉莎的无误。
　　“哼，我还以为你变好了，没想到你变得更狡猾了，贝拉，你该不会连我都想...算了，你尽管送，我动情的话算我输。”
　　艾莉莎有点傲娇的自言自语，她虽然说得大义凛然，但还是把那一枚戒指戴在自己右手的无名指上。脸上的高兴的表情，怎么都藏不住，这和她一贯的冰山脸，形成很鲜明的反差对比。
　　深藏功与名的贝拉，在交代看守的恶魔守卫们要警惕好大公府隐藏区域的防御后，就打算去找点快乐的事情来做。龙魔帝艾莉莎醒着的事她事前并不知道，多留一层珠宝给龙魔帝艾莉莎，在贝拉送礼物前就已经计划好了。
　　“贝拉主人，加布里埃尔帝国的信使到了，想见您，就在大公府会客厅那里等着您！”
　　“这个时候还能进入萨尼城报信，这简直是用生命在...迪娅丝，来的使者是男的还是女的？”
　　“是男的，好像是...”
　　“不见，你转告埃莉诺，让她就跟信使说...说我今天刚好...刚好例假。把信件留下，就可以走了。”
　　一听到信使是男的，贝拉瞬间兴趣全无，男的有什么好看的。直接回绝信使的话，又会让加布里埃尔帝国的皇帝面子过不去，思前想后，贝拉用了下女孩子的特权之一，找了个连皇帝都不好该罪的理由回绝了信使。
　　不出贝拉所料，在得知贝尔娜大公今天例假，不方便接见人后，加布里埃尔帝国的信使，一脸无奈的表情。女孩子例假这种事，就算是女大公也不能幸免，贝尔娜大公的这个理由，他无言以对，只能在留下皇帝的亲笔信后告辞了。
　　皇帝派他冒着死的危险，通过狮鹰骑士的运送来到萨尼城给贝拉送信，就是为了让信使亲眼确认一件事情。那件事情就是关于贝尔娜大公目前的状态，边境线上的流言太多了，关于贝尔娜大公战死的传闻都传到皇帝的耳朵里了。
　　贝尔娜大公战死可就麻烦了，萨尼亚公国，帮加布里埃尔帝国牵制住了百万兽人大军中的主力。这个时候，贝尔娜大公的生死，直接关系到帝国边境线安危。为了确认贝尔娜大公的近况，皇帝不惜连续送掉了几个信使，也要确认贝尔娜大公是否健在。　　
　　萨尼亚公国首都萨尼城，领主贝尔娜大公的领主府深处隐藏区域。贝拉单独来到了这个区域放松，跟着她来的，只有亲信使魔，魔界个公主迪娅丝，还有魅魔女王爱莎等人。
　　知道这隐藏区域的人并不多，只有诺莎和贝拉带来的连个亲信手下，就连血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝都不清楚这个区域的存在，来的时候，贝拉连目前最强的手下，崩坏邪龙洛丽塔都没带来。
　　城墙上的火炮和火器的声音，贝拉听到了，但也没在意。她已经是装病状态了，皇帝的信使说不定还没离开萨尼城。兽人大军攻城时期，狮鹰骑士想飞出萨尼城是很危险的行为，搞不好就会被兽人大军的远程武器射死在天上。
　　贝拉要是现在出现在城墙那里，那例假的谎言不就穿帮了嘛！整个萨尼城的内外中三道城墙，都是禁止信使等外人登上去参观的。火枪兵们靠幽灵装弹手支援的秘密，信使应该是看不到的。
　　信使万一看到的话，不用贝拉事先交代，血魔王埃莉诺自会把知情人灭口的。皇帝也不会知道这信使是死在兽人手上还是死在贝拉她们手上，作为战场上的炮灰，皇帝想派多少出来都没问题，送了就再找，能做信使的人一大堆，不愁没当信使的候补人选。
　　这是一间面积大得离谱的密室，称之为地下乐园也差不多。这是贝拉放置各种战利品的藏宝库，单是密室的大门，就有好几层厚重的巨石门，一般的炸药基本都炸不开。
　　密室没安装社么魔法照明工具和灯火，贝拉嫌弃火焰燃烧的烟熏味道不好闻，改用很奢华的夜明珠和太阳石来照明，夜明珠放置在各个柱子上，密室天花板上镶嵌着太阳石。
　　太阳石和夜明珠的光亮，把原本幽暗封闭的密室，照耀得如同白天一般。这里到处都堆满金银财宝，金币更是多得数不清，已达到堆积如山的地步了。这些财宝，是贝尔这一段时间以来，先后从海神庙藏宝室、新月魔龙的湖中藏宝室以及不久前的诺兰成掠夺来的宝藏。
　　贝拉存放宝藏的地点当然不止这里一处，存量更加变态的那几个藏宝室，是修建在黑暗圣域核心区域的。和那里的收藏对比，这间藏宝室算是小巫见大巫了。
　　在黑暗圣域的那几间藏宝室里，夜明珠和太阳石，只能当一般宝物处理，连当照明道具的资格都没有，那里的照明道具，是直接用宝石来做的，用宝石的光泽来照亮整间密室，
　　密室有许多魅魔在忙碌着，她们是负责帮贝拉照看魔王大人的特殊收藏品的，贝拉之前掳走的女孩子，都被收藏在这里了。贝拉要等她们完全堕落进自己的阵营，才会考虑放她们到原来的世界去活动。
　　比较有名的藏品，包括之前的海族公主蒂娜和海族公主尤妮娅，卡洛妮尔会长等，新加入的收藏品有布兰登大公的千金，艾米丽大小姐，刺客工会的安雅会长和首席刺客黛娜。
　　“爱莎，诺莎那丫头不在吧？”
　　“回贝拉大人，诺莎大人现在正在黑暗圣域没过来，你之前借用她密室的事情，她并不知道。”
　　“这样最好了，迪娅丝，帮我守着门。别人来找我，你就说我暂时闭关，不见客人，有事找埃莉诺和克莉丝她们处理就行了。”


第一百六十九章领主休假时的萨尼亚公国首都
更新时间2017-03-05 19:47:30.0  字数：4783

加布里埃尔帝国皇城，剑之都的皇宫大殿，在皇宫大殿那里，已经挤满了许多文武大臣、南方前线的战报一个接一个的传回首都，全是坏消息。 
　　加布里埃尔帝国皇帝，阿尔弗列德三世端坐在皇位之上，听取手下大臣的报告时，他的脸色一直都很阴沉，南方前线的战报，让这位人族帝王一直开心不起来。
　　联合作战这主意是阿尔弗列德大帝提出来的，他命令帝国三大元帅之一克利斯曼，火速赶往南方境线上，组织南方边境上的各个公国组成的联军，进行阻挠作战。
　　没想到，十万联军没到几天时间就战败殆尽了。阿尔弗列德三世本意是想让第一皇位继承人，丹尼尔王子，顺便积累一点军功的，好为他以后的皇位登基打下基础。
　　然而，十万大军战败，边境线上的联军，除了萨尼亚公国的领主，贝尔娜大公还在抵抗外。像布兰登公爵这些公国，基本被一波推了。
　　这就有点无语了，阿尔弗列德三世还以为那些联军再不强，起码能支撑个十五天，给帝国军有时间集结开赴南方战线。现在南部边境线上，加布里埃尔帝国的驻军才二十五万人，根据最新情报，这次入侵的兽人大军，总数不会少于二十五万的。
　　增兵前线的话，粮食补给问题让阿尔弗列德三世很头疼。南方边境线上的守军，粮食补给储量，是按照二十五万大军一个月的储量来存储的，增派援军的话，原先的粮食补给就会面临很大的困难。
　　加布里埃尔帝国虽然被誉为“人族大粮仓”，但粮食贸易，一直是被帝国三大家族之一的雷诺家族控制的。阿尔弗列德三世手上的粮食储备并不多，那些还是用来补给皇城守军的用的粮草，调运前线的话，皇城就不太平了。
　　雷诺家族，一直以克莉丝公主没答应雷诺家族当代继承人，雷纳德少爷的联婚决定，因此，雷诺家族和皇帝阿尔弗列德三世暗中对着干。他们手上肯定是有粮食储备的，就是不肯拿出来按成本价卖给帝国，估计是在等待阿尔弗列德三世给他们一个更高的政治砝码。
　　克莉丝公主目前和贝尔娜公爵黏在一起，都躲在萨尼亚公国首都萨尼城，阿尔弗列德三世派去接她的狮鹰骑士，先后不下十个人，但就是带不回克莉丝公主。
　　阿尔弗列德三世现在不好得罪贝尔娜公爵，作为南方边境线上最后的一块防御阵地，它的存在，政治意义已经比军事意义要大许多了。阿尔弗列德三世需要树立一个英雄。来转移国名的视线，掩盖帝国联军惨败的黑暗历史。
　　阿尔弗列德三世两头都不好得罪，现在已经陷入了左右为难的尴尬处境。一边是强烈要求阿尔弗列德大帝履行约定，敦促克莉丝公主下嫁雷纳德的雷诺家族。另一边是霸占着克莉丝公主，俨然成为南方边境地区新霸主的贝尔娜大公。
　　之前，和雷诺家族有关系的南方边境区域霸主，布兰登大公，随着诺兰德公国的陷落而退出了历史舞台，现在还处于下落不明的状态。没布兰登大公的牵制和制约后，贝尔娜大公独霸就爱布里埃尔帝国南方边境区域，只是时间早晚的问题。
　　“陛下，前往萨尼亚公国的信使回来了，这是他带回来的密信，请您过目。”
　　“我看看，这是...”
　　和萨尼亚公国的通信来往，目前只有阿尔弗列德三世独自掌握着。其他大臣都不知道他和贝尔娜大公有什么交易，只能看着阿尔弗列德大帝脸上那古怪的表情而保持沉默。
　　根据信使的密信，贝尔娜大公这几天例假，没见到本人。萨尼城目前相对稳定，守军没有一点胆怯的迹象，看样子，估计能再坚持一段时间。
　　偏偏要在这种关键时刻来例假，这让阿尔弗列德三世哭笑不得，他又不好说贝拉的不是。女孩子这种情况纯属正常，硬要挑刺的话，反而显得自己并没有男人该有的风度。
　　“父皇，你还在犹豫什么呢？赶紧派兵支援萨尼亚公国呀！克莉丝姐姐也在萨尼城，加上帕梅尔公主和莉莎公主，一旦被兽人族攻陷的话，后果可就...”
　　“克莉芙，你怎么来了？不是让你...”
　　“父皇，先别谈那个问题，我就想问你，你到底出不出兵支援萨尼亚公国。”
　　皇宫大殿之上，一名月白色波浪型长发的美少女剑士，也不跪拜皇帝，直接带着宝剑闯进了皇帝议事大殿。门口和大殿里把手的皇家侍卫对此无动于衷，克莉芙公主，能在在皇宫里自由携带佩剑，是得到阿尔弗列德大帝允许的。
　　“这件事...你就别参合了，克利斯曼元帅会负责好的。你还是考虑和...”
　　“我不管！我不能坐视克莉丝姐姐陷入危险。等下我就跟住支援南部防线的援军出发。”
　　克莉芙说完也不等阿尔弗列德大帝回话，转身就走了。这让大殿之上的大臣们都是一脸不解才神情，克莉丝和克莉芙的姐妹关系，一直都是形同陌路的。原本，两名公主小时候的关系还是很好的。
　　后来，克莉丝在异变之后，美貌压过了原本被公认为加布里埃尔帝国第一美少女的克莉芙公主，从那时候起，姐妹两的关系日渐形同陌路，克莉丝在比武大会上获得勇者称号后，两者的关系再也回不到过去了。
　　这和当初贝拉的替身，菲莉娅公主和莉莎公主之间的矛盾类似，都是穿越来的成员，不善于处理和原来身体主人的朋友之间的关系，导致了矛盾的产生。
　　“来人，赶紧去把她追回来！”
　　“陛下，克莉芙公主已经私自出城了，城门的卫兵不好阻拦。”
　　“什么！赶紧去追，找不回来你就回家种地！”
　　阿尔弗列德三世愣了一会儿，才恍然大悟。他发觉自己被套路了。因为克莉丝公主赖在萨尼亚公国首都萨尼城不走，这边诺雷家族的逼婚动作又很紧，为了应付诺雷家族的要求，阿尔弗列德三世已经有换人的想法了，他打算安排克莉芙公主，代替克莉丝公主下嫁雷纳德。
　　克莉芙虽然美貌差克莉丝不少，但碾压同年龄的大部分美少女是不成问题的。这也是阿尔弗列德三世打算用她替换克莉丝的一个重要原因。没想到，克莉芙公主抢先一步，直接选择高调跑路了。
　　绝对不能让克莉芙公主跑到萨尼亚公国那里！在阿尔弗列德三世皇帝心中，一直有个声音在提示着他注意。在阿尔弗列德三世的潜意识里，已经觉察到贝尔娜公爵的危险了，如果不阻止克莉芙的话，她很有可能会和克莉丝一样，赖在贝尔娜大公身边不走的。
　　派出去追击克莉芙的人无果而返，克莉芙是有预谋的，私逃的话被抓了就不好辩解了。宣言是去支援萨尼亚公国的，这样跑路反而有光明正大的理由了。
　　萨尼亚公国首都萨尼城，贝尔娜大公府邸的密室里，贝拉正忙着休闲放松，对于远方的加布里埃尔帝国有啥后续动作，她不怎么关心。
　　现在，贝拉正坐在密室中心的王位上面，这王位是从海神庙那里收刮到的，整座王位是用白金打造成的，王位上面，雕刻着海龙的浮雕装饰，镶嵌有海蓝宝石和珍珠。
　　这是古代罗曼诺夫帝国皇帝的宝座，贝拉搬来后索性就丢在密室这里当座位了。这密室的布局，是改造过了，就按照当初双头食人魔尼尔森的密室来布局的。弗雷德里卡学院的女生们，按照当时的样子被安置在这里。
　　王座最前面的位置，弗雷德里卡学院的校花们，依旧按照原来的样子放这里。束缚住卡洛妮尔会长的柱子，被安排在最明显的位置。看着在王座上一脸坏笑的贝拉，卡洛妮尔会长红着脸，不知道怎么抗议。
　　弗雷德里卡学院的女生们，除了眼罩换成半透明可视的黑纱布，身上没有了鞭痕以外，其他的拘束道具没有被去除。
　　海族公主尤妮娅依旧被放置在十字架上，不同的是，这是十字架换成两面的那种，海族公主蒂娜被固定在十字架的背面，和尤妮娅公主的拘押方式一个样子的，
　　“贝尔娜大公...你这是公然叛乱...私藏皇帝用的王座，可是..呀，别拉我...”
　　“艾米丽，你也不看看现在的情况，过来，让我好好看看你吧！”
　　贝拉拉动着锁链，把艾米丽拉到自己面前一把抱进怀里，艾米丽的高傲早就在奴隶市场那里被磨平了，贝拉一把她抱住后，她整个人就软在贝拉的怀中了。
　　这里的女生，除了贝拉，基本都是一丝不挂的状态。以爱莎为首的魅魔虽然有穿衣服，但魅魔的衣服，因为习惯问题，穿和没穿一个性质。就遮住了几个关键区域，大部分身体是不掩盖的。
　　艾米丽求助的看了看四周，跟着她一起的那些公国领主家的千金大小姐，还有奴隶市场那些跟着来的贵族家大小姐，已经屈服了。魅魔们两人一组，把她们分别吊在拷问架子上调戏。
　　贵族家的千金大小姐，意志很脆弱，在魅魔们熟练的手法下，没过一会儿就全部沦陷了。看着媚态百出的千金大小姐们，艾米丽脸上的红晕久久不能退去。
　　贝拉也不跟她客气，就在王座之上，把艾米丽抱在怀里一阵亲吻。艾米丽嘴上的小球被暂时拿掉了。她的抗议声没来得及发出，就让贝拉控制住了嘴唇。
　　安雅副会长和黛娜会长被安排在王座边上，在她们身后不远处，亚历克西斯学院的刺客女生们被监禁在哪里。贝拉传承了绅士肯尼斯的做法，给她们嘴上的小球重新连接上了管子。
　　安雅和黛娜暂时没受到这待遇，但她们不敢乱动，贝拉已经说了，要是她们想乱来的话，亚历克西斯学院的女生们就会和那时的一样，等着被灌水到失态。
　　片刻之后，贝拉把已经瘫软的艾米丽交给了一边待命的魅魔女王爱莎，爱莎把她带下去接着照顾去了。贝拉把安雅和黛娜一左一右的抱到王位上面，开始了新一轮的享受。
　　“贝尔娜大公...你是...魔..”
　　“安雅，先别管这个了，让我看看你和安妮有什么区别吧！”
　　“安妮姐姐不是失踪了...难道是你...等下，黛娜..救..”
　　黛娜看着在王座上纠缠在一起的安雅和贝拉，她现在是自身难保，别说救出安雅了，她连自己都救不了。而且，安雅虽然表面反抗得要命，但脸上的表情一点厌恶都没有，这让黛娜都有点怀疑她是不是真的要抗拒贝拉了。
　　在贝拉高超的手法下，安雅没支撑多久就沦陷了，她身上的敏感点和安妮是差不多的，不愧是姐妹，贝拉没花多少时间，就让安雅彻底沉沦了。
　　等贝拉放下安雅的时候，安雅已经睡着了，一副事后的样子。黛娜那个无奈就别提，她看了看四周，全员沦陷了，除了她还没完全融进这奇怪的氛围中，其他女生，都已经沉醉在这荒唐的行为中了。
　　魅魔本来善于这方面的事情，那些涉世不深的女孩子，哪里会是是她们的对手。没过多久，女孩子们的本性就全部暴露了。好在这密室隔音效果很好，不然，这娇媚的声音传出去，绝对让人浮想联翩。
　　魅魔们还是有分寸的，毕竟这些女孩子们都是魔王贝拉的特殊战利品，她们只要把女孩子们娇媚的一面激发出来，就算是完成任务了。更深入的羞耻事情，是要留给魔王贝拉自己决定的。
　　“贝尔娜大公...你的兴趣实在是...我不会认同的。”
　　“黛娜，你脸上的红晕是怎么回事呢？别忍耐了，我知道你也想的。”
　　“谁想了...你别乱说，我...我们能不能先好好谈下！”
　　黛娜的语气没强硬多久就软了，贝拉把她抱住后，手已经在她身上不老实的摸索了，身上敏感部位被袭击，加上耳边全是女孩子们妩媚的呻吟声，黛娜没反应是不可能。
　　黛娜还在苦苦的支撑着，她敏锐的觉察到，要是这次顺从了贝拉，那以后在再也逃不出这女魔头的魔爪了。她想通过谈判拖延时间，让自己有机会做最后一搏。
　　“谈什么?黛娜会长，你现在还有谈判的筹码嘛？锁了，我还是先吃掉你好了，免得夜长梦多。”
　　“等下...我还没准备好。让我...求你...”
　　黛娜的那点小心思让贝拉看破了，贝拉很霸道的把她压在王座之上，看着眼角流着泪水的黛娜会长，贝拉心里有点不忍。但她不能停下来，大不了事后再哄哄黛娜就好了。
　　“魔王大人，兽人大军派使者来到城墙那里，想求见城主大人！莉莎她们做不了主，想让你过去亲自处理。”
　　魔界公主迪娅丝脸色通红的走进来，跟贝拉汇报情况，这密室里的暖昧氛围，让她都有点春心荡漾了。
　　黛娜那对紫色的美瞳中闪过一丝希望，这个女魔头如果离开的话，她就有时间准备刺客自杀用的秘籍了。然而，贝拉对她流露出邪恶的坏笑，手上的动作一点都没停下来。
　　“迪娅丝，告诉莉莎她们，让那兽人族的侍者滚吧！就说我例假去不了。”
　　“魔王大人，您也会有...我懂了，我这就去转告莉莎她们。”
　　看着转身离去的迪娅丝，黛娜会长的希望彻底破灭了，这个女魔头，对女孩子的心思猜得也太准了。贝拉一只手按在了黛娜胸前，黛娜原本准备自尽用的能量被瞬间破坏掉了。
　　这个情报也是诺蕾雅告诉贝拉的，顶尖刺客自尽用的秘法，能量会在身体那里聚集，她都告诉贝拉了。从一开始，黛娜会长就被同行彻底“出卖”了，沦陷在贝拉手上，只能说是命中注定了。
　　“黛娜，你不用摆出那么绝望的表情嘛，等下我保证你会舒服得...好了，说那么多也没用，我要让你彻底臣服...”
　　贝拉这次例假休息，直接休息了三天三夜，莉莎和埃莉诺她们还真以为贝拉是来那个了，想去看望她，在诺蕾雅和伊莱娜的制止下才作罢的。至于制止的原因，伊莱娜和诺蕾雅一脸暖昧的笑容，就是不说。


第一百七十章夜幕下的萨尼城
更新时间2017-03-06 17:29:44.0  字数：4489

萨尼亚公国的防卫战已经打了快一周了，百万兽人大军包围萨尼亚公国首都萨尼城打了好久，依旧毫无进展。经过再三考虑，兽人族派出了使者，打算和萨尼亚公国的统领贝尔娜大公聊一聊。 
　　担任使者任务的，是银狐公主温妮莎，既会人族语言，而且身份比较高的也就是她和白狼公主塔尼娅了。塔尼娅公主和人族打交道的时间很少，相对而言，温妮莎公主更加适合担任这个使命。
　　温妮莎公主是第一次来到萨尼城，这座日后被兽人们称之为“恶魔之城”的边境大城市，经历了兽人大军七天左右攻城战的洗礼后依旧矗立在大地之上，守军的勇气是值得肯定的。
　　温妮莎不是第一批来萨尼亚城的劝降的兽人使者，前面已经来了五六批兽人使者了，头几批侍者，因为不是女孩子，直击让城墙上的守军开火给蹦了。
　　在确确认温妮莎是妹子后，萨尼城外墙的守军把一个软梯子丢了下来，开门是不可能的，谁知道兽人族是不是真想谈判呢！好在外城墙也就三米高，温妮莎没废什么力气就爬上来了。
　　“你是来和谈的吧，狐狸姐姐？”
　　“额..龙骑士大人，我是银狐一族的公主温妮莎，狐狸姐姐这个称号请去掉好嘛？感觉有点怪怪的。”
　　在外城墙上，温妮莎见到了龙骑士莉莎，这名一身龙铠的美少女骑士，这段时间一直驻守在外城墙上，算是外墙的最高指挥官。
　　兽人族的信使就温妮莎公主一个，她是属于炮灰界别的信使。“领军交战，不斩来使”的规则在这异世界不适用，这里的规则是反过来的，“两军交战，先斩来使”虽然有点无节操，但这规则连光明教会都没反对，也就被默认是合理行为了。
　　温妮莎一边和莉莎交流，一边观察城里守军的情况。她是第一个踏进萨尼城的兽人，收集情报也是信使的一项很重要工作。城墙上的守军，都很认真的站岗，看不出疲惫的样子。
　　根据兽人族的推测，萨尼亚公国被围困快一个星期了，粮食补给应该是告急了。然而，事实并不相他们想象的那样。在萨尼城的街道上，温妮莎看到了大量的火器，火绳枪和火铜抢随处可见，在萨尼城的街道上，随时可以拿到装填好的火绳枪和火铜枪。
　　萨尼亚公国已经做好了巷战的准备，看着这些随处可拿的火器，温妮莎估计，就算兽人大军打进了萨尼城，在巷战里还要死不少人。
　　让温妮莎有点意外的是，萨尼亚公国的高层全是妹子，这让温妮莎有点不适应。银狐一族是兽人族里面仅有几种会魔法的那类，银狐擅长的是魅惑魔法，在和人族的谈判中，魅惑魔法可是发挥了很大作用的。
　　然而，魅惑魔法只能对异性使用，用在同性身上是没有效果的。这就尴尬了，温妮莎之前以为萨尼城里面会有男性高层成员的，结果全是妹子，这让她的魅惑魔法直接没用了。
　　在见到了克莉丝公主后，温妮莎都有点怀疑人生了，萨尼亚公国首都，居然有这么漂亮的人族女孩的，她的魅惑魔法估计是要大打折扣的。和大部分兽人的奇葩审美观不同，温妮莎这些半兽人的审美观，更接近于人族，克莉丝漂不漂亮，她还是能看出来的。
　　“那个，贝尔娜大公临时例假了，你还是请回吧，温妮莎公主，谈判就不用了，我们的意见是，人在城在！”
　　“那个，我可以等的，克莉丝公主，就给我一个机会好嘛！我想，我们还是能聊一聊的。”
　　贝尔娜大公例假，这个不见理由也太霸气了，就连机智过人的银狐公主温妮莎，一时间也找不出什么理由来回应克莉丝的答复，她只能找个理由把见面时间延后定下来。不能见到贝尔娜大公的话，再多的事前准备也是白搭的。
　　让温妮莎哭笑不得的是，贝尔娜大公真的很守时，说三天例假就真的是三天例假，三天时间连人都没看到。这三天时间里，温妮莎暂时住在了萨尼亚公国，兽人族的攻城作战，也没有因为安排了信使的缘故而停战，是真的不顾信使死活了。
　　三天之后，在萨尼城的大公府邸。温妮莎有幸见到了神秘莫测的贝尔娜大公，这名天蓝色美瞳，一头金色秀发的美少女骑士，怎么看都像是人族学院的女生，要不是她戴着公爵才能佩戴的肩章，谁会把这美少女骑士和贝尔娜公爵联系在一起呢？
　　“温妮莎公主，不用客气，你就把这里当作是你家一样就可以了。”
　　“萨尼亚大公，我们之前是不是见过面，怎么我看你有点眼熟。”
　　“温妮莎公主，能出现在你的梦里，是我的荣幸。”
　　温妮莎总感觉自己以前见过贝尔娜大公，至于是在那里见过的，她说不上来，大概是忘记了吧。反正是不会在梦里见过的，真是的话，温妮莎梦里的印象特别深刻，是不会忘记贝拉的。
　　根据兽人开出的投诚条件，只要萨尼亚公国投降，兽人承诺不屠城，贝尔娜大公的地位不变，兽族皇帝甚至可以册封贝拉为第九个王。
　　“温妮莎，这些条件我不能接受，兽皇连我真正想要的代价什么，都没提出来。一个兽王的称号就想打发我。麻烦你转告他，让他回去多做梦那吧！”
　　“这个嘛..你要的代价是什么，不妨和我说说呀！”
　　“算了，你给得了...但是我现在还没多余的房间。”
　　贝拉用暧昧的眼神，在温妮莎公主身上扫了几眼，那充满侵略性的眼神，让一直镇定自如的温妮莎都有点招架不住了。她实在是想不通，一个女孩子，到底经历了什么事情，才会拥有这么邪恶的眼神。
　　贝拉想要的报酬，自然是温妮莎公主的所有权了，兽耳娘她还真没玩过。要不是白狼公主坦尼亚没跟着一起来，贝拉都打算直接把温妮莎收押了。
　　参加这次谈判的，是贝拉的舍友们，她们只是蹭个饭，具体的商量和决定权还在贝拉手上。埃莉诺就没参加这次宴会了，她要留在城墙那里值班。
　　“贝尔娜公爵，你就真的不能妥协嘛？等晚上，肯尼斯他们...总之，你还是考虑一下吧。”
　　“不用了，温妮莎，我这边也快...你还是回去吧！”
　　温妮莎还想做最后的努力，最终还是让贝拉回绝了，贝拉手上有黑暗巫神肯尼斯手下的那几个黑衣女巫，肯尼斯和黑暗大陆的情报，贝拉从她们身上收集了不少。
　　眼见贝拉决意已定，温妮莎也不好说什么了。她知道再劝解也没有用，和她们同桌的那些女孩子，一个比一个安静，如果她们不是那些不懂局势紧紧的花瓶，那就是真高手无疑了。
　　在短暂的款待了温妮莎后，贝拉亲自把她送出了萨尼城。看着萨尼城里密集分布的各种大粮仓和火药工坊，温妮莎终于明白贝尔娜大公不肯认输的原因了，她在士兵，火药武器，后勤补给三方面都有很大的优势，为何要投降呢!
　　“对了，温妮莎公主，这个还给你吧，已经派人把车送到城外了。车很舒服，就是你的香味太重了，我都不想还给你。”
　　“这不是我的马车钥匙嘛！你是怎么弄到的...难道那时的巫女就是...”
　　“秘密，温妮莎公主，赶紧上那个车吧，等下兽人族发动进攻你就不好脱身了。”
　　温妮莎脸色复杂，她看着从贝拉手上递过来的马车钥匙有点意外。没想到，不久前和自己有短暂聊天的经历的黑衣女巫，会是贝拉假扮的。那时侯贝拉已经潜伏进诺兰城的兽人大后方了，看来，是她小看了贝尔娜大公的实力了。
　　“贝尔娜大公，小心后半夜，这几天会有大动作...”
　　温妮莎离开前，终究还是把情报透露给了贝拉。当初她也没想那么多的，贝拉把她的这番说辞，当作投名状来看待了，温妮莎也是很久之后才知道的。
　　送走了温妮莎没多久，人族的信使又到了，这让贝拉不得不怀疑加布里埃尔帝国是不是提前和兽人和谈过了。不然，双方的使者也不会一个前脚刚走，另一个就后脚跟上去了。
　　贝拉这次不好用例假为借口回避这位信使的到来，天天例假是不可能的，谎言重复千变也成不了真理。就在贝拉硬着头皮准备接见这位信使的时候，没想到这位信使的胆量比之前的银狐公主温妮莎还要脆弱，他骑着狮鹰，在萨尼城城主府邸上方的位置，抛下了帝国皇帝阿尔弗列德三世给贝尔娜大公的各种信件。
　　比起兽人开的条件，加布里埃尔帝国的阿尔弗列德三世给的嘉奖也好不到那里去，一等勇气勋章，上位公爵称号。贝拉算是领教了阿尔弗列德三世皇帝的吝啬程度了，给这些没用的玩意到底意义何在呢？补给和援军只字未提。
　　好在贝拉目前脾气好，也留有后手。换做其他大公，估计这些信使早就被弹劾
　　除了那不切实的奖励外，一则官方消息引起了贝拉的兴趣。这是阿尔弗列德三世亲自交给每个领主，要求他们协助皇室找一个人，这个人就是克莉丝的妹妹，加布里埃尔帝国目前排在第二美少女，克莉芙公主。
　　阿尔弗列德三世亲自下令，要整个帝国各地的领主帮她需找这个美少女，找到的有重赏。考虑到阿尔弗列德三世那个所谓的重赏，是要在后面加一个问号的。
　　看完命令后，贝拉就把这些文件全部就地销毁了，阿尔弗列德三世目前呆在皇城那里，就算南方区域被兽人族大军占领，也不会威胁到阿尔弗列德三世的性命安全。
　　“克莉芙公主，好像是加布里埃尔帝国圆脸仅次于克莉丝的美少女剑士。阿尔弗列德三世那个老狐狸，看在你把女儿送给我的份上，这次兽人入侵我就帮你一会了。”
　　送走温妮莎后，贝拉今晚的休息地方还是选在密室那里，这几天都和黛娜会长她们混在一起，都点习惯了。至于莉莎和克莉丝她们，贝拉打算是单独亲热的，这种群欢大会，还是留着以后好了。
　　对于贝拉的去向之谜，莉莎和克莉丝她们也不多问，在她们看来，贝拉要告诉自己的话，早晚会告诉她们的，反正都在身边，贝拉再风流也不至于出轨去和男人混的。
　　密室里的藏品没有变化，让贝拉抓来的女孩子们都在这里安静的呆着。和前几天不同的是，女孩子们开放多了，估计是让照顾她们的魅魔们，把本性全部激发出来。
　　“安妮姐姐..怎么会这样？你...别这样，我们是姐妹...求你了！”
　　“安雅，安静点，你不是很享受么？真是个不老实的妹妹，要惩罚你哦！”
　　安雅会长满脸通红的看着神秘失踪几个月的安妮公主，她没想到两人会在女魔头贝拉的密室里相见，更没想到安妮已经完全堕落了。
　　在贝拉的要求下，安妮把安雅会长压在了身下，两姐妹雪白的娇躯纠缠在一起，散发着百合的芬芳。安雅由于被捆绑着，根本没办法反抗安妮公主的侵犯，被自己昔日的姐姐戏弄得媚态百出。
　　更让安雅羞涩的是，作为始作俑者的贝拉，就在一边静静的欣赏这荒滩的一幕，都怪这个女魔头的唆使，安妮姐姐才会变得这么坏的。
　　“安雅，你在看那里、专心一点呀，你这样，姐姐可是很伤心的哦！”
　　“安妮，你...不要，快住手...”
　　安妮眼见安雅目光不在她身上，不由得有点生气。她吻住安雅的嘴唇，学着贝拉欺负她时惯用的手法，撬开了安雅的小嘴，就是一阵舌吻。安雅之前已经和贝拉吻过了，知道这是什么玩法，但没想到会被自己的姐姐舌吻。
　　贝拉坐在王座之上，看着远处红地毯上纠缠在一起安雅和安妮，流露出很得意的表情。这队姐妹花的表演，是贝拉指示安妮干的。两姐妹最羞于见人的一面都被自己看到了，以后再让她们做更羞耻的事，就容易多了。
　　艾米丽和卡洛妮尔一左一右的坐在贝拉身边，她们的眼神已经屈服了。任由贝拉揽在身边大占便宜，艾米丽的公国已经被兽人族毁灭了，她现在和王国公主是一个待遇。之前就想过，如果贝尔娜大公真的是奴隶贩子，落到她手里也好过落到那些**隶贩子手上。
　　因为有这个想法，艾米丽在贝拉的一轮攻势下，终于默认成为贝拉的女奴了。卡洛妮尔那是让魅魔女王爱莎亲自照顾过了，身上的反抗仪式，早就让这魅魔女王给清理掉了，贝拉一用强，她也和艾米丽一样彻底沉沦了。
　　唯一还有点理智的，就是黛娜会长了，这名银灰色秀发的冷艳刺客，还在坚守着自己最后的尊严。黛娜会长被捆着跪坐在王座面前，贝拉和艾米丽、卡洛妮尔三人之前的亲热，她看得一清二楚。
　　黛娜被强制欣赏百合现场，全身都发热了，贝拉这密室喷洒的香水是特殊加工的，再冷淡的女孩子，呆久了也会媚态百出的。黛娜会长能坚持到现在已经很不容易了，但她知道，自己快坚持不住了，看着贝拉她们的百合场景，黛娜会长已经口干舌燥了。　　


第一百七十一章黑暗势力恶战后的萨尼城
更新时间2017-03-07 16:59:08.0  字数：4712


　　今夜的萨尼城注定是个不平常的夜晚，夜空上的月亮并没出来，萨尼城的领主贝尔娜大公，目前还在密室里风流快活，对于城墙防线那里的情况并不知情。
　　萨尼城城墙上灯火通明，守军们点燃火把照明，兽人族的半夜偷袭并不是什么奇怪的事情，这几天的守城战，兽人大军每晚必定会来攻城的，今晚大概也会来攻城吧！
　　萨尼亚公国守军们严阵以待，火绳枪和火铜枪已经装填好火药了，随时可以参战。等到了惯例的时间，兽人族并没有到来，取而代之的，是其他魔物。
　　天空之上，飞来了许多尸龙骑士和石像鬼魔物，大地之上，大批骷髅兵和食尸鬼往萨尼城压了过来。这些魔物，是黑暗人族召唤出来的军团，眼见兽人族久久攻击不下，黑暗巫神肯尼斯决定帮兽人们一把。
　　守军们虽然有点惊慌，但还是举起火器开火了，火器对黑暗生物的杀伤力不如兽人明显，那些魔物似乎被加持状态一样，火枪和火炮的威力，在它们身上激不起任何波澜。
　　“怎么回事，真是的...大半夜还让不让人好好睡觉了？”
　　“贝拉，你来了...好歹檫下脸嘛！”
　　血魔王埃莉诺转过身，看到了一脸微怒的贝拉，估计是出来得比较急的缘故，贝拉的脸颊上，还有好几道吻痕，也不知道是哪个女孩子留下的。
　　“这...这个是意外了，埃莉诺，城墙什么情况能告诉我嘛！”
　　贝拉终于发现自己脸上的异常了，埃莉诺的视线很明显，她再想不到就有点迟钝了。好在贝拉身边的闺蜜基本没有哪个是醋坛子，不然，贝拉估计要被“柴刀”好多次了。
　　刚才，贝拉正和黛娜亲热，正玩到兴头上，被城墙上的异常打搅了。看着一脸意犹未尽的黛娜会长，贝拉心里那个纠结就别提了，这种堪比中途滚下床的行为，让贝拉无比郁闷，在交代魅魔女王爱莎帮她“安抚”黛娜会长后，她就出门了。
　　“放弃外墙，全军后撤到中墙和内墙！”
　　在埃莉诺的指挥下，外墙的守军往中城墙和内城墙撤退，三米高的外墙，抵挡一般的兽人还行，面对黑暗魔物大军就有点吃力了，一些高大的食尸鬼，身高就在三米以上，碾碎外墙可是轻而易举的事情。
　　“各位，等下你们看到的，以后不要对外人提起。”
　　对于贝尔娜大公的要求，萨尼亚公国的守军们虽然不知道她为什么会提这种要求，但还是默认了贝拉的请求，反正领导说啥就是啥了。
　　兽人族大本营位置，黑暗巫神肯尼斯和狼王斯普林霍尔正在观察着局势走向。魔物大军已经开始攻击外墙了，萨尼亚公国的守军也放弃了外墙，一直死守不退的守军，这次撤退得干净利索。
　　“肯尼斯大师，多亏大师的支援，这次势必能攻破萨尼城。”
　　“哼，你们这些家伙要是能更有用一点就好了，省得次次都要我们支援补救。”
　　狼王斯普林霍尔虽然心里不满黑暗巫神肯尼斯，但也不敢吭声，现在的兽人族，是在黑暗人族的支援下才能积累起这么大的实力。粮食补给九城是黑暗人族赞助的，军需都是别人赞助的，不服不行。
　　肯尼斯看上去很风光，心里也很不爽。自己手下的几个女巫神秘失踪不说，被他抓住的安雅等美女刺客，全部被人抢走了。本来属于他的福利，估计全被某人偷吃干净了。
　　安雅她们身上的拘束道具一样都没留下，把她们带走的人，显然不是什么正义的使者，没放开她们的意思。很有可能是和自己一类的绅士，把她们按原样打包带走去独享。
　　没有什么是比被同行牛头人更郁闷的事了，肯尼斯宁愿救走安雅她们的是正义的英雄，那样起码自己会好受一点。
　　银狐公主温妮莎和白狼公主塔尼娅也在兽人族大本营，她们距离指挥部很远，温妮莎看着手上的小纸条，陷入了沉思。这小纸条是贝拉留在她马车上的，同时留给她的，还有两枚暗黑色的指环。
　　纸条上要求她和塔尼娅公主要记得戴上这个指环，戴上了可保安全。整张纸条，要求她们记得带戒指的话，重复了好几次，应该是特别强调的。
　　“怎么了？温妮莎，你一回来就走神这么久，是不是贝尔娜大公欺负你了？”
　　“塔尼娅，你想什么呢？都是女孩子怎么欺负我！对了，这指环你先带上吧。”
　　“这指环，看上去很不错呀，为什么要戴上？”
　　“理由你就别问了，赶紧戴上吧，哪来那么多废话！”
　　温妮莎选择了相信贝尔娜大公的建议，这指环上面的魔法能量，并没什么害人的魔法术式，充其量只是一种身份识别信息罢了。
　　就在肯尼斯等黑巫师，召唤出来的魔物们即将占领萨尼亚公国首都萨尼城外城的时候，异变产生了，有大批的其他魔物加入了战局。
　　本来没有月亮的夜空，出现了一个诡异的血红色圆月，在那红色月光的映衬下，大批的骨龙骑士和大批飞行的恶魔守卫组成联军，冲向了天空上的尸龙骑士和石像鬼们。
　　整个萨尼城的天空，瞬间变成了魔物混战的大场面。骨龙骑士和尸体龙骑士互相扭打在一起，坐骑的骨龙和尸龙相互对撞，用尾巴和爪子攻击着对面。因为都是黑暗魔物，用黑暗能量打对方效果很差，魔物们干脆直接近身肉搏战了。
　　恶魔守卫们也和石像鬼打了起来，整个天空成为第一个混战场所。不时有恶魔守卫和石像鬼被击杀后坠落大地。萨尼城除了城墙是人族守军驻守外，城里的居民，已经按照领主的全城公告，躲进藏身用的地窖里去了。
　　萨尼城的街道上，各种魔物好像凭空出现一样，它们浩浩荡荡的往萨尼城城墙赶去，萨尼城的城门已经打开了，魔物们如同潮水一样往城外涌去。
　　萨尼城附近的区域，已经成为各种魔物混战的场所，双方的骷髅兵，食尸鬼在城外的平原上展开了厮杀。魔物之间的战斗，要比人族的战斗更加惨烈。因为人族还会败退撤走，而魔物们没有逃跑的观念，全是战到彻底坏掉为止。
　　兽人大军很快就被波及，围攻魔物数量在一百万以上，都是从萨尼亚公国深处腹地杀过来的，整个地平线的另一端全是各种魔物的身影。几百万魔物如同黑色的潮水一般涌了过来。大地如同地震了一般在剧烈颤抖，冲锋的魔物太多了，气势上已经压垮了兽人的抵抗意志。
　　这次支援萨尼亚公国的魔物，是从大后方的黑暗圣域赶来的先锋魔物大军，总数有三百万左右，带队的是准魔王柯妮丝，原魔族公主之一的她，领兵作战能力要比同为魔族公主出身的天魔王德洛丽丝强很多。
　　兽人的战斗力虽然强，但对上魔物就悲剧了。兽人战士只是不怕负伤而已，魔物们连生死都不管了，兽人大军最怕这种不要命的对手了。双方刚一接触，兽人就败北了，大批兽人还没来得及逃走，就被食尸鬼和骷髅兵围杀。
　　虽然都是魔物，但为了区分阵营，黑暗圣域的魔物大军们，会在肩膀上佩戴萨尼亚公国的象征，百合花印章。魔物们撑起的旗帜，也是萨尼亚公国的旗帜。黑暗圣域没有什么旗帜，很直接的那萨尼亚公国的旗帜当作自己的旗帜了。
　　天空之上，莉莎骑着金龙坐骑参战，金龙公主蕾丝曼是第一次见到如此大规模的黑暗魔物乱战，一开始有点不习惯。和骨龙骑士还有恶魔守卫组队作战的事，估计只有黑龙族有机会遇到。
　　虽然不习惯，但蕾丝曼公主也只能硬着头皮上了，这里是战场，容不得她犹豫。看到金龙出现后，几个尸龙骑士驱赶着坐骑攻了上去，金龙挥舞着爪子，一爪子把一只尸龙骑士的坐骑给击退数米。
　　尸龙论品质比骨龙要低级不少。骨龙是用黑暗魔法炼制过的龙骨组合成，强化过不少。尸龙是拿死去龙族的尸体再利用后的产物，受到龙尸体腐烂程度的影响，战斗力干不过骨龙。
　　趁着尸龙骑士被击退的瞬间，骨龙骑士们从金龙的两边赶到来支援，在古龙骑士的支援下，莉莎成功把对面的尸龙骑士打下坐骑。
　　地面上的战局更混乱，魔物们看见有活动的东西都打，黑暗圣域的魔物们，只认可萨尼亚公国的百合花徽章，有这徽章的才是友军，没有的统统往死里打。
　　贝拉的舍友们，挂上萨尼亚公国的臂章后，加入了这场“群魔乱舞”中。诺蕾雅的身影在战场上到处闪现，乱战是刺客们的盛宴，诺蕾雅趁乱攻击，专门刺杀兽人族的高级指挥官。
　　不少兽人指挥官，还没看清是怎么回事，就被人从后面斩首了。克莉丝打得算是最正常，她挥舞着双剑，在城墙前方的战场上组阻杀进攻的敌对魔物大军，每一道剑气的划过，都能带走几十个骷髅兵和食尸鬼。
　　最让人叫绝的是，克莉丝的剑气自带友军识别功能，自动避开黑暗圣域的魔物。几十道剑气下来，她附近的黑暗圣域魔物一个都没被波及，击杀的全是敌对势力的魔物，这对剑气的把握，已经达到登峰造极的境界了。
　　艾莉尔和伊莱娜作为远程魔法职业，她们站在中间区域支援作战。法师在这种近身混战中，基本是用火球，火焰箭矢这种中小魔法作战的。这是要顾及友军，要求魔法师的魔法控制要很准，尽量不能出现误伤。
　　艾莉尔打得算是保守了，只是用火球这些小魔法砸人。在她身边，围着许多精英级别的恶魔队长，这些恶魔是掩护她不被偷袭的。
　　伊莱娜是除了诺蕾雅之外全场发挥最自如的一个，傀儡师近战其实很渣的，像伊莱娜这种近战虐杀大部分武力职业的纯属意外。其他傀儡师的傀儡丝线太脆了，别说杀人了，没碰到人就挂了。
　　伊莱娜就在艾莉尔附近活动，战斗的同时兼顾掩护法师和牧师的职责，这里没有牧师，她就专门保护法师了。
　　贝拉混在魔物大军里厮杀，她是当作练手的。靠近她的骷髅兵，直接被她的盾击打碎，整个战斗如同开了挂一样，见一个秒一个。
　　兽人修建的驻军大本营的质量真心是不敢恭维，几乎就没有什么防御栅栏，魔物大军一轮冲锋，就压垮了栅栏。狼狈的兽人们开始撤退，上百万兽人大逃亡的画面，可是很壮观的。
　　狼王斯普林霍尔没有下令抵抗到底，这个一生从未败仗的兽王，终究还是下达不了撤退这个命令。它只能默认了战败这一事，在左右的簇拥下撤退了。
　　最幸运的兽人要属白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎了，戴着贝拉给的神秘黑指环，隶属于黑暗圣域魔物不攻击她们。还顺便帮她们打退了已经陷入疯狂，什么人都打的敌对魔物们。
　　塔妮娅和温妮莎面面相觑，这黑指环的作用已经不言而喻了。由于心情复杂，两人都没点破这件事，默默的跟着兽人大军后撤了。
　　协助兽人大军进攻的黑暗魔物，也就十来万而已，面对差不多三百万的魔物大军冲击，根本不是对手。反抗没持续多久就被镇压下去了，数量上的劣势，导致了战局的一边倒。
　　黑暗巫神肯尼斯脸色很难看，这剧本他完全接受不了。他没败在勇者手里，反而败给了其他黑暗势力手上，这结局让他无言以对。
　　“贝尔娜大公，你也是魔王手下…不对，你这魔物大军的规模，仅仅只是手下已经违规了。”
　　贝拉在手下魔物的簇拥下，很快就攻进了兽人大本营。在大本营那里，她见到黑暗巫神肯尼斯，这个一身黑色巫师袍子的年轻人，面无表情的看着贝拉。肯尼斯不算英俊，也就一个普通人的程度。
　　肯尼斯也在打量着贝拉，这个金色秀发的美少女骑士，身穿圣骑士的盔甲，身边跟着大群的恶魔守卫。这画面怎么看怎么维和，肯尼斯觉得她胸前盔甲上的那个圣骑士专属，神圣十字标志怎么看怎么讽刺。
　　贝拉那蓝色的美瞳里，没有一丝邪恶的味道，这种看不出邪恶的存在才是最危险的。肯尼斯不好判断她是魔王还是魔物，一时间不知道怎么接着开口。
　　“那个，你的收藏很特别哦，我已经全部收下了。还有，你手下的那几个女巫我也…你懂的。”
　　“贝尔娜大公，你…你高兴就好。这次算我输了，但是，我身后可是魔王…”
　　“那不关我的事呀，我只是个任性的女人，其他什么也不是。”
　　肯尼斯压制住了自己的怒火，没破口大骂。自己的战利品被这女人给抢了还不够，她还是把自己精心培养多年的几个女巫都给收了。这个仇，他只能以后再报了。
　　最终，肯尼斯用传送魔法逃走了，他身上的神器，本身就自带传送魔法。贝拉也不追击，传送魔法的路程是不确定的。加上她看在都是“绅士”的份上，这次就算了。
　　当第二天的黎明到来之际，萨尼城外，除了一地的兽人尸体外，其他的什么都不剩了。这一战，在黑暗圣域先锋部队的支援下，萨尼亚公国击溃了百万兽人大军的围攻。
　　昨晚的战争，兽人阵亡将近五万人，算上这段时间的萨尼城攻防战，一共损失超过十万人。丢了十万人的 狼王斯普林霍尔，并没撤回兽人大陆，它打算换个方向攻打加布里埃尔帝国。丢了十分之一的部队而毫无战果，这事足以让它的兽王称号被兽皇剥夺。
　　萨尼亚公国损失了一千多人的守城部队，这个损失可以忽略不计，等黑暗圣域的堕落祭司团赶到，这些死者就能复活了。贝尔娜大公带着闺蜜们暂时返回了黑暗圣域，为即将到来的大动作做准备。


第一百七十二章返回黑暗圣域途中的小插曲
更新时间2017-03-08 17:21:41.0  字数：4686

萨尼亚公国深处腹地，一支十万多人的魔物大军正在快速进军。魔物们的行军十分快，不用休息和驻扎营地，魔物大军撑着的旗帜，是萨尼亚公国的百合花旗帜。 
　　虽然贝拉不想那么张扬的，但又用懒得想新旗帜，索性就直接用萨尼亚公国的旗帜来临时充当黑暗圣域的旗帜了。这支魔物大军，是护送魔王贝拉、和血魔王埃莉诺返回黑暗圣域的护卫队。
　　贝拉骑着一匹白骨战马走在队伍中心位置，莉莎跟在她的后边不远处，其余闺蜜都位于大军中心的位置。欣慰都是自己热，艾莉尔她们这几个一直隐藏真是容貌的美少女，也懒得在掩饰了，直接用真实容貌行动了。
　　安雅和安妮共骑一匹战马，经过安妮这个不良姐姐的引导，刺客安雅已经入伙了。安雅的沦陷，直接导致了黛娜会长的屈服，她不能坐视自己的副会长趁沉沦。没把法，黛娜只好跟着贝拉的队伍返回黑暗圣域了。
　　兽人族大军的败退并没改变南方的战局，那支兽人只是先锋部队，后续还有一百多万兽人大军从其他方向进攻加布里埃尔帝国南部防线。而且，昨晚反击之时，加布里埃尔帝国南方防线也有异常的浓烟升起，估计也遇到了什么重大变故。
　　沿路有许多恶魔守卫在徘徊，黑暗圣域已经进入战时境界状态了。贝拉稳坐在白骨战马上，正在规划以后的行动。反攻兽人的话...理由还真没想好，是在要说是理由的话，只有一个，就是为了兽耳娘去的。
　　这个理由当然不能搬上台面，兽人族的入侵，萨尼亚公国并没受到太大的损失，也就外墙多出破损而已。
　　回去的路途并不是一帆风顺的，贝拉在路上，发现了多处战斗痕迹。根据恶魔守卫们的汇报，早在萨尼城被兽人大军包围之际，就有许多来历不明的魔物侵入萨尼亚公国腹地深处的黑暗圣域。
　　入侵的黑暗魔物们，和黑暗圣域的魔物巡逻队打了起来，留下了这些战斗的痕迹，战败魔物的尸体，已经被魔物们自动清理掉了。
　　“报告魔王大人，侦查魔物在前面的科尔湖边，发现有人族在和敌对魔物交战。”
　　“有人？人族敢潜入黑暗圣域，这勇气真是...我去看看吧，抽调一支小队就行了，莉莎，你们在这里等吧，去的人太多不好！”
　　跟随贝拉的一个恶魔守卫，上前和贝拉报告了这一情况、出于好奇，贝拉打算去看看什么人这么大胆，敢进入黑暗圣域这个活人禁入的区域。
　　“我和你去吧，贝拉，这里是我的国家边境，要是遇到帝国的人，说不定我还能邦说几句话呢！”
　　克莉丝执意跟着贝拉一起去，她身为加布里埃尔帝国的公主，对自己帝国边境线上的事，还是有一定的话语权的。贝拉也不好回绝克莉丝这个正常请求，只好答应了。
　　科尔湖的位置就在黑暗圣域外围区域。这片茂密的树林，已经被血染玫红了。在湖边的位置，一群人族士兵正在和魔物作战，围攻他们的魔物，并不是黑暗圣域的魔物，是敌对势力的魔物。
　　黑暗圣域的魔物，都是佩戴有统一徽章标志的，而且，它们是不会在湖边这种地方开战的，黑暗圣域里的各种湖泊，都是专门供水给黑暗圣域里的魔王等高层使用的。让湖水被下等魔物的血污染，是对魔王的大不敬。
　　贝拉和克莉丝身后跟着一小队的精英恶魔守卫，数量有两千左右。虽然魔王的实力无需质疑，但一些鸡毛蒜皮的小事，还要魔王亲自动手处理的话，那魔物们的面子是很挂不住的。
　　科尔湖边，人族士兵们被魔物围攻，死伤惨重，这支上千人的人族军队，看装备是加布里埃尔帝国的帝国军士兵。围攻他们的，是一群变异的丧尸，这种丧尸，按照贝拉手下的魔物领主们的通常叫法，被称为“口水兵”
　　“口水兵”丧尸，说直白一点就是那些会喷射强酸攻击敌人的丧尸。这些是丧尸的近战能力不如正规的丧尸强，遇到厉害一点的魔物就是渣渣。但对付人族普通士兵确有奇效。
　　人族普通兵穿戴的都是没有附魔的普通盔甲，在这异世界，再坚硬的盔甲，没有附魔都是上不了台面的。就好像面前额的这些加布里埃尔帝国军士兵一样，贝拉她们赶到的时候，大部分的士兵已经阵亡。
　　剩下的士兵，正在艰难的抗争着，他们在保护着一个月白色长发的美少女剑士撤退，那个美少女剑士的修为不弱，就是没带专属的破魔武器，在和那些丧尸交战吃了大亏。
　　剑士的盔甲是已轻甲为主的，和骑士的重甲不同，轻甲不耐腐蚀攻击，这些丧尸就算被击杀，也会自爆出多道强酸攻击敌人。那个美少女剑士身上的盔甲几乎报废了，她杀了太多的丧尸，丧尸自曝后的强酸，给她造成了很大的麻烦。
　　“汤米，帝国对你不薄，你居然投靠...”
　　“克莉芙公主，要怪只能怪你自己出走了。识时务者为俊杰，你既不愿投降，又不愿去死，我很为难啊！”
　　克莉芙公主左手捂住胸前的伤口，那里还在流血，看情况是被暗器弄伤过，她的右手，死死握着一把满是血迹的长剑。
　　在克莉芙公主面前不远处，一个人族将军模样的人正在得意的炫耀手上的人头，他身上穿的虽然是加布里埃尔帝国的盔甲，但他四周的魔物们，都不攻击他，好像然，这家伙是个叛徒。
　　“基诺将军那冥顽不化的家伙，已经被我斩首了，看在你是帝国公主的份上，我可以给你留个全尸！”
　　“你这叛徒...我...”
　　克莉芙愣住了，她看到在天空上，飞来了许多恶魔守卫。恶魔守卫，身高三米以上，没有身高上限。它们全身装备有暗黑色的罪恶改嫁，身后自带恶魔翅膀，武器是恶魔三叉和罪恶之刃。
　　作为高级别的魔物兵种，单是出场架势，就比丧尸这些下等魔物要强许多。这些恶魔守卫带有人族公国的臂章，这让克莉芙一时间无法理解。魔物待人族臂章的情况，教会的史书上根本没有记载，这一行为的寓意是什么根本无法理解。
　　恶魔守卫们并不是支援丧尸的，它们一出场，就疯狂攻击地上的丧尸们，“口水兵”丧尸们的对空能力机会没有，当场就有上百个丧尸被恶魔首位们击杀在地上。
　　克莉芙回过神来，也不管湖水已经被血染成红色，直接跳进湖里往湖的另一边游去。这边岸上已经让汤米引来的丧尸们包围了，不跳湖游走的话根本无路可逃。眼见公主逃走了，坚守到最后的几名加布里埃尔帝国军士兵，终于一脸解脱的倒下了。
　　“怎么回事，我们不是友军...”
　　汤米转过身，一脸不可思议的看着攻击的恶魔守卫，他的视线瞬间变成两个世界了。一个恶魔守卫从天而降，举起罪恶之刃把这个人族的叛徒给劈成两半了。
　　“居然敢污染圣域的水源，你们这些就爱或一个也别想走。”
　　在恶魔守卫们的围攻下，上千的敌对丧尸，不到片刻时间就被全部击溃了。魔物。之间的等级差距明显，低级魔物数量再多也号不死上级魔物的，魔物没有体力耗尽这一说法，靠数量堆积逆袭上位魔物的做法，只是个美好的幻想罢了。
　　科尔湖的湖面并不是宽敞，克莉芙没花太多时间，就又到游到了对岸。对于身后的恶魔守卫和丧尸们已经干上的情况，她并不清楚。
　　“终于...脱险..”
　　科尔湖对面，克莉芙一脸尴尬的看着四周，湖对岸站立这一大批恶魔守卫，恶魔守卫们身后的翅膀在微微震动，似乎是在嘲笑克莉芙的无知。该死的，尽然忘记恶魔守卫会飞了。
　　克莉芙的视线扫了下身后，湖的那一边也站满了恶魔守卫，黑压压的一大片恶魔守卫站在那里，看上去很吓人。她已经被恶魔守卫们包围了，前后退路都被封死了。
　　在恶魔守卫们的簇拥下，一名身穿恶魔铠甲的黑骑士走了过来，她盔甲的样式是死亡骑士的造型，盔甲上铭刻了大量的死亡诅咒。从恶魔守卫们那毕恭毕敬的态度可以看出，这个死亡骑士，很可能是恶魔守卫们的主人。
　　克莉芙拼尽力最后的力气，用长剑直插死亡骑士的胸口，这是她的最后一击了。投降魔物是不可能的，魔物也没有招降人族俘虏的先例。
　　死亡骑士愣住了，她伸出左边手，抢先握住克莉芙袭来的长剑，强大的握力瞬间把这把长剑上半截给捏得粉碎。几乎是同一时间，贝拉的右手跟着出动了，她们的一拉，把克莉芙拉到自己身边。
　　克莉芙的力气哪里会是贝拉的对手，直接被拉着撞到了贝拉的身上。在两人身体相撞的瞬间，克莉芙清楚的感觉到了这黑骑士胸前的柔软起伏。
　　“你是...女人..等下...”
　　“安静点，你这丫头太没礼貌了。”
　　贝拉一记“手刀”很轻易的就把克莉芙敲晕了，看着晕倒在自己怀里，浑身是各种血迹的克莉芙公主。贝拉用满是歉意的眼神看着身后克莉丝，克莉丝刚刚赶到湖边。克莉芙刺贝拉的画面她估计没看见，贝拉把克莉芙敲晕的画面，她肯定看得一清二楚了。
　　当面敲晕别人家妹妹的事，真是不好解释。然而，贝拉的歉意没持续多久，她转念一想，克莉丝不是自己家的嘛？那她的妹妹不也是自己家的，既然是自己家的妹妹，那还紧张个啥，小小的惩罚下自己的妹妹不是天经地义的事嘛！
　　“贝拉，克莉芙是我的...妹妹，你别欺负她呀！”
　　“克莉丝，你有这么漂亮的妹妹怎么不早说，现在说了不算，她差点把我盔甲弄坏了，必须惩罚一下。”
　　“那...你要温柔点哦。克莉芙就是太好强了，其他的也没什么。”
　　克莉丝没坚持原则多久就把妹妹“卖了”，贝拉的为人她现在了解了不少，就是个对漂亮女孩子有异常执着的魔女。阻止也没用，索性就让克莉芙也“入伙”算了。
　　克莉芙没昏多久就醒了，贝拉又没下重手，不至于让她昏死过去。现在的位置还是湖边，大批的恶魔守卫，正在清理湖面上和湖边的尸骸。
　　“你醒了，我可爱的俘虏，老实交代下你的身份吧！”
　　“人族的语言，你这女人是恶魔还是... ”
　　克莉芙这才发觉，自己身上的全部装束，都被扒光了。整个人的双手被傀儡丝线捆在一起，吊过头顶。身上的伤痕已经被治好了，那些丧尸强酸攻击带来的伤口，一点痕迹都没有留下。唯一让克莉芙感到害怕的是，自己被光溜溜的吊在这里，万一让人看见了...
　　“我不想问第二次哦，把你的全部秘密都告诉我，不然，我就只能把你吊在这里了等人族士兵来....”
　　“别这样...我说还不行嘛！”
　　克莉芙倒是很爽快，很轻易的就招了。她可不想被吊在这里，现在边境线是兵荒马乱的状态。谁知道遇到人族士兵后，是救她还是想侵犯她的...
　　贝拉依旧穿着死亡骑士的装备，这骑士盔甲自带骑士面具，外人是看不出骑士的真实面貌。克莉芙不知道贝拉本人到底是谁，只听出贝拉的声音是女孩子的声音，其他的一无所知。
　　贝拉原计划是要带克莉芙回黑暗圣域再问的，但她一时性起，想在野外玩这种羞耻游戏。在她这段时间强掳来的漂亮女孩子中，克莉芙仅次于刺客会长黛娜，算是第二美少女了。
　　贝拉没记错的话，阿尔弗列德三世皇帝是悬赏一百金币和子爵爵位，给把克莉芙公主送回的人。如果送回的人是贵族，爵位高于子爵的话，改记三等军功。
　　在见到克莉芙那娇美的身材后，贝拉决定抗旨不尊，这身材，这脸蛋，这腿，这胸....一百金币简直是“贱卖”。阿尔弗列德三世那老狐狸真是个坑，这么漂亮的女儿，居然想靠白菜价就找回。
　　别的贵族也许不敢对公主有想法，但贝拉无所畏惧，她收集公主也不是一天两天了，多克莉芙一个也无所谓，少一个克莉芙就不行了，见到后拿不到的是，贝拉绝不允许发生。
　　克莉芙黑色的美瞳里满是不解，这个死亡骑士的行为，也太...太流氓了。贝拉凑到克莉芙身边，一手托起克莉芙的下巴，让她直视对方的眼睛回答问题，另一只手，已经开始不老实的在克莉芙身上探索了。
　　克莉丝躲在树后面，看着贝拉欺负克莉芙，本来，身为姐姐，就算是穿越者，和克莉芙不是真的亲姐妹，但这种事也应该制止一下。不过，她似乎觉醒了什么奇怪的属性，心中有一种莫名其妙的兴奋感。
　　在克莉丝身后的精英恶魔守卫们，全部跪下了，用敬畏的眼神看着克莉丝。克莉丝那紫色的美瞳深处，有异样的光芒在闪动。在莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎之后，克莉丝的黑化本体，也快出现了。
　　“就只有这些了嘛！嗯，我很满意，那我就先走...”
　　“什么...你不打算放我！怎么能这样，我什么都告诉你了，你要我怎么样！”
　　“放你回去我又没什么报酬，赔本生意我不干的！除非有人帮你赎身。”
　　在打探完重要消息后，贝拉没立刻放了克莉芙，她打算继续挑逗克莉芙。克莉芙一脸气愤的看着这个无赖死亡骑士，明明是个骑士却搞的和绑匪一样，简直是骑士界的耻辱。
　　眼下兵荒马乱的，南部边境的贵族基本逃亡了，哪里会有贵族领主帮她赎身呢？除非是还健在的贵族。
　　“你别走，萨尼亚公国的领主贝尔娜大公，应该会给你赎金的，你送我...”
　　“早说嘛，交易成功了。”
　　“等下，你拿出那黑布是什么意思....你别过来..”


第一百七十三章踏上征程的黑暗圣域远征军（本章含黑白插画）
更新时间2017-03-09 17:03:44.0  字数：4672

?黑暗圣域核心区域，这里已经的魔物，已经进入全体总动员状态了，繁华大街上，各种魔物在游走，魔物们把各种攻城器械搬运出来了。除了赶去萨尼亚公国支援的三百多万先锋部队的魔物大军，这里还有六百多万待命的魔物大军。 
　　不论是在现实世界还是异世界，调动上百万的大军都是一件很费力的大事，好在魔物们不需要任何粮食补给，行军要比其他族的军队方便多了。
　　贝拉回到这里的时候，魔物们的调动基本完成了，就等她这主帅回来做站前安排了。大批魔物们跪在街道两边，向归来的魔王一行人行礼。
　　贝拉这回换乘坐马车了，马车里就她和刚被抓的克莉芙公主，克莉芙公主手脚被精致锁链反绑在身后，像个娃娃一样让贝拉抱在怀里玩弄。她身上的服饰全没了，眼睛上的遮眼黑布，贝拉已经拿下来了。
　　“贝尔娜公爵，你怎么会...这里是...”
　　“别问了，克莉芙公主，你选择吧，成为我的人还是成为我的人呢？”
　　克莉芙从没见过这么无耻的问题，这和没问不是一样嘛！贝拉把她牢牢禁锢在怀中，一双手在她身上到**。克莉芙现在脸上都是羞涩的表情，她居然被女孩子摸得出感觉了，这让她娇羞不已。
　　“快回答我呀！不然，我只能安战俘处理，把你卖给奴隶贩子了，你也知道自己的价值吧，单是这胸就值...”
　　“贝尔娜大公，别说这么残忍的话题好嘛！我...我全听你安排，别卖给别人呀，你忍心....”
　　克莉芙放低了姿态，也不顾是公主的身份了，现在她只是个阶下囚而已，顺着贝拉的意思，说不定能少受苦。让她不再坚持原则的根本原因是，她姐姐克莉丝居然是和贝拉疑一伙的，这让克莉芙心里的依靠顷刻间崩溃了。
　　刚才贝拉欺负自己的时候，克莉丝就在一边全程围观，不久前才离开马车的。对于自己姐姐全程围观妹妹被欺负的现场直播，克莉芙无话可说，只能先顺从贝拉了，贝拉虽然坏，但那侵犯女孩子的手法，让克莉芙有一种莫名的舒服感，这点不得不承认的。
　　贝拉把脸埋进克莉芙的胸前磨蹭，她一向喜欢埋胸的，那柔软的触感和女孩子脸上的羞涩表情，是她最好的享受。
　　加布里埃尔帝国边境线上的局势不容乐观，根据克莉芙的说法，南方边境线的已经被兽人袭击了。兽人族的另一只百万大军，绕过了萨尼亚公国这一块地区，从更远的地方攻击了加布里埃尔帝国的防线。
　　整个边境线上，发生了多起骚乱，多处城墙的大门被人为破坏，现在，兽人族的大军已经入侵进南部边境多个城镇了。
　　面对这危机的情况，皇帝阿尔弗列德三世紧急调派了五十多万帝国军，由帝国三个元帅之一的伊格纳兹率领，南下紧急支援在南方边境线陷入苦战的克利斯曼军团。克利斯曼元帅指挥着二十五万的大守军，面对四倍于自己的兽人大军，已经陷入了被动。
　　北方的骑士帝国，奥克塔维亚帝国正忙着抵抗魔族大陆的入侵，皇帝奥古斯都六世自己都御驾亲征了，根本没兵力支援加布里埃尔帝国。东方的奥术帝国，奥尔德里奇帝国正忙着在海岸线上那一带血战海族入侵军，支援这边也是不可能的。
　　剩下的西方帝国和中心帝国，克里斯多夫帝国和马纳斯维尔帝国都是支援北方抗魔战场的。眼下，加布里埃尔帝国只能靠自救了。阿尔弗列德三世估计是大破产了，已经开放国库，花大量的金币从佣兵工会雇佣了三十多万佣兵支援南方边境线。
　　克莉芙公主是趁机逃出来的，她对自家老头那习惯了如指掌，一旦战局不稳，就想联姻了。支配了帝国粮食产量八成的雷诺家族，趁机坐地起价，表示皇帝要是不能履行皇室和他们家族之间的联姻契约，粮食售价就涨价。
　　由于雷诺家族和马纳斯维尔帝国的皇室有莫大的关系，阿尔弗列德三世不好得罪他们，这样会和马纳斯维尔帝国的皇帝尼古拉斯四世撕破脸。在这种情况下，克莉丝和克莉芙就有点危险了，阿尔弗列德三世打算把她们其中的一个下嫁给雷诺家族继承人的儿子雷纳德。
　　克莉芙虽然对姐姐克莉丝有不少看法，但在逃婚这一块上，比克莉丝要高明许多了。她来到边境线上后，要不是随行的护卫兵团出了叛徒，副将汤米暗中投靠了黑暗人族，杀了主将基诺作乱，她现在在早就逃到萨尼亚公国避难了。
　　在知道贝拉就是贝尔娜大公后，克莉芙一开始是有点凌乱的。这个边境大公手下的魔物多的离谱，加上跟着她的美少女多，不知不觉，克莉芙产生了从众心里。别的女孩子跟她一起不也过得很好嘛？她没理由坚持反抗而让自己受苦的。
　　贝拉先是单独去拜访了黑暗创世神米斯蒂卡创建的“暗黑深渊”、在黑暗深渊的创世神王座上，贝拉见到了自己的“恩师”兼朋友的米斯蒂卡，米斯蒂卡从王座上站起来，来到了贝拉的面前。
　　“魔王大人，你这次是打算大闹一场嘛？我在的眼睛里，看到了战争的火焰哦！”
　　“米斯蒂卡，我是一个爱好和平的人嘛！谁叫它们污染了我的水源科尔湖，这就是反击战而已啦！”
　　米斯蒂卡面露微笑，对于贝拉找的这么一个蹩脚的战争借口，她不做评价，战争本身就是这样，宣战理由有没有，都不会影响最后的开战。她作为黑暗创世神，心里对战争有异常的感觉。
　　“你来我这里是想要什么帮助嘛？对了，等下你最好去机械创世神安德莉雅那里走一趟，她有许多援助要送给你！”
　　“那个，米斯蒂卡，我其实是想获得更强的魔王力量，感觉现在的力量可能不够用。所以就来到你这里...”
　　“这个呀，好说，跟我来吧！我带你去见光之创世神维尔莉安，她有办法帮你的。虽然她的领土区域我很不习惯。”
　　就在贝拉前往光之创世神维尔莉安的“曙光之城”时候，黑暗圣域外围区域又发生了激烈的遭遇战。不少来历不明的魔物，正在和隶属于黑暗圣域的魔物们厮杀，已经有敌对魔物入侵这一区域。
　　“你们这里谁是统领，我是恐怖魔王格里芬手下...”
　　一个身材臃肿的恶魔正要宣读它的招降宣言，就被几道光束击穿后杀死了。天魔王德洛丽丝从天而建，身后跟着许多恶魔守卫。
　　“你不是魔族的公主吗？你...奇怪，你的能量...”
　　从死去的恶魔尸体上，冒出一个红色人影，看上去像是血灵，并没有实体，五官看得很不清楚，几乎就没有。那血灵看着从天而降的天魔王德洛丽丝，有点意外。这个紫色长发的魔族美少女，身上的力量和魔王的类似。
　　“我是谁并不重要，关键是，这里不是你该来的地方。”
　　“你知道是在和谁说话吗？真是后生可畏，你连魔王..”
　　德洛丽丝也懒得和血灵废话，放在一年前，给她多少条命，她都不敢对原来的十二魔王如此怠慢的。如今，身份变了，她不会再对十二魔王心怀畏惧。
　　德洛丽丝抽出天魔王专用佩剑“光影传说”，直接一剑把这血灵砍成两半。血灵临死前升起一圈红色的护体能量，和德洛丽丝的紫色魔王能量发生了短暂的能量撞击，之后就被德洛丽丝的能量给压制下去了。
　　“时代已经不同了，你还是本尊来了再打吧，现在的你，不是我的对手哦！”
　　“你这丫头...你这是开战宣告嘛！你....”
　　血灵的狠话还没放完，就被一道红色的龙型波浪给冲击掉了。血魔王埃莉诺赶到了现场，一个补刀，就把这狂妄的十二魔王成员派遣的替身使者给灭了。
　　“埃莉诺，你终于来了，你那边的情况怎么样了？”
　　“那边的敌对魔物已经被我清理了，这些魔物真会挑日子，趁着圣域的大军集中起来的时候，来刺探情报。我看，要赶快告诉贝拉。”
　　贝拉回到黑暗圣域第二天，就在魔物广场召见了全部魔物领主和她的闺蜜们。对于昨晚和几个母系创世神达成了什么神秘交易，贝拉决口不提。想来是谈得很开，五大母系创世神：光之创世神维尔莉安、暗之创世神米斯蒂卡、次元创世神阿芙蕾雅、魔幻创世神贝蒂雅思、机械创世神安德莉雅都座位特约嘉宾出席了这次动员大会。
　　在大会场上，贝拉提出自己的作战方案，这里的黑暗魔物大军分兵六路，每路大军一百多万，向兽人大陆发动反击。关于有十二魔王出现这一情况，贝拉隐瞒了下来，参加作战的有不少人族美少女，其他魔王出现这一情况，她暂时不好公布。
　　按照划分，第一路魔物大军，以贝拉和莉莎为统帅，代号“暗黑骑士”。玛莉娅会长担任这支大军的总祭司，贝拉中途收编的，怕她们临时跑路的美少女都规划在这军团里，贝拉除了进一步把她们拉下水外，也不排除路上趁机做坏事的念头。
　　“暗黑骑士”军团里最无奈的人是玛莉娅会长，随军打仗带祭司没错，但她身为光明教会教皇的继承人，跑到魔王的大军里担任总祭司，这就有倍于她那已经快崩溃的信仰了。
　　第二路魔物大军代号“血色玫瑰”，统帅是血魔王埃莉诺，主要副将领是黑暗骑士罗兰和帕梅尔公主。出任总祭司的是埃莉诺昔日的好友，教会四圣女之一的海莉，随军的深渊魔物王是天灾格里斯贝恩。
　　第三路魔物大军代号“魅影之剑”，统帅是克莉丝，主要副将领是圣剑使辛西娅和伊微大小姐。出任总祭司的是教会四圣女之一的苏珊，随军深渊魔物王是帝王蝎格雷沙姆，魔神安琪出任随军监察官。
　　第四路魔物大军代号“魔法之夜”，统帅是艾莉尔，主要副将领是布兰妮会长。出任总祭司的是教会四圣女之一的索菲娅，随军深渊魔物王是灭世粘液史克莱姆，时空之魔诺莎出任随军监察官。
　　第五路魔物大军代号“死亡之刺”，统帅是诺蕾雅，主要副将领是艾维会长和魔王刺客洛拉，出任总祭司的是教会四圣女之一的戴茜，随军深渊魔物王是石化之眼美杜莎，邪神米娅出任随军监察官。
　　第六路魔物大军代号“千丝断魂”，统帅是伊莱娜，主要副将领是魔界公主迪娅丝。出任总祭司的是黑暗教会圣女之一的莉兹，随军深渊魔物王是黑蛛后尤利塞斯，污染之源贝蒂娅出任随军监察官。
　　属于贝拉自己的那一路大军没带深渊魔物王，海啸克拉肯特本体上不了陆地，贝拉安排它去新月岛，支援在那里准备出发的海外援军。那是由海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅带领的魔物海军，她们打算换个方向登陆兽人大陆，从侧面迂回支援贝拉她们的主力大军。
　　除了血魔王埃莉诺带领的大军外，贝拉在剩下四路大军都安排了一个魔神级别的监察官。贝拉并非不信任克莉丝她们，只是这些黑色救世主都有黑化可能，贝拉怕她们杀红眼后会黑化，因此特意安排了一个魔神级别的萝莉防止意外。莉莎就不用了，贝拉会亲自看着的。
　　天魔王德洛丽丝和魔王候补柯妮丝有其他安排，她们负责指挥已经在萨尼亚公国首都萨尼城外，已经驻扎几天的三白多万魔物军。正式开战后，这些魔物军将转化成后勤支援军。机械创世神安德莉雅会跟着这支军队，随时给贝拉的前线军队提供各种支援。
　　黑暗创世神米斯蒂卡答应帮贝拉留守大后方的黑暗圣域，黑暗圣域有四个母系创世神坐镇，防止意外发生。黑暗圣域的总指挥官是“魔鬼之脑”莉莉安和“恶魔之心”莉莉丝，全部的魔物领主都留守黑暗圣域，贝拉带着自己后宫成员就足够了。
　　“贝拉姐姐，可惜艾琳姐姐、露丝姐姐不在，也不知道她们在北方战线上如何了！”
　　“莉莎，你不必担心，北方那边起码有两个以上...肯定没事的。”
　　贝拉和莉莎分别骑着一匹战马，走在队伍的最前面。几百万的大军同时行军，要求配合默契程度很高的，人族和兽人是组织不了这么大规模的联军，单是那补给问题，就是个天文数字。
　　北方战线上最少有神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼这两个救世主，神之祭司诺里斯好像也在。再打不过魔族，他们可以选择自刎谢罪了。东部战线，有神选法师阿德莱德，也不用担心的。
　　贝拉感觉重头戏是在南方战场，兽人族大规模的入侵，背后说不定有很强的魔王在幕后指挥。这次的战争，贝拉无意支援加布里埃尔帝国南方边境线，她计划直接攻入兽人大陆，顺便把那两个兽耳娘给抓回来。
　　“对了，贝拉姐姐，你是不是得到了什么不可思议的能量，我感觉你...”
　　“不愧是我的妹妹，克莉丝她们还没发现呢！你看，这是我魔神力量的证明。”
　　在莉莎惊讶的目光中，贝拉右手变化成了一只黑色的异形魔爪，这魔爪散发着很强的不详力量，就算是在远距离，都能感受到魔爪上面那渗人的能量。
　　这是贝拉在黑暗创世神米斯蒂卡和机械创世神安德莉雅的协助下，激活的魔神力量之一，这次打算拿到战场上实验。
　　“快到萨尼城了，全军加快进度！”
　　看到远处地平线另一头出现的萨尼城后，贝拉也不管莉莎惊讶的目光，直接用异形魔爪给全军指示前进方向了，反正这里都是她的人，贝拉也懒得收回异形魔爪，干脆就照用这个形态了。
[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/03/840fd407-c1b7-4554-a15f-4332df4ec4a8.jpg[/img]

第一百七十四章第二次弗恩平原之战
更新时间2017-03-10 17:30:04.0  字数：4754

?萨尼亚公国首都萨尼城外已经被魔物们控制了，败退的百万兽人大军，已经退守到弗恩平原那里了。贝拉的六路大军，除了第二路大军“血色玫瑰”人数没变以外，其他五路大军基本上都神秘加人了，数量从几万到十几万不等。 
　　“我说...莉莎，额，艾莉莎，你怎么出来了？”
　　贝拉这才发现，身边的莉莎已经变成龙魔帝艾莉莎了，那黑夜一般的发色，配上那一对金色的美瞳，和莉莎的乖巧不同，艾莉莎显得霸道多了。在贝拉的“暗黑骑士”团里，凭空多出了许多龙魔帝的守卫们，一看就是艾莉莎的杰作。
　　“哼，怎么了，我换个样子你就不认我这妹妹了嘛！也是，现在是你比较强，你是不是不想要...”
　　“没事，就是你怎么跑出来了？莉莎...额，是另一个你呢！”
　　“哼，克莉丝那家伙都开头了，我怎么会落后呢！”
　　艾莉莎不满的转过脸，故意不看贝拉，贝拉还是第一次见到这个艾莉莎耍小脾气，一时间适应不过来。不过，顺着莉莎的提醒，贝拉看到了在第三路军团“魅影之剑”那里领军的克莉丝，有了不少变化。
　　克莉丝依旧是银发没变，但那淡紫色的美瞳已经变成深紫色了，银发上似乎还有淡紫色的神秘光泽在流动。她脸上表情和克莉丝之前的有不少差别，感觉像是换了一个人。
　　克莉丝发现贝拉看过去后，给了她一个友善的微笑，这是和贝拉表示自己依旧记得她，不用担心。克莉丝身边的圣剑使辛西娅一脸警惕的看着她，身为圣剑使的辛西娅，有点搞不清楚，克莉丝的实力瞬间飙升了几个台阶，她都有点懵逼了。
　　同样是银发系的美少女，克莉丝的气势变化也太大了。因为是呆在克莉丝的身后，辛西娅并没发觉克莉丝已经换成黑化版本的里人格了。
　　贝拉赶紧扫视了一圈，好在只有克莉丝和莉莎转换成了里人格。伊莱娜、艾莉尔和诺蕾雅还是正常的人格。虽然她们的军团也加人了，但那不一定要她们转换人格的。
　　“好了，妹妹别闹了！你们都是我的妹妹，行了嘛？”
　　“哼，算你这姐姐称职一次。走吧，我迫不及待要上战场表现一下了，已经好久没有遇到这么大的战场可以大展身手了。”
　　因为是在战场上，贝拉放弃了去和新克莉丝打招呼的念头。她还要处理很多事情呢，魔神安琪就在克莉丝的军团里，会帮贝拉看好这一切的。
　　天空上，有许多特殊的飞行魔物正在往远处飞行，它们是侦查用的飞行魔物，大小也就普通鸟类的大小。每个飞行魔物脚上，都悬挂“侦查之眼”。贝拉打算先掌握对方的情报，再做出击打算。
　　没过多久，侦查魔物就传回了最亲情报信息，兽人族有一只十万人的部队驻扎在弗恩平原那里，在之前人族联军败退时丢弃的要塞那里。看旗帜，是狼王斯普林霍尔的军队。
　　入侵加布里埃尔帝国的兽人大军也就两支，都是一百万左右，先锋是狼王斯普林霍尔带领的这支部队。现在正在攻打帝国边境线上兽人大军，是狮王带领的，和这支部队并不一样。
　　贝拉这边总兵力已经过千万了，虐这十万人并不在话下，大军还没站稳脚时，贝拉的一路大军“暗黑骑士”军团就率先杀向了弗恩平原上的兽人要塞。血魔王埃莉诺的“血色玫瑰”紧随其后，剩下的四路大军正在做装备补给，暂时没赶上来。
　　弗恩平原上的要塞只有十万兽人守军留守，看到上百万魔物大军如同潮水一般涌来后，一向勇猛的兽人族战士连出战的勇气都没有了，他们紧锁要塞大门，拿起弓箭想反击。
　　兽人们还没露头，就被从天而降的长矛穿死了。大批的食尸鬼长矛手，在天空魔物的目标指示下，把长矛投掷进要塞里面。这种临时要塞的护栏，基本都不高的，也就两米左右，对于砸得高的魔物投掷手来说，几乎可以无视掉。
　　要塞的防御对魔物大军不是什么大问题，贝拉的军队虽然没有深渊魔物王压阵，但有最强的坐骑，崩坏邪龙皇洛丽塔在。这个黑暗系的萝莉轻轻的挥动小手，一道黑色的光线把要塞的大门给破开了。
　　阵脚大乱的兽人守军还没做好防御准备，大批的魔物士兵举起长枪，已长枪阵的架势冲了进去。没有带盾牌习惯的兽人战士，当场就被刺死好多个。
　　贝拉和莉莎冲进了最前线，现在是团战，贝拉和莉莎尽量克制自己的节奏，没打得太快。不然，手下的魔物们就没得玩了。
　　驻守要塞的兽族士兵，以狼人为主。狼人在防御战的表现，远不如他们在进攻战的时候显眼。双打的士兵一接触，狼人的缺陷就暴露出来了，这种速度型的兵种，在混战中根本没有优势可言。
　　贝拉把盾牌别在身后，改用魔爪和宝剑配合杀敌。魔爪的威力很惊人，攻击时自带如同剑气一般的杀气。可以连穿多个狼人的身体，被穿杀的狼人，基本没有全尸的。
　　龙魔帝艾莉莎打得就比较暴力了，她现在也没拿武器，两只手掌变成了暗金色的龙爪型。艾莉莎也是一招秒一个，只不过她的攻击力量太大了，直接把敌人拍飞，被她击毙的狼人士兵，就好像是被巨龙击飞一样。
　　敢上前阻拦贝拉和莉莎的兽人勇士，全部领便当退场了。要塞的驻守军将军，狼人勇士伊凡看着逐渐逼近的两名美少女统帅，双脚已经因为害怕而剧烈颤抖了。
　　要是可以逃跑的话，伊凡早就第一个逃跑了，这根本不是战争，是单方面的屠杀。更无耻的是，对面魔物大军里，居然还有许多女祭司在跟队，她们身上的祭司衣服，刻有光明教会的标志。
　　伊凡差点泪奔了，光明教会和魔物大军勾结到一起，这战没法打了。这些女祭司除了会光明魔法外，还会一些黑暗祭司才会的魔物再生术。兽人战士拼劲权力，好不容易砍断一个骷髅兵的上身，一轮再生术之后，骷髅兵复原了。
　　在兽人大陆，对逃兵的惩罚比人族还要狠，逃兵是要被斩首的。伊凡无奈之下，正要冲锋，贝拉已经杀过来，从他身边过去时候，一个道剑光闪过，这个狼人族大将军，和小兵一个下场，被砍掉了脑袋倒地不起，
　　倒霉的狼人大将连名号都没来得及说，就被砍杀了，杀完后，当事人还是毫无反应。也是够倒霉的，死得如同一个炮灰。
　　眼见主将被秒杀了，剩下的兽人大军士气大跌，也不管什么逃兵会被斩首的规定了，纷纷往要塞后门赶去。魔物大军本可以围城的，但指挥官们采用故意不围的策略，留了一道出口给兽人们作为逃跑时的出路。
　　追杀逃兵要比和打败做困兽之斗的士兵战斗节省力气多了，十多万兽人大军被“暗黑骑士”一路追杀，无一人生还，战至太阳落山前，十万兽人魂断弗恩平原之上，算是给之前死在这里的十五万人族联军士兵陪葬了。
　　史称这次战斗为“第二次弗恩平原大战”，黑暗圣域的大军夺回了之前人族联军失去的弗恩平原，解除了兽人大军对萨尼亚公国的外首都萨尼城的威胁。加上之前萨尼城的保卫战，兽人在萨尼亚公国一共损失了二十五万人的部队。
　　“贝拉，是不是太残忍了...兽人投降的话...”
　　“玛莉娅会长，这是战争，有什么残忍不残忍的问题。”
　　战后，玛莉娅会长带着女祭司们清理战场，这些女祭司，是贝拉从光明教会第三代教皇麦克菲尔逊的教堂那里找来的，按年份算是几千年前的修女了。她们因为特殊的秘法，活到了现在，要说是人族也不对，人活那么久是很不正常的。
　　贝拉干脆就把她们定义为变异魔物了，就算是拥有祭祀能力的特殊魔物好了。每路大军都有这些女祭司在，玛莉娅会长在知道她们的来历后沉默了许久，算是对光明教会建立之初的那一段黑历史感到不适应，不知道怎么面对吧。
　　现在，对于贝拉屠杀兽人族士兵，玛莉娅会长也有点不习惯，她姑且还算是个比较善良的神职人员。人族还没有一次性歼灭兽人军队上十万的记录，贝拉这个算是首例了。
　　“不习惯，等下来我帐篷，我给你好好上一课吧！”
　　“什么...你又想干坏事了？不行...我...我”
　　“你什么？玛莉娅会长，你要是不来，我等下就去请你了。如果你不介意让人看到我把你强背进帐篷里的话...”　
　　贝拉留下一脸醉红的玛莉娅会长，和莉莎往主将帐篷里走去。玛莉娅会长无奈的叹了一口气，让自己因为贝拉挑逗而心跳加速的心慢慢回归正常状态了，她开始了战场祭司的日常工作，为死去的战死者做祷告，让他们的灵魂安静一点。
　　“艾莉莎，你几时把莉莎还给我呀！”
　　“怎么，你不喜欢我？还是嫌弃我！信不信我不把莉莎还给你了。”
　　“别..你也是我的妹妹，别闹好嘛！我不嫌弃你的。”
　　看着龙魔帝艾莉莎那一脸小恶魔的微笑，贝拉有点不习惯，她没想到龙魔帝艾莉莎会这么“S”，她可不是莉莎那中柔弱妹妹，是很坏的那种恶魔妹妹。一时间，贝拉还真没办法对艾莉莎怎样，艾莉莎的实力很高，自己要想生擒她还是很困难的。
　　“怎么了，莉莎妹妹又淘气了呀。不好管了？”
　　就在贝拉快陷入尴尬的时候，克莉丝及时出现了，解了贝拉的困局。贝拉是第一次近距离见到克莉丝的黑化体，除了气势变化大以外，克莉丝大体上没变化，没有莉莎这样直接换掉发色的。
　　“你...我和自己姐姐撒娇你也嫉妒了？”
　　“什么嘛！我和爱人聊天有问题嘛？”
　　“好了，我们先一起去吃个晚饭吧，别吵架。”
　　眼看两人就要“擦抢走火”，贝拉赶紧上前制止，现在可是战争时期，两个主帅因为吃醋而大打出手，可是要载入史册的。考虑到艾莉莎和克莉丝还属于自带属下的那种，为了避免事态进一步扩大，演变成大规模内战，贝拉及时喊停了两人。
　　贝拉上前拉住克莉丝和莉莎的小手，两个美少女立刻老实了，任由贝拉拉着往主将帐篷里走去。贝拉这才发现她们也不是真的要动手的，只是开玩笑而已，因为两个人黑化了状态下，性格都有点霸道，说话的语气变了，让贝拉有点误会了。
　　入夜后，弗恩平原恢复了平静。六路魔物大军并没在这停留，而是马不停蹄的往南方赶去。魔物们没有休息这一概念的，根据天空魔物的侦查，狼王斯普林霍尔统帅的八十多万兽人大军，目前驻扎在原布兰德公国首都诺兰城。
　　贝拉打算趁势一举收复原布兰德公国的地盘，趁着弗恩平原大劫的消息还没传回诺兰城的时候，狼王斯普林霍尔还没计划逃跑之际，是发动突袭的最好时刻。
　　月光下，大批魔物正在快速行军。在黑暗魔法的加持下，几百万魔物大军如同影子一样，一点声音都没发出来。贝拉她们这时候已经在随军的豪华马车那里休息，这些马车是专为随军作战的妹子们设计的，她们和魔物不一样，不可能全天都处于战斗状态的。
　　贝拉的马车，就在第一路大军“暗黑骑士”团中心位置，马车是由专门魔物牵引的。马车里的装饰，和皇帝出行的马车一个规格，各种设备一应俱全。这个时候，各路大军的主将妹子，都躲进温暖的马车里呆着了，整个大军没了妹子的存在，看上去更像是纯粹的魔物大军了。
　　南方的天气，昼夜温差大，尤其是入夜后，外面很冷。由于南方战事多，死者们的亡魂，夜晚都会出现在荒无人烟的野外。敢在夜晚行军的，也只有魔物大军了。
　　贝拉打开马车的窗帘一角，远远就看见在野外游荡的各种亡魂。因为没有祭司的及时引导，它们只能在这里游荡，通过袭击落单的行人来宣泄自己的不满。夜行的旅人，钥匙没随身携带光明教会给的圣物护符，就会遭到它们的袭击。
　　面对贝拉的魔物大军，亡灵们避之不及，根本不敢上前来闹事。魔物大军派出大量的魔灵去驱赶这些亡灵，就好像是皇帝出行百姓回避一样，在魔物们看来，这些亡灵会让魔王大人感到不愉快的，必须驱赶。
　　放下窗帘，贝拉回到桌子边，马车里没有凳子，乘坐者是席地而坐的。莉莎和贝拉一个马车，克莉丝已经回她自己的马车那里了。和贝拉一个马车的，是跟随第一路魔物大军“暗黑骑士”团里的妹子们。
　　“艾莉莎，可以和我讲下你的过去嘛？”
　　“姐姐大人想听？算了，有时间再说吧。你的故事，精彩程度不会比我差的。我有点困了，有事再叫我起来吧。”
　　马车里温度很温暖，在马车里呆着的妹子，因为没有异性存在，穿的就比较单薄。龙魔帝艾莉莎索性就没穿外衣，她穿着贝拉为她特别设计的暗金色内衣，懒散的靠在一个海绵垫子上，那姿势格外撩人。
　　贝拉为了避免自己控制不住，只好找话题和她聊，顺便转移自己的注意力。不过，艾莉莎貌似累了，闭上眼睛躺在垫子上就睡过去。做个撩人的小妖精，贝拉上前帮她盖上一张毛毯，溺爱的在她脸上亲了一口。
　　安置好莉莎后，贝拉展开地图，开始了作战部署。肯尼斯带领的黑暗人族大军并没出现诺兰城，也不知道是不是战略转移了。只要贡献诺兰城，狼王斯普林霍尔的全部老本，就会被自己吃掉。
　　到时候，攻击帝国边境线的兽人大军，有很大可能会回程。诺兰城目前是兽人族大军的补给储备基地，到时候，整个南方边境区域的战局就会大逆转，能不能遏制兽人大军的攻势，就看诺兰城之战了。


第一百七十五章魔物重围下的诺兰城
更新时间2017-03-11 17:24:53.0  字数：4653

贝拉不是第一次到诺兰城了，上次她和诺蕾雅、伊莱娜潜入这座古城。在这里，她劫走了安雅、艾米丽、黛娜等一大跳美少女，也算是收获颇丰的一次行动。 
　　连夜行军的魔物大军，在第二天黎明到来前就赶到了诺兰城郊外，笼罩在诺兰城附近的黑夜结界，已经散去。种种迹象表明，诺兰城里的黑暗人族军队已经提前撤退。
　　黑暗巫神肯尼斯的军队，已经全部败在萨尼亚公国了，至于黑暗人族的后续部队，应该在兽人大陆那里还没赶过来。眼下，八十多万兽人大军直面几百万魔物大军的攻击，胜负并没有多大悬念。
　　魔物大军这次没有采用直接冲锋的方式，“死亡之刺”和“千丝断魂”两个军团迂回到诺兰城后方，配合正面的其余四路大军合围了诺兰城。天魔王德洛丽丝统帅的支援部队，派出了大量飞行魔物，开始刺探城内部的情报。
　　兽人在诺兰城外面建立了多个防御阵地，被围城的情况，很快就传遍全城。魔物大军已经开始进攻这些防御阵地了。在进攻防御阵地的同时，魔物大军的攻城部队，开始架设投石机，准备火炮。
　　贝拉坐在马车里指挥战场的部署，在马车里，已经安装了用来联络的魔法通信水晶。这是机械创世神安德莉雅和魔幻创世神贝蒂雅思联合开发的通信水晶，作用相当于前世的视频通话设备。
　　其他大军的统帅马车那里也装有一样的通信水晶，贝拉打开通讯水晶，和克莉丝她们交换作战意见。这些舍友显然不是第一次当这么大规模战役的指挥官，她们的脸上都十分镇定，看来，她们都是有不少故事的女孩子。
　　“贝拉，屠城么...我的军团打头阵也行的。”
　　“诺蕾雅，你这么老想屠城呀，我看，还是把兽人做成傀儡...”
　　“伊莱娜，你那是什么趣味，直接用魔法灭城得了，反正也是一座无人族的城市。”
　　看着虚拟魔法显示屏幕对面那一张张绝美的脸蛋，贝拉有些无语，克莉丝她们的角色转换也太快了。这做法，比魔王还要专业。拥有正式魔王身份的血魔王埃莉诺，反而不出声表态，她打算按贝拉的意思处理，贝拉都怀疑她们的职业是不是弄反了。
　　莉莎没有参加会议，她懒散的躺在席子上睡着了。安妮正在照看她，作为魔王贝拉的专属侍女，照顾魔王的妹妹也是她的工作内容之一。安雅和黛娜在一边待命，她们目前只是见证者，并没参加战斗。
　　“艾莉尔的想法很不错，我看就...”
　　贝拉刚想同意艾莉尔的看法，在身边的艾米丽拦住了贝拉，诺兰城再怎么说也是她出生的地方，对于这座城市，艾米丽是有感情的。如果可以，她真的不愿意看到自己故乡被魔法炸成废墟。
　　“怎么了，艾米丽，现在还不到那个的时候，你忍耐点...”
　　“不是的...贝拉，你怎么....算我求你了，能留下诺兰城嘛！我被俘的时候，城里可是有很多人族俘虏的。你们用魔法炸毁城市的话，她们可就...”
　　“按你说的也行，不过嘛，你要...你懂的！”
　　艾米丽大小姐只穿了一件几乎透明的白纱，在这个马车上，除了莉莎和玛莉娅会长、还有黑暗系萝莉洛丽塔外。其他美少女基本都是这装束 ，这么穿既是方便贝拉随时疼爱她们，也是为了防止她们逃跑。
　　艾米丽无奈的看了贝拉一眼，为了自己故乡的安全，她主动褪去了白纱外衣，让贝拉把她抱住。之前贝拉欺负她时，艾米丽基本都是被动迎合贝拉的，现在，她主动迎合贝拉了。
　　由于贝拉这边的魔法通信水晶属于核心，克莉丝她们这些属于分机，是看不到贝拉这边的画面的。贝拉这边可以看到她们那边的情况，对于贝拉在如此重要的会议上还和艾米丽亲热，她们不知情。
　　真让她们看到的话，贝拉的马车搞不好要被她们“弄上天的”。莉莎恰好在这时候醒了，看着在地上翻滚的两名美少女，她不动声色的来到魔法通信水晶那里，接替贝拉继续开会。
　　魔物大军的统帅门还在开会之时，魔物们已经开始进攻了。它们从四面八方涌来，逐步缩小对诺兰城的包围圈。攻城用的火炮和投石机已经架设好了，就等魔王贝拉的一声令下。
　　诺兰城里已经大乱了，之前诺兰城是有城墙的。在兽人进攻的时候，就让兽人们的投石机等攻城器械破坏掉。现在，城墙上的许多大洞都没来得及填上　，已经算是废掉了。
　　兽人族守城能力渣的问题很快就暴露出来了，诺兰城仅剩的几座箭塔，上面既没布置弓箭手，也没安置防御用的投石机。魔物大军刚架好攻城器械，这边就坐不住了。诺兰城除了皇宫，其他建筑都是很渣的，对方的投石机一运作，这边直接被炸成粉末都有可能。
　　狼王斯普林霍尔正在布兰登公爵的宫殿里开战时紧急会议，大公府邸上次让贝拉指挥的远程投石机攻击给摧毁了，现在只能搬到这里来开会了。
　　“狼王大人，我们已经被包围了。肯尼斯大人有何指示？”
　　“狼王大人，敌人已经攻占我们城外防御阵地的一半了，该如何决断？”
　　狼王斯普林霍尔在萨尼亚公国战败的时候，就想过要退兵了。留下十万人在弗恩平原只是为了掩护剩下的八十多万收人大军撤退，没想到贝拉的军队行进如此迅速，还没等他安排好辎重品转移，就连夜合围了诺兰城。
　　那十万人的炮灰部队，已经被歼灭了。贝拉没给狼王斯普林霍尔太多的时间做决定。他这八十万多万的兽人大军，被包围在诺兰城这一代，覆灭只是时间早晚的问题了。
　　黑暗巫神肯尼斯早就跑路了，他说是回去搬救兵，但狼王斯普林霍尔也不是傻瓜。没了黑暗人族的支援，兽人根本打不过数量占绝对优势，还有魔法和火器支援的魔物大军。
　　“死守阵地！这事我已经让人通报兽王了，援军很快就会到的。还有，哈林顿，那些人类的俘虏全杀了。充当军粮，奴隶商人的奴隶全部证收做军粮，反抗者当奴隶处理。”
　　狼王斯普林霍尔修毫不犹豫的下了一个恶毒的命令，既然逃不了，索性就把人族俘虏全杀了。反正魔物们占领诺兰城后，她们也难逃被杀的厄运，还不如杀了当作兽人大军的粮食。
　　“狼王，这样不好吧！”
　　“狼王，这太残忍了？”
　　参加会议的白狼公主塔尼娅和银狐公主温妮莎不同意狼王斯普林霍尔的决定，现在还留在诺兰城的人族，基本都是上次被抓的那些人族女奴。因为边境线已经陷入战乱，奴隶贩子们没办法把这些奴隶运过国界线，只能滞留在诺兰城这里了。
　　“塔尼娅，这是命令，你不想执行就不用管这件事了。还有，温妮莎小姐，这区域是我们狼人一族说了算，你只是个随军观礼人员。”
　　狼王斯普林霍尔不客气的回绝了两人的请求，银狐公主温妮莎眼见没办法劝说，只好和塔尼娅一起离开了会场。狼王斯普林霍尔随后安排哈林顿去执行这一命名，兽人族的战术思想过于保守，不允许投降和逃走，这种思想在得势的时候没有什么形象，一但陷入劣势，就会很大程度束缚住军队的手脚。
　　诺兰城外的防御阵地已经全部失守，兽人大军往城里退去，一路上，到处都是兽人的尸体。骷髅兵们举着长枪列阵冲锋，一路压着过去，在骷髅兵们方阵后面，还有身材魁梧的大型食尸鬼在跟着。
　　食尸鬼们手举大铁锤，专门砸兽人族的重装步兵。狼人军团里的仅有的少数重装熊人步兵，因为盔甲沉重的原因，撤退的速度不是很快。直接被砸成肉酱了。
　　天空之上，深渊魔物王之一的天灾格里斯贝恩，它那巨大的身影掠过诺兰城的城墙。跟着魔物王的，还有大票鸟魔人的身影。除了格里斯贝恩带领的魔物军团外，天上还有大批骨龙骑士跟着。
　　城墙上的兽人守军还没来得及找好弓箭，就被俯冲下来的魔物们撞下了城墙，地面的兽人忙着后撤回城里，那里有时间顾及支援城墙呢！等兽人大军退回城里的时候，诺兰城残存的城墙基本落入魔物之手了。
　　在败退的魔物大军里，有两个人影披着棕色的斗篷，混进了撤退的兽人大军里。赶着回程的兽人们，没谁发现队伍里混进了两个异类，他们赶着回城里，没有时间检查队伍里是不是混有其他人。
　　诺兰城的城门早在兽人族攻城的时候就已经摧毁了，魔物们攻占诺兰城城墙之后，迅速架设起临时火炮台，它们打算从高处炮轰全城的兽人大军。
　　奴隶广场已经乱成一片了，奴隶贩子们也顾不得管那些奴隶了，各自找路逃跑。赶来执行杀奴隶的狼人将军哈林特，来到的时候，除了剩下的奴隶外，其他奴隶贩子都跑得没影了。
　　在场的除了奴隶以外，就只剩下来两个披着棕色斗篷的神秘人了。奴隶贩子们自带单人传送魔法卷轴的，就是为了应付这种尴尬时刻。
　　“这帮家伙，跑得比我们狼人还快。真是...你们两个，还带着斗篷，该不会是外族的细作。”
　　贝拉听不懂兽人的语言，她也懒得管这狼人说什么了。在她身边跟她一起潜入的，是艾米丽。艾米丽比较了解诺兰城的布局，是充当带路党的首选人物。
　　“你们是聋子嘛？怎么不回答哈林顿敌人的话。快把...”
　　一个上前寻问的狼人士兵，话还没问完，一只黑色的魔爪直接刺穿了他的胸口，这倒霉的狼人士兵，他的尸体如同被吸干一般迅速枯萎了。人族奴隶们哪里见过这么恐怖的画面，吓得把头埋在地上，不敢看这一幕。
　　“怪物....部队...你是外面的人...”
　　哈林顿连直面贝拉的勇气都没有了，他也顾不得执行狼王斯普林霍尔命令了，赶紧往城中心跑去。狼人分队眼见统帅跑了，也跟着四散逃走。他们就没统帅哈林顿幸运了，占领城墙的魔物们已经组装好临时炮台了。
　　几发火炮准确的命中了奴隶广场上的兽人大军，距离广场很远的街道上，大批的骷髅兵正往这边冲来。挡在它们前面的狼人部队，防线已经被冲散了，
　　“大家不要担心，我是圣骑士，是你们城主布兰登大公的千金，艾米丽小姐委托我来救你们的。”
　　贝拉和艾米丽同时丢掉斗篷，让人族奴隶们看清了她们的真面目。贝拉那一身黄金制成的圣骑士盔甲，看上去格外显眼。魔化之手已经变回正常的人手，要不是地上还残留着那具干瘪的狼人尸体，刚才那恐怖的一幕仿佛没发生过一样。
　　艾米丽穿着正常的公爵家大小姐的礼服，礼服是金色的，和贝拉的黄金甲刚好配对，除了脖子上带着一条有点维和感的深色围巾外。看着一脸得意的贝拉，艾米丽很无奈，她纤细的脖子上，佩戴的是魔王特制的黑色项圈。
　　这玩意要是给别人看见了，艾米丽这辈子估计是嫁不出去了，虽然现在和嫁不出去没什么两样。想到这里，她下意识伸手捂紧脖子上的围巾，深怕会忽然起风后让她身上的秘密曝光。
　　“神圣十字架，是圣骑士...”
　　“感谢光明神的庇护，让我们看到光明..”
　　“圣骑士大人，那边有很多骷髅兵杀来了..”
　　看到贝拉胸甲正中心镶嵌的神圣十字架后，被抓的女奴和孩子们如同见到救星一样。艾米丽别过脸，显然是让贝拉的演技恶心到了，占领城墙制高点的魔物大军，操纵着火炮往诺兰城城区疯狂射击。
　　贝拉全身金甲，站在诺大的广场上游荡，没一个炮弹击中她，这演技也太浮夸了。现在是非常时期，被救的人族女奴们顾不上去探究这一切是否符合常理了，她们连刚才那个神秘的魔爪都自动忽略掉了。
　　“我去拖住它们的脚步，你们快走吧！艾米丽会带着你们逃亡安全的地方。”
　　贝拉说完后，转身拿着盾牌，往骷髅兵攻来的方向走去，留给在场的人族们一个伟岸的背影。不少人族女奴们感动得热泪盈眶，这才是真正骑士。单身一人面对上万骷髅兵，这份勇气，值得她们去传诵。
　　“圣骑士大人，您的尊姓大名能否告知我们...”
　　“贝尔娜，不用记住我，也许，这是我最后一战了。”
　　在艾米丽的指挥下，奴隶们按照预定的方向撤退，她们逃跑的方向，沿途的兽人士兵已经被魔物们提前清理掉了。安全逃走是没问题的，周围有不少魔物在暗中保护。
　　诺兰城最漂亮的俘虏基本都让贝拉收藏了，剩下的这些女奴，贝拉就当卖个人情给艾米丽了。欠下这份人情的艾米丽，今后只能用她身体来偿还贝拉了。
　　“贝尔娜，你这戏演得...”
　　“艾米丽，不要想着趁机逃跑哦。你脖子上的那个圈，是我所有物的证明，这里附近都是我的人，你要是不见了，她们没人能走得了。”
“谁说...我要逃跑了，贝尔娜，你不要乱来呀，我都听你的。”
　　“今晚来我房间，什么都别穿，不然，你以后就别想穿什么了。”
　　艾米丽经过贝拉身边是，让贝拉用悄悄话调戏了，她赶紧离开贝拉的身边，深怕再晚点走，贝拉会弄出什么新花样来戏弄她。
　　骷髅兵们一眼就看出了这个全身黄金甲的圣骑士，就是它们的魔王老大贝拉，当然，戏还是要演完的。骷髅们也不含糊，马上包围了贝拉，从远处看过去，只能看到那一圈包围贝拉的骷髅兵的背影，看不到贝拉本人。


第一百七十六章诺兰城血战不完美的落幕
更新时间2017-03-12 16:48:04.0  字数：4689


围攻贝拉的骷髅兵很快就把魔王用的死亡骑士盔甲送到贝拉面前，贝拉把黄金圣骑士的盔甲换下来，换成死亡骑士的暗黑色专属盔甲，整个过程很快，前后不到五分钟。其中一个比较灵活的骷髅兵，换上贝拉的那套黄金圣骑士甲，帮她把戏演下去。
贝拉骑上一匹黑色的白骨战马，跟着后面赶来的死亡骑士团一起冲锋，目标是已经逃走的哈林顿。她本来想骑骨龙的，但是骨龙骑士基本上那个都是在天上远程放大招的，体验不了近战的**，所以她放弃了这个想法。
死亡骑士团的冲锋和人族骑士团的冲锋有点区别，白骨战马的速度快过人族的大部分马匹，而且，有不少魔物的移动速度是很快，可以跟上死亡骑士们的步伐。因此，死亡骑士团的冲锋是联合冲锋的，杀伤力比人族大部分的骑士团要大。
在贝拉的头上，有一大批黑暗狮鹰骑士在跟着死亡骑士们一起冲锋，狮鹰骑士上方更高的天空，是骨龙骑士团在跟着冲锋。在死亡骑士团的身后，上万骷髅兵拿着骨矛紧紧的跟着死亡骑士团的步伐。
在骷髅大军中，还夹杂了不少黑色斗篷的魔巫师，它们本来的作用是开启黑暗结界，防止对方的魔法攻击杀伤其他魔物。由于兽人的魔法部队几乎为零，魔巫师们无事可干，反而闲置下来了。
贝拉跟着死亡骑士们一路冲锋，沿路的狼人骑士们被撞飞不少，很多连反击都没打出就被“黑色洪流”吞没了。贝拉根据上次记忆，往原领主布兰登大公的宫殿位置冲去。
狼王斯普林霍尔在上次的投石机远程投石攻击中幸存了，这次可没那么好运了，贝拉目标就是这个八大兽王之一的家伙。眼下，整个诺兰城被魔物大军合围了，狼王斯普林霍尔突围是不可能的。
兽人的战斗意志贝拉还是承认的，至少比上次的人族联军要顽强。在明知道突围无望的情况下，兽人战士们死战到了最后一刻，不少兽人战士被骷髅兵们围杀致死。
战死的兽人战士并没被亡灵巫师再度召唤起来参战，这是魔物们对对手的最大敬意，值得它们肯定的对手，是不会召唤他的尸体为魔物们而战的。
布兰登公爵的宫殿十分显眼，大老远的就看见，那里的兽人守卫也是最多的。贝拉的死亡骑士团赶到的时候，这里已经陷入大混战了。魔物士兵和狼人战士们，在宫殿附近死战，兽人们死战不退，双方打得难分难解。
随着死亡骑士团的加入，兽人们那早就千穿百孔的脆弱防线再也支撑不下去了，死亡骑士团们一个冲锋，就把防线撕开了一个口子。骷髅兵们紧随其后，从死亡骑士们撕开的口子里杀了进去。
贝拉在宫殿门口那里跃下白骨战马，一下战马，几个狼人精英守卫立刻杀了上来，几把狼人玩到，直接砍在贝拉的盔甲上。
“不自量力。”
贝拉轻哼一声，就发动黑暗力量把这些狼人精英守卫们镇飞了。最前面那个狼人精英守卫，还没被震飞时，就让贝拉的魔爪直接按住脑袋。
“碰”的一声轻响，那狼人的脑袋直接让贝拉的魔爪捏碎了，血浆四处飞溅，染了贝拉一身。好在死亡骑士的盔甲自带着金属面罩，贝拉避免了被血浆“溅射一脸”的尴尬。
眼见魔王被袭击了，四周骷髅兵赶紧合围过来护驾。十几个黑影从高空俯冲下来，如同老鹰抓小鸡一样把贝拉四周的狼人战士抓上高空，之后再从高空甩到远处的地上，那些狼人战士被活活摔死。
那些黑影是深渊魔物王之一的天灾格里斯贝恩手下，贝拉虽然没事，但魔王当着数万魔物大军的面被敌人袭击，这对魔物们的自尊可是很伤的。没多久，魔物们就如同嗑了药一样暴走了，疯狂的冲击着兽人们残存的防线。
几个骷髅兵拿着新的死亡骑士盔甲走过来，呈献给贝拉。贝拉挥手示意它们退下了，身上不染点血的话，战后她怕被龙魔帝艾莉莎调侃，哪有上战场一滴血都不染上的统帅呢！
在宫殿大门那里，身穿黑色夜行衣的美少女刺客黛娜和安雅单膝跪地，在那恭迎魔王贝拉的到来。两女的表情很复杂，作为人族参加魔王的军队本身就有点维和了，更让她们觉得无语的是，她们是以魔王贝拉的女人这一身份参战的。
“怎么了，两位这衣服不习惯嘛！军需不足呀，回头等后方的补给跟上了，我在给你们亲自设计里面的衣服吧。”
“魔王大人，我的尺寸和姐姐安妮的差不多，给我安妮的也行。”
“贝拉，里面还有好多兽人大军，我和安雅已经事先潜行侦查好了。”
安雅和黛娜的夜行衣里是真空的，贝拉那毒辣的眼神，仿佛隔着夜行衣都能把她们看得精光。两女脸色都有点微红，但有点区别，安雅已经完全屈服了，在安妮这个坏姐姐的引诱下，安雅现在已经沦陷到贝拉这一边了。
黛娜还有一点理智，她身为刺客工会目前排位第一的刺客，那份独有的高傲，没那么容易就被磨平的。逃跑的话，黛娜也想过。但她怕魔王贝拉转而攻击人族。这么多的魔物，碾碎加布里埃尔帝国南方防线的二十几万大军不在话下。
“辛苦你们了，等下跟我进去看一下吧。你们几个，过来给我破门。”
在贝拉的示意下，几十个骷髅兵推来撞门用的冲撞车，在大型食尸鬼的协助下，开始冲撞宫殿的大门。安雅和黛娜尸走天窗潜入的，大门这里已经被兽人们从里面用用重物堵死了。
布兰登大公在设计宫殿大门的时候，应该是料到了会有被敌人攻陷到这里的时候。宫殿大门用的材料十分坚固，冲撞车撞了好几下，还是没撞开这个坚固的大门。
“这门是铁焊的？火炮呢！给我用火炮轰，我就不信布兰登那个吝啬鬼肯花大价钱修建个超级厚的大门。”
宫殿里面的通道上，白狼公主塔尼娅和银狐公主温妮莎都在，她们全身上多处是血，血全是其他兽人战死的时候留下的。带着黑暗指环的她们，没被魔物袭击，很安全的撤回了宫殿里面。
宫殿外面已经是一片炼狱的场景了，八十多万兽人正在逐渐消逝，坚守到最后的他们，终究等不到任何支援。狼王斯普林霍尔一开始就骗了它们，援军根本就不会来的，整个诺兰城区域的制空权都被魔物们控制了，在这种情况下，兽人们的通信魔兽根本放不出去。
从宫殿大门上，不时传来的冲撞声让守在宫殿里的兽人们很紧张。这是最后的堡垒了，宫殿再被攻陷的话，整个诺兰城全全部沦陷在魔物们的手上了。
塔尼娅和温妮莎相互流露出无奈的表情，这种本应该由人族承当的责任，现在转给兽人们承受，实在是担当不起。大门外的魔物们，正在用冲撞车猛撞大门，虽然大门很坚固，但一直撞下去，再硬的大门也会破的。
“温妮莎，你从宫殿里的密道逃走吧，有那指环在，魔物是不打你的。”
“不...塔尼娅，要走我们一起走，你不要做傻事！”
温妮莎眼疾手快，一把拉住了塔尼娅的手，塔尼亚刚想把指环摘下丢掉，就让银狐公主纸及时制止了。开玩笑，现在把指环丢了，等下不被魔物们砍死就怪了。
这时候，承载兽人们最后希望的宫殿大门，被火炮给炸开了。几十门火炮同时开火，直接把宫殿大门连同堵着大门的重物给炸碎了，强大的爆炸冲击波，把距离大门最近的狼人战士炸死了。
从燃烧的火焰中，有大批的骷髅兵和恶魔守卫蜂涌进来，画面如同世界末日来临前时破门而入的丧尸群一样。坦尼娅和温妮莎距离大门比较远，爆炸并没波及到她们身上。
狼人精英战士们拿起武器，发起了最后的反击，他们已经尽力了，奈何对手太强大了。狼人精英们很快就淹没在魔物的冲锋下，还有力气的狼人战士，没有一个人退却，他们要为了狼王斯普林霍尔站到最后一刻。
“走吧，塔尼娅，活下去比什么都好。”
“可是...我要战到最后一刻。”
“别傻了，你可是我唯一的朋友，你死了以后谁陪我？兔子她太老实了，和我合不来。猫的话，她又看不起我。”
在温妮莎的死拉下，坦尼娅最后没打城，只能跟着她往宫殿中心走去，狼王斯普林霍尔就在那里坐镇。也许，这个兽王会有什么办法让局势好转！
贝拉在手下们先冲锋后才慢悠悠的走进宫殿里，刚好错过了和两名兽人公主见面的最好时机。她进来的时候，只看到了一群和骷髅兵死磕的狼人战士。
“黛娜...你说这要是换成人族城市的话，画面是不是会更美...”
“贝...魔王大人，请不要开这种玩笑好嘛！求...求你了。”
“这说话的语气不错嘛，以后就用这个语气和我说话，不许你再用那冷冷的声音和我说话了，除非你想和它们一样变成真正的魔物。”
黛娜深怕贝拉想不开和兽人联手袭击人族，那样的话人族可就真的要三面受敌了。眼下人族最精锐的部队，都在北方战场和魔族南下的大军死磕，根本无暇顾及南方战线。
贝拉这边的魔物大军，目测比南下的魔族大军还要强悍。现在攻击人族的话...为了人族个帝国的未来着想，黛娜会长终于低下了高傲的头。她本来是不习惯用这种很软的语气说话的，为了人族的安危，她只能放弃了之前那种很冷的说话语气。
贝拉伸手捏了捏黛娜的脸蛋，心里成就感十足，让这些冷艳型的美少女最终屈服，可是一件很有成就感的事情。人族各帝国的话，目前有其他魔王在打，她暂时没必要踏进这趟浑水里去。
“你说什么，我听不清楚！黛娜，再说一遍呀。我这个人是个路痴的，方向感很差的，万一哪一天带手下们找错路了，你可别怪我哦！”
“你....魔王大人，你要我怎么样直说吧...请别开这种玩笑好嘛！”
在宫殿中心区域，狼王斯普林霍尔站在大殿之上，这大殿是原来的领主，布兰登大公仿照皇帝的大殿修建的。在大殿后方正中心位置，有一张高度仿制的皇帝龙椅，龙椅用纯金打造，上面雕刻有加布里埃尔帝国皇室的徽章。
狼王斯普林霍尔随后坐在这仿冒的龙椅上沉思，他有一种错觉，自己现在如同亡国之君一样孤独的坐在皇位之上，宫殿外，敌人正在疯狂杀戮他的子民，而他作为王国之君，对这一切都无能为力，只能坐视帝国毁灭。
“我终于明白了，人族史书上那些亡于亡灵天灾的国君，是什么感受了。难道真的是天意！让我代替布兰登大公那老狐狸承受这一切…”
狼王斯普林霍尔发出无奈的叹息声，他并不知道魔物大军的指挥官是是什么样的存在，因此，他一直以为，是遇到了人族史书上记录的那些亡灵天灾。本来该承担这一切的是布兰登大公，阴差阳错下让他这个外来侵略者代为承受此次浩劫。
“狼王阁下，你不必自责，我是来给你指条明路的。”
“肯尼斯大师，你怎么来了，是来嘲笑我这失败者的吗！是的话请回吧，麻烦你回去转告兽皇，我尽力了。”
黑暗巫神肯尼斯那神秘的黑影出现在大殿之上，他拥有神器，能够单体传送的。虽然可以凭借神器冥神法杖召唤出亡灵天灾来和贝拉的魔物对抗，但肯尼斯的直觉告诉他，对面的魔物大军远强于一般的亡灵天灾。
最让肯尼斯顾忌的是，这支魔物大军里面夹杂了大量的光明祭司，还有圣剑使这类存在。实际上已经等同于光暗混合联军了，这战力，亡灵天灾也不是对手的。
肯尼斯把一卷单体传送卷轴丢给了 狼王斯普林霍尔，虽然有点心疼，但这兽王还有不少利用价值，就这么抛弃了很可惜。一卷传送卷轴单体传送的就要一百金币左右，战区的价格最少翻一倍，两百金币起步。就当这几百金币喂狗…不对，是喂狼好了。
”肯尼斯大师，你这是什么意思，兽皇的习惯你又不是不懂，逃兵是要被斩首的。”
狼王斯普林霍尔虽然嘴上说得大义凌然，但双手却死死的抓住了传送卷轴，好像是深怕这卷轴消失一样。肯尼斯强忍住要鄙视他的冲动，勉强摆了个正经的脸色说话。
“狼王阁下，你不必担心，兽皇那里我会帮你解释的，你的老本，又不止这么一点，还有机会东山再起的。不回去的话，兽皇随时可以安排新的王来接替你的位置，你要想清楚了。”
“多谢肯尼斯大师的救助，请问有没有群体传送卷…银狐族的公主还有犬子还在宫殿里…”
“没有，你自己回去就行了，还管那几个娘们不成，以后不会再生过吗！”
“大师所言甚是…”
在肯尼斯的一轮教导之后， 狼王斯普林霍尔终于开窍了。现在都什么时候了，哪里还有时间顾及那几个女人呢？现在不走就没机会走了，想到这里，他毫不犹豫的捏碎了单人传送卷轴，在一片传送的白光中逃离了诺兰城。
等温妮莎，塔妮娅以及浪人族族长之子哈林顿撤回大殿的时候，只见到了一张孤独的王座， 狼王斯普林霍尔，这个宣称要战到最后一刻的兽王，已经带头偷跑了。
诺兰城的围城战，随着兽人统帅，狼王斯普林霍尔的败退而逐渐落幕。少量兽人在温妮莎和塔妮娅的带领下，成功逃回了兽人大陆，哈林顿也跟着她们一起逃走了。除此之外，八十多万兽人大军，全军覆灭在诺兰城这一代。


第一百七十七章诺兰城之战胜利后的庆功宴
更新时间2017-03-13 17:30:04.0  字数：4761

诺兰城的战火，终于在第二天的夜晚到来前结束了，战后，整个诺兰城充满了血腥味，八十多万兽人的尸体堆积如山，占领诺兰城的魔物联军们，不得不派出上百万的食尸鬼来处理这些战后遗留的尸体。 
　　跟随魔物大军的祭司们，在各主要交战地点开始了祷告仪式，魔物们已经事先帮忙修建起高大的安魂祭坛。轮回通道目前是处于半瘫痪状态的，战死的兽人们，是轮回不了的。祭司们只能用这种仪式把那些兽人们的亡魂引渡到别处去。
　　诺兰城现在灯火通明，布兰登大公的宫殿，被临时改做魔王们的临时行宫。贝拉以胜利者姿态，占领了诺兰城。一战歼灭兽人八十万军队，这战绩整个人族各帝国历史上基本没哪个皇帝做得到。
　　可惜，这战绩是不能公开的。贝拉目前还是想保持低调，她的兽人进攻计划没变。白狼公主坦尼娅和银狐公主温妮莎居然跑了，不去把她们抓回来，贝拉不甘心。兽皇打死也不会想到，贝拉的战争冬季，很大一部分是冲着美少女去的。
　　在布兰登宫殿的大殿上，贝拉坐上了狼王斯普林霍尔之前坐过的那张王座，宛如主人一样坐着。艾米丽和卡洛妮尔一左一右依偎在贝拉怀里，她们全身一丝不挂，仅在脖子上佩戴一红色项圈。
　　艾米丽和卡洛妮尔的脸色都很红，贝拉双手在她们身上肆意游走，把她们挑逗得情动不已。安雅和她们一个样子，她现在趴在贝拉的王座面前，心甘情愿的给贝拉当桌子，贝拉在她光滑的背上放了一点甜点。
　　黛娜跪坐在王座的右手边，装束和她们一样，贝拉让她先在那里呆着。看着王座上荒唐的贝拉，黛娜想抗议，但说不出口，作为原主人的艾米丽大小姐已经屈服了，她这个外人不好介入。
　　“魔王大人...饶了我吧，这宫殿是我...”
　　“艾米丽，你现在人都是我的，宫殿也是我的。别想挣扎了，你父亲布兰登大公那里我会给个交代的。我想，一个女儿换自己的公国领土，这么划算的生意他不会放弃的。”
　　艾米丽无奈的看着贝拉，她还能怎么办，布兰登大公肯定会把她送给贝拉的。如果能换自己的领地和地位的话，布兰登大公迟早要把她嫁给别的贵族做政治交易，要不，干脆就跟贝拉得了。
　　想通了之后，艾米丽放弃了最后的抵抗，原本一直想要推开贝拉的手，无力的放下了。贝拉看出艾米丽的意思了，她也不说破，伸手轻抚艾米丽那光滑的后背，算是安抚她的情绪。
　　“魔王大人...我是来报告财务状况的...你怎么能...”
　　“这就是以后的汇报方式，你要习惯哦！难道，你想继续和铁柱固定在一起嘛？我现在就...来人...”
　　“不...不是的，魔王大人，我错了，别这样。你说啥就是啥了，别把我送回去。我什么都愿意的，只要不送我会那间密室。”
　　卡洛妮尔目前充当魔王大军的财务秘书，帮贝拉等魔王统计军用物资和战利品。这是她的专业，对于她的能力，连在后方担任军队后勤总管的准魔王柯妮丝都赞不绝口。
　　这次，她是来报告诺兰城战役的收获的，谁知道贝拉这个女魔头报告书都不看，直接把她扒光后抱到王座上欺负起来呢！出发的时候，准魔王柯妮丝让她里面别穿内衣了，还说送完这报告今天就没任务了，可以休息了。
　　现在想起来，卡洛妮尔才发觉着这满满的都是套路，准魔王柯妮丝根本就知道贝拉有这特殊嗜好。本来这报告是柯妮丝自己亲自上门送的，现在换她来送，摆明就是要“送羊入虎口”。
　　卡洛妮尔不服软不行，她已经不想再被捆在柱子上了，再被捆上柱子的话，魅魔女王爱莎绝对会把她玩坏在密室的。之前魅魔女王爱莎的调教，就让卡洛妮尔差点晕死，和那个热衷各种奇怪惩罚游戏的魅魔萝莉相比，还是贝拉这个纯粹的魔王好一点。
　　人族女孩的体力毕竟有限，根本不是贝拉这个魔王的对手，没多多久，卡洛妮尔和艾米丽就瘫软在王座之上。还嫌不过瘾的贝拉，把当桌子围观的安雅也拉上王座一起欺负。
　　黛娜会长想转过脸不看这让她脸红的画面，一直在贝拉附近待命的侍女安妮走了过来，伸手把黛娜的身子固定住了。让她只能看着贝拉在王座上和其他女孩子风流，想看别处是不行的。
　　“安妮公主，饶了我吧...你怎么也...”
　　“黛娜会长，我没堕落，你不要乱想呀！乖乖看着主人，你要是乱动，主人可是会生气的。”
　　“看来，你是忍耐不住了，黛娜会长，我这就帮你一把好了。主人，黛娜会长她也想了，你就帮她一下吧...”
　　“不是的，安妮公主，别...”
　　安妮一脸邪恶的微笑，她毫不犹豫的把黛娜会长推到了王座之上，贝拉也不客气，来者不拒，伸手把黛娜也按在王座之上欺负起来了。这个刺客工会首席美少女刺客，贝拉是要定的。
　　已经堕落的安雅副会长，也帮贝拉把黛娜会长按在王座上，黛娜会长被两个人联手控制在王座上，根本挣脱不了。没过多久，她就彻底沉沦在王座之上。
　　这宫殿的大门是禁闭的，除了王座上的几个女孩子外。其他让贝拉接管的女孩子们，都在这里呆着。
　　跟黛娜和安雅一起的刺客学院美女刺客们，和跟着卡洛妮尔一起的女生们面对面的抱在一起缠绵。每一对身边都有一个魅魔在监视和引诱，那些原本冷艳的美女刺客们，让魔法师女生们压在身下欺负，早就媚态百出了。
　　因为最羞耻的失禁一幕已经让贝拉看过了，美女刺客们的反抗意志已经彻底消失了，任由贝拉欣赏她们和其他女生缠绵的画面。
　　贝拉是故意这样安排的，就是想让分别来自两个不同学院的美少女学生们，加深下“感情”交流。反正都是她的人，她们再怎么浪都是她一个人独享的。
　　王座之上，贝拉把两个学校的校花兼学生会长的黛娜和卡洛妮尔面对面的压放在一起，在感受到对方娇躯的柔软和清香后，两女都有点异样的感觉。虽然她们不反感这种体验，但当着这么多人的面，她们都有点难为情。
　　“魔王大人，别这样，她们还在看着呢…”
　　“魔王大人，我累了，放过我吧，黛娜会长也累了。”
　　“累什么，你们的脸那么红，还是很有体力的嘛！黛娜，卡洛妮尔，别让我为难哦，不然，打完这战你们就别想回学校了。来，亲亲看嘛，女孩子的嘴唇，可是很甜美的。”
　　这宫殿里点燃着让人迷乱的香料，黛娜和卡洛妮尔早就身不由己了，身上的敏感点和对方身上的秘感点相互摩擦，让这两个高傲的学生会长再也坚持不了原则了。
　　终于，在贝拉的引诱下，最先沦落的卡洛妮尔，也顾不上什么羞涩了，吻住了还有一些挣扎的黛娜。黛娜想在彻底沦落前最后挣扎一下，无奈被已经迷失的安雅副会长压住了双手，只能任由卡洛妮尔会长的香舌伸进自己的嘴巴里捣乱。
　　和艾米丽一起的那些贵族家千金也在，她们跪坐在地上，如同等待皇帝宠幸的妃子一样。面对这充满百合味道的大殿，她们脸色通红，想逃走，但身边又有魅魔看着，逃走不能。魅魔们时不时低下头，转过她们的脸和她们强行舌吻。在魅魔的控制下，她们始终保持在亢奋状态，根本生不起一丝反抗意识。
　　宫殿里除了贝拉和那些魅魔们，其他的女孩子除了脖子上的红色项圈外，全身不着片缕。这是百合的天堂，要不是时间不允许，贝拉都想在这里好好玩上几天，顺便把闺蜜们都请来一起玩。
　　贝拉的享受还没过瘾，魅魔女王爱莎就走进了宫殿，她有事情要报告魔王。深渊魔物王，都享有直接觐见魔王而不需要提前通报的特权。在宫殿大门的恶魔守卫们，并没阻拦爱莎就让她进来了。
　　“魔王大人...冒昧打扰一下，其他大军的主将已经到了，正在会客大厅等候您的接见。您要是现在不方便觐见的话，我就先去转告她们晚点再来了。”
　　“不用的，爱莎，你和安妮留在这里帮我看着她们。要是谁不听话，想跑得话，直接送密室一周，随你怎么玩！”
　　“妾身知道了，我想，小姐姐们不会想不开的。”
　　瘫软在王座上的几名美少女，除了黛娜，其他都很怕魅魔女王爱莎。这个小萝莉的调教手法，真比贝拉要恐怖许多，仅次于她的启蒙老师，时空之魔诺莎。黛娜是贝拉亲自负责的，爱莎没插手而已。
　　贝拉起身，在安妮的服侍下，换上了黑色的晚礼服。她转过身，意味深长的看了看王座几眼。早就瘫软在王座上的几位美少女，以为这个荒唐的女魔头又想那个了，吓得都不敢看贝拉，深怕又让贝拉选上欺负。
　　布兰登大公那家伙绝对是老司机，这王座设计得那么宽，几个女孩子同时坐在上面都没问题的。根据艾米丽的说法，这王座是布兰登大公刚打造不久的，还没来得及用就让贝拉先享受了。贝拉回去后打算也定制一个这样的王座，在王座上干那种事，想想还是蛮带感的。
　　“好了，各位小姐姐们，这些是妾身专门带给你们的。你们选择吧，是要红绳还是铁链，自己动手还是让我帮忙？”
　　魅魔女王爱莎拿出各种绳索，微笑这往王座那里走去。艾米丽她们没办法，刚让贝拉欺负得全身无力，现在哪有力气和爱莎抗争，只好乖乖的让爱莎用红绳按奇怪的姿势捆好，她们被放置在王座之上，等待贝拉回来时“再续前缘”。
　　等贝拉来到会客大厅时，其他舍友已经来了。会客大厅是布兰登公爵之前用来接待重要客人的大厅，现在让贝拉她们当作庆祝胜利的宴会大厅了。
　　贝拉正坐在宴会大桌子首席的位置，莉莎她们依次围坐在桌子边缘，因为是晚宴，这些魔物军统领，穿的都是晚礼服这类的衣服，盔甲没有穿戴。晚礼服全是贝拉设计的，就放在宴会入口附近的更衣室，专门给她的闺蜜们更换的。
　　“贝拉姐姐，你真是的，大决战的时候都不叫醒我，害得我睡过头了，让克莉丝姐姐她们嘲笑了。”
　　“艾莉莎妹妹，你现在这个样子...哦，别生气了，多吃点吧，我是心疼妹妹你呀，怕你受伤才没叫醒你的。”
　　“哼，这个理由算你合格。”
　　莉莎现在依旧是龙魔帝艾莉莎的样子，她一身暗金色的晚礼服，原本是纯黑色的晚礼服上，用金丝交错装饰，看上去和贝拉的纯黑色晚礼服，有几分姐妹装的味道。
　　贝拉原本有点担心其他舍友会好奇莉莎的变化，毕竟她连发色都改变了。但克莉丝她们好像早就认识龙魔帝艾莉莎一样，对莉莎的变化一句话也没说，让贝拉一时间不知道怎么开口问她们原因。
　　“贝拉，你不用介意，艾莉莎已经和我们解释过了。我们都懂的，来多吃点吧，看你的样子，好像刚剧烈运动过一样，是不是有点累了。”
　　克莉丝现在也是黑化体的，只不过她的变化不明显，和莉莎一比较，能看出她是黑化体的人反而没几个。克莉丝身穿一件银白色的晚礼服，和她的发色十分搭配，宴会上穿着颜色晚礼服的，还有艾莉尔。
　　不过，两人晚礼服的装饰花纹还是有区别的，克莉丝的是紫色花纹，艾莉尔的是粉色花纹。这么设计是根据她们的瞳色来弄的，刚好起区分作用。
　　克莉丝黑化体的性格明显开放许多了，她离开自己的座位，来到贝拉旁边的位置坐下，把美酒递给了贝拉。贝拉接过高脚酒杯，把鲜红色美酒一饮而尽。贝拉有点郁闷，克莉丝她们都知道莉莎的情况了，就她自己不知道，真是够气人的。
　　“贝拉，你身上的香水味很浓呀，有好几种去。我要不要...”
　　“克莉丝...你小声点了，这是你的错觉。”
　　“亲爱的，你别紧张呀，我又不反对你干这种事，我还是很支持的。克莉丝她太保守了。有点放不开，才不敢和你明说支持的。”
　　“对了，我的名字你别问，叫我克莉丝也行，等我哪天心情好了，会告诉你的。”
　　克莉丝撩完就走，贝拉当着这么多闺蜜的面，有不好把她拿下推倒。只能看着克莉丝若无其事的回原来位置，装作什么事都没发生一样和她身边坐着的艾莉尔聊天。
　　魔王们的宴会，并没有什么山珍海味，只有美酒是后勤军队临时供应的。和人族贵族相比较，魔王贝拉搞的这次庆功宴会，简单得不能再简单了。也就一些很普通的蔬菜加上在诺兰城里缴获的战马所做成的马肉，这些战马还是之前的诺兰德公国守军留下的，被兽人大军占领后收缴的。
　　安琪、米娅这些魔神并没参加庆功宴，主要是因为贝拉的庆功宴，会顺便讨论一些军事大事，她们对这些不感兴趣，所以就没来。现在，她们和洛丽塔一起在宫殿的花园里玩耍，玩一些小女孩喜欢的小游戏。
　　玛莉娅会长和四圣女，还有圣剑使辛西娅，正带领祭司们，在诺兰城各地的祭台上弄安魂祈福仪式，也没来参加聚会。八十多万兽人的亡魂，加上之前惨死在兽人手下的诺兰城原军民，一共有一百多万的亡魂要处理。
　　这么大的工作量，玛莉娅会长带领教会四圣女都有点忙不过来，她们邀请了黑暗教会圣女之一的莉兹来帮忙，才勉强应付过来。艾维会长。帕梅尔公主等，都赶去协助她们了。
　　现在参加庆功宴会的，只有贝拉和她的舍友们，还有血魔王埃莉诺在，天魔王德洛丽丝和准魔王柯妮丝在后方整合军备，暂时没过来参加庆功宴。
　　“现在，主要指挥官都到齐了，那我们来讨论下今后的作战行动吧…”


第一百七十八章造访普里斯特利大陆的不详来客
更新时间2017-03-14 21:11:14.0  字数：4638


　　魔物大军在诺兰城只停留了一天就启程前往兽人大陆了，这座早就千疮百孔的城市，并没有什么可以让贝拉留恋的东西。
　　兽人大军在诺兰城这里囤积的大量粮食补给，全部让贝拉她们缴获了，贝拉出于其他目的，让手下的黑暗巫师，把几十万尸体还比较完成的狼人战士召唤成丧尸那个模式。
　　等魔物大军离开之后，这些假的兽人大军，继续代替贝拉管理诺兰城。外人看上去，诺兰城依旧处于兽人的控制之下。为了瞒着前线的兽人大军，贝拉下令让这些假的兽人们，继续往前线的输送补给。
　　目前，加布里埃尔帝国前线战局已经陷入胶着状态了，将近百万的帝国军士兵和临时佣兵一起，和兽人族八大兽王之一的狮王带领的大军打得难分难解。论作战才能，狮王在八大兽王里面是排得上前几的，贝拉现在不想让兽人那么快败北。
　　帝国军的介入，很可能会打乱贝拉入侵兽人大陆的计划。贝拉现在需要帝国军安心留在边境线上，随着诺兰城的易主，魔物联军控制了诺兰德公国全境。
　　魔物大军启程不到一天，就收复了南方边境线上的大片领土。这些小公国的领土，全部让魔物军占领了，兽人们的还来不及把收获的战利品运走，就让贝拉顺路接收了。
　　残留的小股兽人守军，基本没怎么反抗，就让贝拉的魔物大军镇压了。因为听不懂兽人的语言，魔物大军们直接一路杀过去，不抓战俘。
　　布兰登大公这些边境领主的私藏惊人，单是布兰登大公的领地上，就收缴了十万多金币。也不知道这家伙去哪里搞来的这么大一笔财富。
　　贝拉也不客气，直接当作自己军费没收了。魔物严格来说是不消耗粮草的。主要军费，主要是花在装备补充上面，还有就是贝拉和她的闺蜜们，这些人族女孩子还是要耗费不少粮食补给的。
　　面对贝拉这近乎强盗的行为，艾米丽等领主国的大小姐们，虽然有意见，但也不敢开口抗议。贝拉让她们跟着自己的第一路魔物大军行军，充当魔王贝拉的随军侍女。
　　艾米丽她们被安排在特制的马车上运着，连她们自己都是战利品，自然不敢反抗贝拉。让她们彻底死心的是，光明教会的圣女们，居然会和魔物大军同流合污，这让她们心中的信仰彻底崩塌了。
　　玛莉娅会长她们也很无奈，穿黑暗祭祀的衣服，她们又不肯，穿光明祭祀的衣服，让其他人族同胞看见了又不好。贝拉又没给她们第三个选项，只能在光暗之间选一个。
　　魔物联军行进了三天左右的时间，终于来到了连接普里斯特利大陆的陆上走廊附近。这条路上走廊的真面目，贝拉终于看到了。
　　所谓的陆上通道，就是一条横跨在人族大陆和兽人大陆之间的一条狭长通道。人族的大陆和兽人的大陆，很久以前应该是连在一起的。就是不知道因为什么原因，导致只留下这条狭长的通道。
　　兽人在陆上通道这里，并没有设置哨岗之类的军事设施。估计上千年的时间，都不曾有外敌入侵兽人的大陆，它们的警惕性松懈了。
　　几百万魔物大军，就这样大摇大摆的横渡了陆上通道，踏上了兽人族的领地，普里斯特利大陆。天魔王德洛丽丝和准魔王柯妮丝，指挥三百多万的军队，在陆上通道两边修建防御工事和驻军。自此，这条陆上通道被魔物联军牢牢控制了，没耗费一兵一卒就拿下了这一交通要道。
　　普里斯特利大陆，在人族古代语言中是“草原”的意思。大约在三千年前，人族联军曾今踏上过这片土地，当时带领联军的，是奥克塔维亚帝国皇帝理查德三世。那时的人族击溃了魔族的进攻，势头正旺，理查德三世想趁势南下，打算一举征服兽人大陆。
　　当年的人族各帝国联军有一百五十多万，统帅是人族五大皇帝之一的理查德三世。联军起初的进军很顺利，但在大草原中逐渐迷失了方向。
　　人族联军在行军过程中消耗日渐增大，兽人基本没有农田的，补给只能靠人族大陆运来的人族联军逐渐消耗不起了，当时的狼王又不断袭击人族联军的补给线，严重阻碍了人族联军的前进。
　　理查德三世在不得已的情况下，只能退兵回人族大陆了，战争前后打了一年多，人族联军在付出三十多万人伤亡的代价后，终究没能征服兽人大陆，之后的三千多年，人族在也没有像这次一样登上兽人大陆的壮举了。
　　理查德三世也带着这个遗憾，在归国后不到数年时间就驾崩了，想来是打得太窝火给气死了。贝拉替身菲莉娅公主，作为理查德三世的后人，现在再次登上普里斯特利大陆，多少有点为祖先讨回尊严的味道。
　　迎接魔物大军的，是一望无垠的大草原，放眼望去，大地全是绿色的，天空是蔚蓝色的。和三千年前的人族联军不同，这次的魔物联军，数量接近千万，补给问题几乎没有，战争的结果，也许会被改写。
　　魔物们没急着行军，大批的飞行魔王装扮成老鹰的样子，从空中对兽人大陆深处进行侦查。剩下的魔物们原地待命，贝拉离开马车，找了一个比较平坦的草坪躺下休息一会儿，躺在草地上仰望着蓝天。
　　“贝拉，你真是悠闲呀，一点魔王的架子都没有，看上去像是个流浪的骑士。”
　　“额，艾莉尔，你不在你的大军里指挥，跑到这里来...”
　　“没事，我想你了，就不能来看下嘛？”
　　艾莉尔来到贝拉身边的草地上坐下，和她一起望着天空。风吹过宁静的大草原，艾莉尔的银色秀发，随风飘舞，看上去很美。
　　贝拉看了看四周，其他美少女并不在这里，她就起身走到艾莉尔身边。艾莉尔穿的是魔法师夏季专用衣服，这是贝拉改良过的版本，把长裙改成短裙了。
　　“贝拉，你看什么…等下，你不要乱来哦，我可是……”
　　“艾莉尔，别动，我就是想找个舒服的枕头。恩，就是这样，真软…”
　　“贝拉，你…你休息一会儿就行了，别乱摸，不要太乱来了。”
　　艾莉尔一脸红晕，贝拉居然直接把头垫在她雪白的大腿上，继续仰望着天空。她想推开贝拉，但想到自己貌似全身都让贝拉看光了，也就没挣扎了。
　　贝拉很享受现在的待遇，战争中难得有这种休闲的时候，艾莉尔的魔法师衣服并不厚，隔着轻薄的布料，贝拉都能感受到衣服下面那皮肤惊人的弹性了。
　　贝拉和艾莉尔两人在草地上呆了一个多小时的时间，才让赶来汇报侦查情况的魔物们打断了两人的甜蜜时刻。
　　普里斯特利大陆全境都是平原为主的，并不像人族大陆那样地形错综复杂。根据理查德三世留下的随军笔记资料，兽人族大陆一共分成八个区域，由八大兽王分区统治。
　　兽人族是部落制度，八个比较强大的部落，在酋长也就是兽王的带领下，供奉同一个兽皇为为主。这八个强大的部落，分别是：狼人、豹人、虎人、狮人、熊人、翼人、半人马、牛头人。
　　贝拉之前打败的狼王，就是八大兽王之一。每个部落的分区是不同，兽人也不止这八个部落，有些小部落因为人口不够，只能选择依附八大部落为主，比如银狐一族，就是依附狼族的，贝拉在狼人大军中能见到银狐公主温妮莎，就是因为这个原因。
　　在兽人大陆和人族大陆交界这一块区域生活的兽族，是狼族，狼王目前已经逃回狼人族的首都了，贝拉打算先对狼人动手。兽人族全民皆兵，战力是很高的。当年人族联军吃尽了苦头，许多帝国军的士兵，是死在兽人平民的手上。
　　白狼公主坦妮娅和银狐公主温妮莎，目前正在狼人族的统治中心，狼城。她们还不知道，一直佩戴在她们手指上的黑色指环，给贝拉手下的魔物们提供了导航作用。
　　在明确方向后，贝拉的数百万魔物大军，往狼人的统治中心狼城赶去，狼人族领地隔壁的狮人，狮子王目前还在加布里埃尔帝国南方边境线上指挥兽人大军和帝国军血战，群兽无主的狮人是不会支援狼人的。
　　狼人的另一个隔壁，豹人本身和狼人有过节，支援狼人的可能性基本没有，不趁火打劫已经是最大的帮助了。在大后方的虎人，一直窥视着狮子人的地盘，支援狼人的可能性也没有。
　　剩下的四个大型兽人部落，和兽皇一起位于兽人大陆的另一边。兽人大陆只有一条超级长河，这条被誉为兽人族母亲河的长河横穿整个 普里斯特利大陆，长河把普里斯特利大陆分成两个部分。
　　狼人、虎人、狮人、虎人这四个实力比较差的部落留在靠近人族的这一边区域，他们粮食时常告急，只能通过不断发动对人族的入侵战争，来获取事物。
　　熊人、翼人、牛头人、半人马这四个实力比较强的部落分到了长河另一边，比较肥沃的土地上。不论是面积还是草场的质量，都远高于长河这边的几个部落。
　　贝拉派出去侦查魔物，在长河那边就折返了。因为它们在长河沿线，发现了黑暗人族沿河布置的防御阵地，那些阵地起码修了数年，把长河的一边完全封死了。
　　三千年前的人族联军并没渡过兽人族的长河，只打到狼族首都附近就再也前进不了了。对于长河对面兽人部落的情报，几乎就没搞到。
　　狼城外围就没什么防御建筑，这座大城市生活的兽人以狼族为主，人口超过百万。兽人的居住习惯和人族差别很大，他们除了一座
大城市外，大部分兽人都是散居在草原上的，和前世的游牧部落相似。
　　狼城是仿效人族帝国的城市建造的，风格和加布里埃尔帝国的建筑风格类似，兽人接触最多的人族帝国就是加布里埃尔帝国，学他们的建筑风格无可厚非。
　　可惜，兽人族没学完，加布里埃尔帝国的防御城墙就没学。勇猛的兽人，几代人至今都没想过会被人反杀到家里。上次人族联军到来的时候，已经是三千多年前的事情了。
　　狼王斯普林霍尔的宫殿，就建在狼城中心位置，论规模还比不上诺兰德公国的领主布兰登公爵的宫殿，兽人族看上去是真的穷死了，连城墙都修不起来的种族，也不见得会富裕到哪里去。
　　狼王斯普林霍尔正坐在宫殿大殿上的位置上，这里的椅子是木椅，显然没布兰登大公家的龙椅舒服。除了狼王以外，大殿里还有一大批狼人大臣在，狼王的儿子哈林顿和女儿坦妮娅也在。
　　唯独不见银狐公主温妮莎的影子，也不知道温妮莎跑哪里去了。大殿上的气氛很压抑，有一种莫名的压抑感笼罩着整个狼城。
　　“父亲，温妮莎她不是哥哥的内定…你怎么把她送给后面虎人…”
　　“你个女儿家懂什么，这次前线战败，兽皇虽然没有追究我们的责任，但他已经扣下了我们的粮食支援。加上我族损失了上百万的精锐战士，隔壁的豹子已经蠢蠢欲动了。不和虎人结盟的话，你知道结果嘛…”
　　“这…我可以代替温妮莎的，哈林顿，你就不说一句话嘛？温妮莎可是原定许配给你…”
　　坦妮娅看着面无表情的狼王斯普林霍尔和狼人族长之子哈林顿，对父亲和哥哥的无能表现，她深感失望。今天天上的老鹰很多，也不知道是不是大难来临前的征兆。
　　“狼王大人，敌袭，草原那一边，有一片黑影压过来了。天上和地上都是，好象和支援我们的肯尼斯大人手下那些…”
　　“你别乱说，肯尼斯大人的手下是我们的盟友，怎么可能干这种事情。”
　　一个最让狼王斯普林霍尔担心的事情还是发生了，在诺兰城围攻他的那些魔物亡灵，杀到这边来了，天知道它们怎么不去搞人族，反而过来打兽人族了。这剧情发展真是越来越离谱了，兽人族除了万年前被十二魔王袭击的那次以外，整个兽人大陆和亡灵魔物基本挂不上边。
　　黑暗巫神肯尼斯救他回来的时候，在离开狼城前和他说过，这些忽然出现的亡灵魔物是意外，之后，它们自会去攻击加布里埃尔帝国的。现在看来，这全是套路。肯尼斯一开始就骗了他，这批魔物亡灵根本就不属于肯尼斯能控制的那部分。
　　“狼王，我愿死守狼城，直到最后一刻。作为交换，我希望你能撤回把温妮莎送走的决定。”
　 狼王斯普林霍尔没有明显的表示，对于坦妮娅的提议，他不好回复。银狐公主温妮莎早就被他安排人送走了，现在撤回还有何用。
　　来进攻的魔物大军数量远超过三千多年前的人族联军， 狼王斯普林霍尔回头看了看悬挂在墙上的那一柄黄金圣剑，那是当年人族皇帝之一的理查德三世，远征狼人族领地失败后，遗落的随身宝剑。
　　经过了三千年的时光，宝剑的锋利程度不减当年， 狼王斯普林霍尔一直想再现祖先的辉煌，如今，这份辉煌估计再现不了了。魔物不是人族，它们根本就没有后勤补给的顾虑。
　　进攻狼城的魔物大军，以贝拉的第一路魔物大军“暗黑骑士”为主，贝拉特意把象征奥克塔维亚帝国皇室成员身份的短剑佩戴在腰间，魔物大军中，也升起了一面奥克塔维亚帝国的旗帜。
　　替身菲利娅公主已经不在了，贝拉打算代替她拿下这份荣耀，当年帝国皇帝，理查德三世没完成的事，她想要代为完成。狼城之战，将是贝拉讨伐兽人族的开始。


第一百七十九章迟来三千多年的胜利之夜
更新时间2017-03-15 21:34:35.0  字数：4641


　　狼城外面的草原上，已经陷入一片战火之中，魔族大军，如同潮水一样压了上来。天空，都被飞行的魔物们给占满了，现在虽然是白天，但狼城仿佛被乌云盖住一样。
　　由于没有防御建筑，魔物的推进异常顺利。狼人族还没从损失的百万战士的颓势中缓过来，驻守狼城的兽人大军，也就三十万而已。
　　面对几百万魔物的冲锋，狼人毫无办法，除了抵抗的狼人战士外，一般的普通狼人开始逃亡了。魔物军的气势太吓人了，单是魔物们的脚步声，就让草地如同地震一般抖动得不停。
　　贝拉和莉莎，骑着白骨战马，在一大群死亡骑士的簇拥下往狼城前进。狼城是贝拉对这座城市的简称，因为她不懂兽人的语言，这座城市的正式名称，是用兽人语言标记的，贝拉看不懂，只好把它简称狼城了。
　　“莉莎，你终于回来了…”
　　“姐姐，什么叫我终于回来了…她和我的记忆是共享的，自从来到你的公国这里，我就发现跟她的记忆开始能同步共享了。”
　　莉莎蓝色的美瞳里，不时有金色的光辉闪过，看上去和龙魔帝艾莉莎是一个样子的。她现在穿的是黑暗龙骑士的盔甲，和龙骑士的龙铠样式差不多，唯一的区别就是上面的装饰切换成黑龙的造型了。
　　这里都是魔物，穿一套龙骑士的盔甲有点维和，莉莎不想玛莉娅会长她们那样有节操，入乡随俗这种事也没什么的。贝拉也没穿圣骑士的盔甲，她换了死亡骑士的盔甲，为了和其他死亡骑士有所区别，贝拉特意戴了一顶王冠，没戴骑士的头盔。
　　“这样呀，莉莎，是不是我以后亲你的话艾莉莎也会有感觉呢？还有…”
　　“贝拉姐姐…你怎么又想坏事了，别乱想了，你真想知道的话去问她呀!”
　　莉莎别过脸，有点不好意思看贝拉，龙魔帝艾莉莎应该是动真情了，要是没动心的话，自己和她的记忆是无法完全共享的。为了防止贝拉得寸进尺，莉莎没有把这事告诉贝拉，她打算让贝拉自己去问龙魔帝艾莉莎。
　　贝拉见好就收，没有继续追问莉莎，对于她的舍友们会黑化一面，她还不是很了解原理，调戏适可而止就好了。
　　几支箭矢忽然袭来，目标直指贝拉，她戴着个那么显眼的王冠，不射她就怪了。狼人的箭矢终究只是下等货，要击穿贝拉的死亡骑士盔甲，没有光明魔法加持的武器是做不到的。
　　那几支箭矢，连火花都擦不出来，就让死亡骑士盔甲给弹开了。四周的死亡骑士眼见魔王被袭击了，异常的愤怒，没等贝拉下命令，几十道剑气就冲着箭矢袭来的方向打去。
　　袭击贝拉的兽人，就是在几个箭塔上面发动袭击的，让贝拉身边的死亡骑士团一轮剑气攻击，直接把箭塔打的稀巴拦。这还不算完，魔物们仿佛被捅了蜂窝的马蜂一样，各种箭矢纷纷往箭塔方向射去。
　　箭塔承受不住这门猛烈的攻击，轰然倒塌，袭击者基本死的差不多了。眼尖的贝拉，看到了一个熟悉的身影，那雪白的发色，想必不会看错人的。
　　“魔王大人，属下该死，我们立刻就把这里的高层建筑群波破坏掉！”
　　“没事，你们随意吧，对了，给我找一套新的衣服来。”
　　贝拉身边的死亡骑士们，正要向魔王大人请罪，没想到贝拉根本没放在心上，只是让它们准备一套新的衣服。
　　“贝拉姐姐，这衣服不是你上次...你该不会又想干坏事了。”
　　“莉莎妹妹，你这是什么眼神，我好歹是魔王呀，干坏事不是很正常的嘛!”
　　“你这样说也没错，好吧，我帮你指挥一下军队好了，坏姐姐。”
　　“不用，我还在这边指挥的，她那边我另有安排。”
　　面对莉莎怀疑的目光，贝拉也不在意，反正她又不会真的鄙视自己，最多算是调侃而已。
　　贝拉把黑色的新衣服收好，之后继续指挥战斗，塔妮娅的话，她已经安排好了专人去跟踪。
　　箭塔废墟处，白狼公主塔妮娅正在缓慢移动，她的右腿和右胳膊直插着两根毒箭。刚才袭击贝拉的狼人小队，就有她一份子。
　　因为距离比较远，坦妮娅并没看清贝拉是人族女孩，她只看见一个类似头目的死亡骑士，戴着一顶很特别的王冠。起初，塔妮娅以为对方只是小队长一级别的存在，把抢来的王冠戴在头上作玩的。
　　谁知道居然是大头领，这一次攻击直接导致了塔尼娅的狼人小队被灭队。强忍着胳膊和腿上的剧痛，塔妮娅打算撤回狼城大殿哪里死守。
　　魔物使用的箭矢，基本都是剧毒的那种，被射到的话，不及时救治的话，会面临截肢的危险。军情紧急下，塔妮娅也顾不了那么了，她咬紧牙关，艰难的往宫殿移动。
　　由于塔妮娅手上有黑暗指环的缘故，四周的魔物没有攻击她，看着路边被魔物们残杀的狼族战士，塔妮娅很想救助同族，但身上的伤痛让她寸步难行。自救尚且困难，谈何搭救别人呢!
　　兽人族的宫殿大门正在缓慢的关闭，塔妮娅还没赶到就发现了正在关闭的宫殿大门。狼人的城市，里面的布局还是有防御设计的，狼城的宫殿四周，挖有一条不算深的护城河，宫殿的大门，采用吊门这一概念设计。
　　“不是吧，这么快就关门了，那外面的那些战士们呢？”
　　指挥关门的，正是狼人族族长之子哈林顿。为了阻挡魔物们的进攻，他不顾还在外面浴血奋战的狼人战士们安危，打算把他们当作炮灰处理。
　　塔妮娅他也打算放弃了，虽然是兄长，但哈林顿本质上就不是个妹控。兽人族的重男轻女，比人族还要严重，加上审美观的问题，在哈林顿眼里，塔妮娅就是个丑女无疑，搭救价值无形中降低了很多。
　　“哈林顿…哥，别把门打上去，外面还有许多族人啊!”
　　塔妮娅也不顾上和哈林顿的矛盾了，一直不愿称呼的哥哥也叫了，在她身后，还有许多后撤的狼人战士。哈林顿这一关，他们可就无路可退了。
　　哈林顿动了点恻隐之心，这个一直看他不顺眼的妹妹，终于舍得叫哥哥了，这让他心里有一种莫名的满足感。就在他要下令把铁门放回去时，远方冲锋过来的一片黑影让他彻底打消了念头。
　　大批的死亡骑士，从远处冲锋过来，目标直指狼王的皇宫。按照死亡骑士团的冲锋速度，把门放下去的话，它们就会冲进皇宫。为了安全，哈林顿转转身离去，彻底放弃了塔妮娅。
　　“你这胆小鬼，我看错你了…”
　　塔妮娅转过身，看到数万冲锋的死亡骑士团后，她脸色也有点发白。不少狼人战士，让冲锋的死亡骑士团们撞倒，还没来得及起身就被活活踩死了。
　　骑士团的冲锋，基本上是碾压一切的。危机时刻，塔妮娅甚至忘却了自己身上带有黑色神秘指环，魔物是不会动她的，被箭矢射中那时是远程误伤而已。
　　“温妮莎，对不起，我没能救你回来，先走一步了。”
　　塔妮娅不想被活活踩死，她四周又没有自杀用的武器，因为时间紧急，她没来得及多想，就跳护城河自尽了。护城河河底设置有各种铁刺的，掉到湖底的话也是死的。
　　塔妮娅跳得太急了，以至于忽略了一个重要细节，她跳的时候，部分河水的颜色是不同的。颜色明显比其他部分的河水深过，塔妮娅跳进这片深色的河水中，并没发出任何噗通的响声 。
　　狼人族的护城河就是个笑话，它们忽略了一个很关键的问题，现在整个狼城的制空权都在魔物手里，宫殿关门没有什么用的。不少飞行魔物从空中袭击，很快就占领了宫殿城墙。
　　在一轮拼杀后，关闭的吊桥再次被打下来，这次，把门放下来的，是隶属于天灾格里斯贝恩的飞行魔物们。守宫殿城墙的兽人基本死了，大门再次开了，死亡骑士们沿着吊桥，冲进了宫殿里。
　　在太阳下山前，狼城失守了。在狼王宫殿悬挂了了几千年的狼族旗帜被魔物们斩断，取而代之的，是一面奥克塔维亚帝国的旗帜，不知道真相的人，估计还以为这城市是让人族联军攻陷的。
　　贝拉在一大群恶魔守卫的簇拥下，走进了 狼王斯普林霍尔的宫殿大厅。莉莎随行，其他闺蜜正在清剿狼城城区里的反抗势力，并没赶过来。
　　宫殿里的一片狼藉，看得出，里面的兽人是匆忙出逃的。走得太快了，大批的文件都没来得及带走，随处可见被丢弃的文件。兽人的文字贝拉这边基本没有人认识，这些文件上写的是什么，得等回去后找到懂兽人文字的人来翻译才行。
　　在狼王斯普林霍尔的王座位置，贝拉找到了悬挂着的黄金剑，剑身上那奥克塔维亚帝国皇室的花纹装饰，历经了三千多年时间的侵蚀，其精致程度依旧不下当年。
　　“姐姐，这是理查德三世大帝的佩剑，荣耀之剑，有它的话，起码能换取帝国公爵的位置。当然啦，姐姐是公主，这把剑也没什么很大用处的。”
　　贝拉取下荣耀之剑，算是收回了先皇的遗物。唯一遗憾的是， 狼王斯普林霍尔再次跑了，不止狼王逃了，狼王继承人哈林顿也跑了。狼王宫殿里也有秘道，贝拉还以为狼王斯普林霍尔这次会一战到底，没想到又溜了。
　　当年理查德三世为什么追击不到狼王的原因，贝拉现在总算是弄明白了。历代狼王的逃跑技术，简直可以称为宗师级别的高人了。打不过就跑，要抓住他的位置，真的好难。
　　“贝拉姐姐，史莱姆克那家伙跑哪去了，刚才攻城的时候见到它一下，之后就没影子了。”
　　“莉莎，这是秘密哦，晚点你就知道了。”
　　当夜，魔王联军临时在狼城驻扎了，魔物大军攻下狼城这一情报，相信不久就会传遍整个兽人大陆了。狼城大部分狼人都逃往大草原去了，留守狼城战死的狼人战士，也就十万左右。
　　白狼公主塔妮娅在半夜时分醒来了，身上的刺痛，让她昏睡没多久就醒了。
　　“这里是…地狱还是？好冷，这味道是血的味道。”
　　艰难爬起来的塔妮娅公主，发现自己是躺在草丛上的。这里应该是狼城外面草原的某个地方，是在一处小树林里，不远处，有一团篝火正在燃烧着。
　　篝火的颜色是幽蓝色的鬼火，这种鬼火，是不会带来温暖的，反而会让人更加寒冷。在篝火边，一个黑**巫装束的女孩子正坐在那里，看她坐着的姿势，似乎是在冥想中。
　　小树林里有一条小溪流过，这小溪塔妮娅有点印象，好象是连接狼王宫殿护城河的一条支线分流。
　　“你醒了么，塔妮娅公主。”
　　“这声音是…原来是你，你是那时候的那个坏…”
　　“坏什么呀，塔妮娅公主，话不要说到一半嘛，我最讨厌别人说话说一半了。”
　　“算了，谢谢你救了我，巫女大人。”
　　贝拉的样子因为戴着巫女面具的原因，塔妮娅公主并没看到她的真容，但那对天蓝色的眼睛她有印象。这黑衣女巫，是前段时间在诺兰城开她玩笑的那个女巫。
　　贝拉暗中松了口气，她转身正对这塔妮娅，一只手在背后暗中打了几个手势。那些一直在树林里暗中观察待命的各种影子魔物，在看到贝拉的手势后，默默离去。塔妮娅公主没发觉异常的话，它们就不用出手了。
　　在贝拉的一轮忽悠之下，塔妮娅很轻易的就相信了她的话，根据贝拉的说法，塔妮娅掉下护城河后没死，顺着水流飘到了这里。贝拉正好路过顺便把她救了下来。
　　“巫女大人，我的衣服是怎么回事？怎么变得这么透明了，我记得穿的时候不是这样的呀!”
　　“这个嘛，我也不知道呀，把你从水里捞起来的时候，就是这样子的呀！我还以为你们狼人喜欢这种情调的衣服呢!”
　　塔妮娅郁闷的发现，身上的衣服湿漉漉的，而且，几乎变成了透明的。也不知道是怎么回事，衣服上有一种莫名其妙的粘稠感，只是落水的话，应该没这个效果的。
　　贝拉强忍着笑容，努力装出很正经的样子。虽然戴着面具，但她不能笑出声音，不然容易让塔妮娅怀疑的。
　　塔妮娅衣服的异常状态，是深渊魔物王之一的史克莱姆弄出来的，这个绅士魔物预先埋伏在护城河里，救下了跳河的塔妮娅。至于塔妮娅身上的服装为什么会被弄成这样，自然是贝拉安排的套路。
　　“对了，塔妮娅，你身上插着的箭头我还没去掉，毒素我已经用特殊的办法压制住了。”
　　“这样呀，能不能帮我把箭头去掉呀，感觉还有点疼。”
　　塔妮娅右胳膊和右腿上插着的箭矢，只是切断了箭杆，箭头还没去掉。距离受伤已经过了一段时间，但还是有隐隐作痛的感觉困扰着塔妮娅。
　　“可以呀，只是，你也看到了，你那衣服很影响我治疗的。能不能把它们全部去掉呀!”
　　“这…巫女大人，你怎么不在我昏迷的时候…”
　　“塔妮娅，我可是正经人，没有你同意我哪里敢扒你衣服呢？虽然大家都是女孩子，但也不能乱来嘛！”
　　对于贝拉的解释，塔妮娅虽然隐隐觉得有点不对劲，但又想不出是哪里不对劲了。眼下身边只有贝拉一个人在，塔妮娅潜意识里，是想相信贝拉的。
　　“巫女大人，我可以相信你嘛？你能不能帮我把温妮莎，就是你以前见过的那个狐女救出来!”
　　“当然啦，我以肯尼斯大人手下的名义向你保证，肯定会帮你的。”


第一百八十章战火来临前宁静的的赫尔曼城
更新时间2017-03-16 16:52:11.0  字数：4591


　　夜晚兽人大陆上的草原，异常寒冷，虽然现在已经是春天了，但兽人大陆的夜晚就是感受不到春天的气息。狼城已经让魔物联军占领了，魔物们点起了幽蓝色的鬼火照明。这座昔日的兽人城市如今变得如同鬼城一般，没有哪个兽人愿意再踏进那里。
　　夜空上，有许多黑色的影子在徘徊，它们是飞行魔物。今夜并没有月亮，没有月光的照明，飞行的魔物是什么种类都无法知道，这给夜晚平添了几分恐怖的气息。
　　贝拉和塔妮娅躲在小树林里，树林外，不时有死亡骑士和骷髅步兵的身影穿过。因为小溪边的篝火也是鬼火，这些魔物误以为树林里的是友军，所以没进来盘查。
　　坦妮娅有点犹豫，贝拉也不催促，反正她是逃不掉的，迟早要在自己面前“坦诚”一切。现在催促的话，反而会让塔妮娅起疑的。
　　“女巫大人，可不可以留几件...”
　　“不行哦，塔妮娅，别犹豫了，再不决定的话。等毒素发作蔓延全身，那时候可不是截肢那么简单的事情了。”
　　“好的，女巫大人...能不能告诉我你的名字，我想知道。”
　　“名字嘛...叫我贝拉吧。这是肯尼斯大人赐予我的假名，要是和你知道的不一样，别奇怪哦！”
　　塔妮娅天蓝色的美瞳里闪过一丝犹豫，经过一轮短暂的思想较量。她还是乖乖的把那早以近乎透明的衣服褪下了。贝拉悄悄的靠近她，把她褪下的衣服捡起来，然后丢进蓝色篝火堆里。
　　“贝拉...你这是...”
　　“别停下嘛，没事的，这些衣服不能用了。等下我有其他衣服给你。”
　　塔妮娅看着已被烧成灰烬的衣服碎片，知道回不了头了，只好硬着头皮脱完衣服。贝拉假装一本正经的帮她清理伤口，手却在她雪白的肌肤上到处游走。
　　“贝拉...那里没受伤呀，你怎么...那里不能碰...停下...”
　　“安静点，你现在是病人，不听医生的话怎么行。你受没受伤，我说了算。来，先把双手交叉放到后背。”
　　“这....”
　　塔妮娅公主是精英级别的狼人战士，她明白双手这么放，万一被对方绑了，自己可就相当于束手就擒了。贝拉现在就在她身边很近的位置，这个距离，万一贝拉使坏，那她就危险了。
　　“不愿意嘛，那我自己走了，你以后多保重。”
　　“等下...贝拉，我相信你，别走呀，我照做就是了。”
　　塔妮娅公主经不起贝拉的“欲擒故纵”之计，最后还是乖乖的把手背在身后。贝拉很轻易的就把她双手控制住了，现在要是拿出绳索的话，贝拉有八成把握把塔妮娅鬼捆起来。
　　贝拉强忍住要把塔妮娅抓起来的冲动，现在把她抓了，就不好找白狐公主温妮莎了，魔物大军搜遍了狼城，都没找到银狐公主温妮莎的踪迹，线索应该都在塔妮娅的身上。
　　塔妮娅之前说的话，应该是真的，温妮莎公主目前真的在虎人族的地盘。为了把温妮莎那个狐女也抓到，贝拉放弃了现在就把塔妮娅抓住的想法。
　　贝拉很温柔的帮塔妮娅把毒箭头去掉了，解黑暗毒素对魔王来说并不是什么困难的事情，毒素去除后，伤痕也快速愈合了。
　　“贝拉，谢谢你，我之前误会你了。”
　　“没事的，对了塔妮娅公主，我忘了告诉你了，衣服我也没多的，今晚你先这样和我睡一起吧，明天我再想办法找新的衣服给你哦！”
　　刚要感激贝拉的塔妮娅，笑容僵硬在脸上。这个坏女巫，到头来还是要捉弄她，既然没衣服可以换了，为何要把她的衣服全部烧掉，这不是想冻死她嘛！
　　小树林里不时有冷风吹过，蓝色篝火不能带来一点温暖，反而让四周的温度更加冷了。鬼火本来就没有保暖作用，塔妮娅冻得全身直哆嗦，赶紧双手捂胸。
　　贝拉把黑衣巫师的外套解开，平铺在草地上，看着双脚都冻得发抖的塔妮娅。贝拉心中一阵窃喜，这白狼公主，不想冻死的话，只有乖乖的投怀送抱。
　　“贝拉，你太坏了，你想冻死我呀！赶紧点正常的篝火...”
　　“塔妮娅，你疯了嘛？附近都是死亡骑士。点正常的篝火，把它们引来怎么办？我可以冒充正规的亡灵巫师，你能冒充什么？”
　　“这...”
　　塔妮娅最后还是屈服了，没把闺蜜温妮莎公主找到前，她还不能死。在确认附近没人后，她小心翼翼的爬到贝拉身边，刚要掀开黑布，贝拉忽然一拉，把塔妮娅拉倒在黑布之上。
　　塔妮娅还没明白是怎么回事，贝拉就抱住她往黑布上一滚，抱着的两人就让黑布包裹在一起了。塔妮娅这才发觉，贝拉里面居然是真空的，两个人的肌肤一接触，她就发觉不对劲了。
　　“贝拉，你干嘛...抱得好紧，快松手...”
　　“塔妮娅，这是相互取暖，你不用紧张的。在很冷的天气下，人族的野外冒险者都是这样相互取暖的。”
　　“你...你没骗我吧，人族怎么...等下，你的脸太近了，”
　　塔妮娅的疑问让贝拉彻底打断了，贝拉凑近塔妮娅那高傲的脸蛋，很轻易的就吻住了她那充满野性味道的嘴唇。半兽人妹子和人族少女的差别不大，就多了一对兽耳而已。至于尾巴，平时是不出现在身后的，只有在战斗等特殊状态下才会出现。
　　塔妮娅明显是个新手，没挣扎几下，就让贝拉死死的压在身下动弹不得。贝拉可是连龙族少女，金龙公主蕾丝曼都制服过的，连龙都不是她的对手，塔妮娅只是白狼而已，力气比不上蕾丝曼，被制服是意料之中的事。
　　“贝拉…快停下呀，这种事太奇怪了。别继续…”
　　“塔妮娅，这是互相取暖，不是什么坏事。你的眼神告诉我了，你喜欢这种感觉，看着我的眼睛回答我，你心里真实的想法。”
　　贝拉早已脱掉面具了，塔妮娅看清了贝拉那漂亮的脸蛋，这个一脸正经的人族美少女，正在做最不正经的事情。贝拉身边似乎有魔力一样，塔妮娅现在好像被神秘力量禁锢在这黑布包里面，根本挣脱不了。
　　贝拉的手，在塔妮娅身上到处探索，没花多长时间，就把她的敏感点全部掌控了。这下塔妮娅彻底没办法反抗了，她一想发力挣扎，贝拉把手伸向她身上的秘感点，让她瞬间失去力量。
　　在贝拉的疯狂攻势下，塔妮娅全身多处要害失守，情动之下的她，连尾巴都变出来了。
　　“塔妮娅，别乱动，你再这样我就把你吃掉了哦。”
　　“别抓我尾巴…好痒，别舔我耳朵，求你了，女巫大人，饶了我…”
　　“塔妮娅，你好敏感呀!当我的私人宠物吧，我会好好照顾你的。别急着回答，这问题没有拒绝选项。”
　　狼女的耳朵和尾巴是最敏感的地方，贝拉一边抓住她的尾巴，一边舔着她那让人沉醉不已的狼耳。塔妮娅现在力气尽失，只能任由贝拉乱来了。
　　当第二天黎明的阳光照过树丛时，塔妮娅睁开眼睛，从昏睡中醒来。一睁开眼，就看到贝拉用溺爱的眼神看着她，那眼神，像是打量自家的宠物一样。
　　“贝拉，这是…快放开我呀！”
　　“你叫我主人先，我就放开你，不然，你就在这小树林里呆一辈子吧!”
　　原来，贝拉本性难移，昨晚把塔妮娅玩弄得晕过去以后，习惯成自然的她找来细绳，把塔妮娅的手脚反绑在背后。塔妮娅起不来了，才发觉自己被捆住了。
　　“贝拉，你这坏蛋，昨晚欺负我
　　还不够呀!快放开我，这绳子怎么回事…好紧!”　
　　塔妮娅试图强行挣脱绳子的束缚，但贝拉的绳子都是特制的，能睁开的话就怪了。
　　贝拉一脸得意的看着塔妮娅挣扎，时不时伸手抚摸她的雪白狼尾，塔妮娅很快就招架不住了。狼尾都让女巫大人控制住了，自己根本挣脱不了。
　　“贝拉，别玩了，算求你了。先帮我把温妮莎救出来，之后随便你…”
　　“叫主人先，不然我就不放你。”
　　“主人…放了我吧，额，等下，我自己能走!”
　　贝拉抱起塔妮娅，把她带到小溪那里清洗身体，之后又亲自嘴对嘴给她喂了一些早点。塔妮娅想不张开嘴都不行，她的尾巴让贝拉牢牢的捏着，不张嘴的话，贝拉有各种办法让她乖乖张嘴。
　　如此折腾了一上午，塔妮娅算是彻底屈服了。贝拉表示一定会把温妮莎救出来的，只要塔妮娅一切听她的就好了。
　　当贝拉把一个精致的红色项圈拿出来时，塔妮娅没有摇头拒绝，让贝拉给她戴上了。这算是默认自己宠物身份了，贝拉也不急着要她承认，等抓到银狐公主温妮莎那丫头后再说吧，温妮莎要比塔妮娅狡猾多了。
　　片刻之后，贝拉召唤出白骨战马，有点恋恋不舍的松开了塔妮娅。松绑前，贝拉还不忘在她身上占最后的便宜。这让塔妮娅哭笑不得，这个巫女大人的兴趣，也太那个了，难道是没见过女孩子的人。
　　贝拉给塔妮娅换上了自己设计的刺客衣服，刺客用的紧身衣，让塔妮娅那火爆的身材展露无遗。论胸围，这狼女的罩杯明显大过贝拉身边的那一大票人族美少女，和魔族那几个公主有得一拼。
　　这么好的身材，藏起来简直是浪费资源。对于贝拉的安排，塔妮娅没法反对，贝拉只给她两个选择，要么穿这衣服，要么就不穿。
　　换好装备后，贝拉和塔妮娅一起，踏上了前往虎人领地的旅程，贝拉这次打算冒充黑衣巫师，潜入虎人的领地搞事。
　　魔物大军并没因为贝拉的暂时离开而停滞不前，血魔王埃莉诺的那路大军，留在狼人领地继续镇压四处反抗的狼人。艾莉尔和克莉丝的那两路大军，联合往豹人的领地推进，诺蕾雅和莉莎指挥两路大军，趁机进攻狮人的领地。
　　这次，负责支援贝拉的，是伊莱娜的“千丝断魂”军团。贝拉有意让莉莎带着自己的那路大军去别处扫荡，给兽人制造一种她不在这里的假象。
　　虎人的领地，距离狼人的领地很近，在塔妮娅的指引下，贝拉走了几条近路，没花太多时间就到了虎人地盘的核心区域。
　　伊莱娜统领的魔物军团，派出多个傀儡蜂鸟，一路跟着贝拉，很快就找到了通往虎人主城的捷径。大批的魔物大军，正在赶往这里。塔妮娅现在还没意识到到，自己将会成为兽族历史第一个“带路党”而载入史册。
　　贝拉之前因为不懂兽人的语言，一路上行动很不方便，这次拿下塔妮娅后，有了现成的翻译。塔妮娅除了会狼语和人族通用语外，对领地附近的其他几个大部落的语言也精通不少，虎人的语言她也会。
　　一路上，有不少身材高大的虎人战士在巡逻，对于贝拉的到来，没人拦下盘问。贝拉那身黑衣巫师的衣服，就是最好的身份证明了。
　　论智商，虎人和狼人半斤八两，加上没有黑衣巫师的协助防御。贝拉和塔妮娅如入无人之境，很顺利的就进入了虎城，守门的几十个虎人族精英战士，如同摆设一般。
　　虎人之城赫尔曼，兽人语里面是“王者之城”的意思，虎人的高傲，远在狼人之上，这座城市的面积，已经和诺兰城不相上下了。建筑风格也是参考加布里埃尔帝国的风格，但要比狼人族的高级许多了。
　　狼人那城市叫阿拉德，和赫尔曼一比，简直是大城市和乡镇的对比。赫尔曼建有五米高的城墙，城墙外有护城河，要不是旗帜是兽人族的标志，守军也是兽人战士，贝拉还以为走错到人族的城市了。
　　进城后，虎王的宫殿很显眼，和人族贵族一样，这些兽族权贵们，也学会了人族炫耀权势的那一套。兽王在兽人中的地位，等同于人族帝国里亲王的位置，自己的宫殿修得豪华一点，算是正常情况了。
　　让贝拉始料未及的是，虎王现在并不在宫殿里，根据沿途虎人族成员的交谈，虎王现在正带领二十多万大军，前往死对头狮人的地盘上打劫。
　　狮人族的领地让魔物大军袭击了，正忙着守卫都城，对边境地区的控制力大减。一直被狮人族打压的虎人族，这下找到机会报仇了。也顾不上什么团结一致了，现在不打，等前线狮人的百万大军撤回领地，就没机会了报仇了。
　　狼人族领地让魔物攻占的消息，虎人不是什么都不知道，只是觉得和自己领地无关罢了。虎人从来都是看不起狼人的，这些速度型的战士，在他们力量型战士看来和懦夫没什么两样。
　　狼人都市阿拉德沦陷的消息，它们也知道了，但一样没引起足够的重视。赫尔曼城的坚固城墙，可不是阿拉德那种无墙之城能比的。再说，草原那么大，那些魔物来袭击赫尔曼城的概率并不大的。
　　都到这个时候，虎人还在想着内斗的事，这个兽人部落真是无药可救了。贝拉仔细观察了一下赫尔曼城的城墙，这城墙完全学会了人族城墙的防御精华，箭塔什么的都有。
　　虎人守军的话，估计也有百万之众。比虎人实力略强的狮人，能派出一百万的大军远征加布里埃尔帝国边境，虎人没出证的话，有一百万的兵力也不算是怪事。
　　在赫尔曼城里，贝拉遇到了曾经的“同行”，在诺兰城遇到的那帮奴隶贩子，他们正在依次排队进入虎王的宫殿。这帮家伙，怎么跑到这里做生意了，贝拉没记错的话，除了狼人外，其他兽人族是没有抓人族奴隶的习惯，基本是直接杀掉的。


第一百八十一章魔物肆虐下的赫尔曼城
更新时间2017-03-17 21:37:24.0  字数：4675

虎人首都赫尔曼城宫殿外围，贝拉和塔妮娅正在排队进入虎王的宫殿，和她们一起排队的，还有一大票人族奴隶贩子，不过这些奴隶贩子现在不买卖奴隶了，已经换其他生意了。 
　　“这不是淑女嘛？怎么，你也来这里凑热闹啊！”
　　“额...你是？对了，我想起来了，你不是毒烟嘛！”
　　排在贝拉她们前面的那个英俊青年，上次在诺兰城的奴隶交易市场上，曾经提出要用精灵女奴交换贝拉手上几个黑衣女巫。贝拉对他还是有点印象的，当然，主要是她对精灵女孩更有兴趣而已。
　　“淑女阁下，你的那批货物卖了嘛！上次狼人那帮坑货，竟然收钱了不卖货，真是可恶。好在，他们阿拉德城市已经....”
　　“对了，淑女大人，你听说了没？兽人大陆最近好像闹亡灵天灾，做完这趟生意，我建议你还是赶紧回人族大陆吧！狼人的最大城市阿拉德据说已经葬送在亡灵们的手下了，下一个倒霉的城市还不知道是那个”
　　在和毒烟的交流中，贝拉获得了最新的消息。贝拉的魔王联军对兽人族的大举进攻的消息，已经走漏了不少消息，兽人闹亡灵天灾的事情，人族可能已经获知了不少。
　　看来，对兽人的进攻，动作要加快才行了，不然，等人族各帝国介入就不好了收场了。贝拉在心里默默盘算着战争的进程，对兽人的战争，没有带路党是不行的。
　　虎王的宫殿里，正在举行交易会，和人族地下交易会类似，这里正在交易的是，各种从兽人族大陆上挖出的古董。兽人大陆普里斯特利大陆，万年前也被魔王入侵过。
　　古代兽人的运气比人族差多了，当年的兽人起码有二十多个大型部落，被魔王们杀得只剩下现在的八个部落了。万年前的战争，兽人人口减少了三分之二。剩下的三分之一，在人族远征军的支援下，才勉强守住了最好的地盘。
　　为了支援兽人不被打垮，人族也付出了很惨重的代价，远征军基本没人活着赶回奥利西维亚城参加最后一战。根据不完全统计，至少有五百万人族大军长眠在兽人的土地上。
　　这段历史已经被尘封了上万年，后来人族和兽人族的关系渐行渐远，当年的友谊，已成为永远的回忆。现在，在兽人族的土地上，埋葬着很多远征军的尸体，他们身上的武器和遗物，经常让兽人们挖出来当作古董卖给人族的黑色商人。
　　虎王宫殿里面拍卖的就是这些古董，在毒烟的引路下，贝拉和塔妮娅进入了虎王宫殿。宫殿里的布局和装饰，参考的也是人族皇宫的布局。
　　在宫殿大厅里，摆放着许多陈旧的盔甲和宝剑。历经了万年时光的洗礼，这些武器的锋利程度依旧不减当年。虎王的长子伊齐基尔，正坐在大殿中心的椅子上和身边的幕僚聊天。
　　这拍卖会是伊齐基尔举办的，虽然获知了狼人的阿拉德城已经被亡灵们攻陷了，但那是狼人自己倒霉，伊齐基尔自信赫尔曼城的牢固防御，是攻不破的。
　　银狐公主温妮莎坐在伊齐基尔身边，她穿了一件纯白色的晚礼服，应该是从人族那边交易到的商品。和贝拉第一次相遇时的样子不同，温妮莎现在的表情很冷漠，好像大厅的热闹景象，都和她无关一样。
　　贝拉早就注意到温妮莎了，蓝色和绿色的异色瞳，很显眼的。加上那银色的长发，这个狐女想不引起贝拉注意都难。
　　温妮莎不开心是有原因的，伊齐基尔把她当小妾来处理的，按照兽人的审美观，温妮莎也是丑女无疑。给她当小妾是抬举她了，没给她一个一般侍女当，算是照顾狐人的面子了。
　　塔妮娅虽然身穿着遮脸的刺客夜行衣，但她那身材，温妮莎作为多年闺蜜是认得出来的。只过了一会儿，温妮莎就发现了塔妮娅的到来，但她没有异常举动，继续坐在椅子静观其变。
　　“各位，这次交易会是伊齐基尔王子主办的，来交易会的人可以....”
　　主持人的话还没说完，就让一个虎人战士打断了，虎人战士从门口走进来，他在伊齐基尔耳边小声说了点什么，这个一脸狂妄的虎人族长子脸色瞬间吓得惨白，要不是还坐在椅子上，他的脚都有点站不稳。
　　赫尔曼城外，大批魔物正在攻城，上百万魔物不顾城墙上的箭矢攻击，往城墙发起了冲锋。守城的虎人战士，虽然及时关闭了城门，但没什么用。
　　在城墙正前方，一支巨大的蜘蛛魔物正在带队冲锋，它是深渊魔物王之一的死亡蛛后尤利塞斯，尤利塞斯身边，大量追随它的蜘蛛魔物在跟着一起进攻赫尔曼城。
　　深渊魔物王后面，是伊莱娜统领的魔物大军，魔物大军以重装步兵为主，和贝拉的那路大军有点区别，伊莱娜这边主要战力不是骑兵，而是步兵方阵。
　　城墙上到处是蛛丝，守城的虎人战士，被蜘蛛魔物们吐丝直接拉下城墙摔死在地上。许多骷髅兵顺着蛛丝往城墙上攀爬，虎人的弓箭攻击，对重甲的魔物士兵杀伤力太低了，基本是檫出一点火花就没影了。
　　魔物的攻城，并不是赫尔曼全城陷入恐慌的原因，真正恐怖的是，城里已经出现异常了。污染之源贝蒂娅，把许多奇怪的药剂，通过小型投石机投入了赫尔曼城里。
　　大街上的虎人，在药剂的作用下，眼睛变得通红，开始了自相残杀。全城已经陷入混乱，还没被感染的虎人，纷纷赶往城市后门位置，打算出逃。
　　但现在是战争时期，城门都是封闭的，后门不开，要逃出去了虎人和守卫后门的虎人卫兵吵起来了，不一会就演变成新的恶斗了。
　　宫殿里的伊齐基尔已经知道了被亡灵天灾攻击的事，他瞬间六神无主了。城墙已经危在旦夕了，他现在只想逃跑，早就忘记虎王之前留下的信号烟雾，只要点燃信号烟雾，在赫尔曼城不远处的虎人军事要塞，会派出援军支援赫尔曼城的。
　　哈尔要塞驻扎了将近两百万虎人军队，几乎是虎王的全部家当了。首都赫尔曼原本的守军有百万的，虎王去袭击狮人时候，把最精锐的二十多万军队抽走了。
　　留给伊齐基尔的，是八十万二流士兵，要是伊齐基尔有点胆识，说不定还能一战到底，和哈尔要塞的援军里应外合，起码能抵挡伊莱娜的进军。
　　可惜主帅也是个坑货，伊齐基尔现在只想逃回哈尔要塞，那里才是最安全的地方。在人族留下来的那些历史文献中，有许多关于亡灵天灾的记录，没有一座城市能成功抵挡亡灵们连续攻击，兽人对这个记录基本是深信不疑的。
　　“各位贵宾，交易会继续，伊齐基尔王子有事先行离开了。”
　　在主持人的圆场下，伊齐基尔灰溜溜的走了，也不管丢在一边的银狐公主温妮莎了。在场的人族黑色商人，哪一个不是老油条，一看这形势不对，纷纷往门外移动。
　　“巫女大人，塔妮娅，你们怎么来了。虎王好像没邀请过肯尼斯大人的部下来赫尔曼城的。”
　　“当然是来接你走的..那个...”
　　塔妮娅刚要解释来的目的。宫殿外传来一阵嘈杂的声音，声音里夹杂了各种魔物的吼声。之前往门外移动的奴隶贩子们，纷纷往回跑。
　　“淑女，赶紧跑吧，亡灵天灾传染到这里了，我说伊齐基尔那傻瓜怎么跑得那么快，原来是顶不住了。”
　　奴隶贩子“毒烟”还算是有点职业良心，逃跑时不忘记拉同行一把。宫殿大门那里，虎人守卫正和已经丧失理智的虎人战斗，在更远的地方，大批重装骷髅兵正在压过来。
　　赫尔曼城的城墙已经让魔物们攻陷了，大门让死亡蛛后尤利塞斯直接撞破了，魔物们一波又一波的涌进来，坚守阵地的虎人战士，被魔物们逐步压制。
　　伊莱娜站在城墙之上，看着陷入火海的赫尔曼城，她绝美的脸上，流露出兴奋的表情。这让在她身后贝蒂娅都感受到了些许寒意，对赫尔曼城投放毒药的决定，是伊莱娜亲自授权的。
　　贝拉带着塔妮娅和温妮莎，跟着奴隶贩子们逃跑，跟着大流走，也不是坏事，走得时候，贝拉一直拉着温妮莎和塔妮娅的手，这两个可是她的最大战利品，不能有任何闪失。
　　传送卷轴并不是随时都能搞到的大路货，“毒烟”它们的传送卷轴，早在诺兰城逃难的时候就用掉了，现在，他们手上根本没有新的传送卷轴。
　　好在奴隶贩子们总会留好后路的，在宫殿的某处僻静角落，有一处暗门，这是黑色商人们之前花重金收买了虎人族宫殿守卫，在这里开好的小门。
　　“想不到兽人领地闹亡灵天灾的传闻是真的，淑女，看来我们下次的生意，要去其他地方了。就此告别了，有缘再做买卖吧！”
　　出了暗门，黑色商人各奔东西逃走了，跑一起的话，容易被一锅端的。分开走反而安全许多，至少不会全灭，只要还有一个黑色商人活着，地下交易就永远不会停息。
　　赫尔曼城里面已经变成炼狱了，到处是杀红眼的变异虎人和魔物士兵。在城市后门处，贝拉遇到了逃难的伊齐基尔，这个虎人族的二当家，满脸灰尘，忽如起来的变故，让他斗志丧尽。
　　后门也不安全了，大批的魔物，把后门也给攻陷了。本来，后门修的比前门要牢固许多，谁知道逃跑的虎人，不顾城门的安危，硬是要开门逃跑。
　　门一开，在城门外等着的骷髅兵们，直接冲了进来。这下全城没人跑得掉了，伊齐基尔看到了逃跑的贝拉等人，也不顾不上怀疑贝拉这黑衣女巫出现在这里有哪里不对的地方，
　　“女巫大人，快想想办法啊，肯尼斯大人是派你来帮我的对吧？”
　　“那个...你赶紧跑吧，这次亡灵天灾...肯尼斯大人以后会跟你的父亲说清楚的。”
　　好在有塔妮娅在身边帮忙翻译，不然，贝拉还真听不懂这个虎人说的是啥。这时候，逃难的虎人们也被袭击了，数百只飞天蜘蛛从天而降，降落在后门的虎人中。
　　飞天蜘蛛，准确的名称应该是跳跃蜘蛛。是深渊魔物王之一，死亡蛛后尤利塞斯的附属魔物随从之一。擅长超远距离跳跃，尤利塞斯单独攻城的时候，就是靠它们突袭的。
　　“敌袭，快掩护王子。”
　　“贝拉，小心！”
　　塔妮娅闪过去一把推开贝拉，一只两米身长的飞行蜘蛛刚好条降落到贝拉之前的位置附近。趁着蜘蛛还没反应过来的瞬间，塔妮娅的小手变化成狼人的利爪，一爪子砸向蜘蛛。
　　飞天蜘蛛的皮十分坚固，塔妮娅的这次攻击，以失败告终。看到贝拉在附近，这只蜘蛛很有默契的反扑向不远处的虎人战士。
　　那个倒霉的替死鬼虎人被蜘蛛压在身下，还没来得及反击，就让蜘蛛的几只脚给穿刺死了。飞天蜘蛛脚尖宛如利刃一般锋利，被它抱住的猎物，基本难逃穿死的命运。
　　似乎是觉得猎物没死透，飞天蜘蛛张开大嘴，一口把猎物的头给咬掉了。就地开始蚕食起来，连蜘蛛常见的吐丝攻击，它都省略了。
　　这么血腥的杀戮方法，不止虎人战士被吓傻了，连久经战火的白狼公主塔妮娅都有点想吐。蜘蛛们一开始就就知道贝拉是谁，在它们默契的“表演”下，贝拉，坦妮娅和温妮莎，并没被攻击到。
　　伊齐基尔和亲卫们，跟着贝拉她们往城外转移，一路上，他们遭遇了魔物们的多次突袭，伊齐基尔的护卫们，死伤惨重，只剩下他自己一个人逃了出来。
　　城外也不安全，赫尔曼城外到处是魔物和逃难的虎人们，没等伊齐基尔松一口气，一大队骷髅兵冲了过来。贝拉在的话，在走到哪里都会有魔物关注的。
　　“塔妮娅，温妮莎，快躲起来，我可以装作亡灵巫师的蒙混过关的。”
　　贝拉用力推了塔妮娅一把，措不及防的塔妮娅，出于本能，顺手抱住了在她前面的温妮莎。两个兽人娘直接滚进了附近的草堆里，没有受伤。
　　贝拉和她们交流时，说的是人族语言，伊齐基尔没不懂。他正要寻问贝拉缘由，就被一只深黑色的魔爪刺穿了胸口。贝拉这是第二次运用魔神之爪杀敌，比上次熟练许多。
　　伊齐基尔虎目圆瞪，他没有想到身边的这个巫女，会是叛徒，他一直以为贝拉是肯尼斯派来支援虎人的巫师。因为被刺穿了心脏，他全身血流不止，一下子就变成了“血人”。
　　贝拉怕他临死前大喊大叫，另一只没有魔神化的手，抽出随身的佩剑一划，把伊齐基尔给斩首了。这个虎人族的二当家，连最后怒视刺客的机会都没有了，只能看着天空发呆。
　　贝拉转身跟骷髅兵们打了几个手势，看到手势后，骷髅兵们从贝拉身边冲锋而过，装作看不到贝拉一样。贝拉收回魔神之爪，看了看地上早已干瘪的虎族王子的尸体，她松了口气。
　　总算是干了一回潜入刺客该干的事情，回去后，克莉丝她们也不会嘲笑她打仗全是划水了。虎王没抓到，杀掉伊齐基尔，也算是战功一件了。
　　“巫女大人，伊齐基尔他....”
　　“小声点，附近还有亡灵在游荡。温妮莎，别管那个傻瓜了，跟我来，我带你们逃出去。”
　　“温妮莎，别犹豫了，赶紧走吧。贝拉她会帮我们的，别瞎想了。”
　　温妮莎看着地上死状奇怪伊齐基尔，心里有点不解，骷髅兵杀人不是这样的手法。塔妮娅的催促，让她暂时打消了对贝拉的怀疑，这个狡猾机灵的银狐公主，千算万算，没有算到闺蜜会是“叛徒”，正一步步掉进贝拉的套路里。


第一百八十二章魔王联军控制下的赫尔曼城
更新时间2017-03-18 21:21:01.0  字数：4720


　　赫尔曼城的战火还在继续，虽然伊齐基尔战死了，但守卫赫尔曼城的虎人军队毕竟有八十万之众，一时半会也吃不下那么多的士兵。
　　伊莱娜的军团步步为营，逐步蚕食着赫尔曼城的领地，距离赫尔曼城比较近的哈尔要塞，已经发现首都的异样了。但是，没有伊齐基尔点燃的烟火，他们不敢出城驰援，只能坐视赫尔曼城沦陷在魔物手上。
　　贝拉和温妮莎，塔妮娅躲在草丛里，躲过了一劫。骷髅兵是不会攻击它们的主人贝拉的，在骷髅兵走远后，贝拉和温妮莎，塔妮娅开始商量逃跑的对策了。
　　赫尔曼城的附近都让魔物包围了，路上到处都是各种魔物士兵在徘徊，塔妮娅和温妮莎的兽人身份太明显了，想蒙混过关有点困难。
　　“我有个办法能让你们逃出去，魔物是分辨不出亡灵巫师的真伪，等会我装扮成亡灵巫师，把你们当尸体运出去就好了。”
　　“女巫大人，这办法不错...可是...衣服能不能..”
　　在获知了贝拉的计划后，温妮莎有些不好的预感，贝拉要求她们把服装都褪去。理由是衣服上有活人的味道，不好装扮死尸。
　　这理由怎么说呢？温妮莎是觉得有点可疑的，她没听说过死尸要扒光才能证明是死人的。这些天她虽然被送到虎人王子伊齐基尔的地盘，但伊齐基尔因为审美观问题，一直没动她。
　　现在忽然被要求脱光，还是会有点不好意思的，温妮莎用询问的眼神看了看塔妮娅，这个闺蜜的意见，是她现在唯一的参考标准。
　　“没事的，贝拉是肯尼斯大人的手下，这点不用担心，就按她说的办好了。”
　　塔妮娅的话，最终坑了温妮莎跟她一起陷入贝拉的套路里。战乱地区找东西还是比较简单的，贝拉很快就找来一辆被废弃的马车，简单装饰一下后，一辆简易马车就做好了。
　　“可以了，过来吧，温妮莎，别怕呀!没事的，你躺下了就好了。”
　　“女巫大人，那我们送到狐人的领地就行了。”
　　看到塔妮娅毫不犹豫的照做了，温妮莎也不好继续磨蹭，按照贝拉的要求，她也把身上的装束褪去了。
　　贝拉一本正经的让两个兽耳娘躺在马车上装死尸，她拿来茅草，把她们盖住。之后，贝拉趁着温妮莎不注意，把安神香点燃了。
　　在一阵奇异的香味熏陶下，温妮莎感觉很困，出于本能反应，她感觉这香味有问题。但为时已晚，四肢已经无力了，想再起身已经不可能了。
　　“女巫大人，快让我下车，我…”
　　“下什么车，安心的睡吧。我这车有上没下的。”
　　贝拉脸上流露着阴谋得逞后的奸诈笑容，她爬上马车，把想要挣扎着起身的温妮莎彻底控制在马车上。贝拉随后把已经熟睡的塔妮娅挪过来，让她和温妮莎抱在一起。
　　塔妮娅之前和贝拉亲密接触过，对昨晚的亲密还留有记忆的她，下意识的把温妮莎当作贝拉了，想都没想就把她死死抱住了。狐狸的力气比不上狼，这一抱，相当于把温妮莎无形禁锢了一样。
　　“塔妮娅，你怎么…快放…”
　　银狐公主最后的反抗很快就宣布失败了，贝拉把开着瓶口的安神药水凑近温妮莎的鼻子附近摇了摇几下，她也睡过去了。
　　驻守哈尔要塞的虎人大军，在夜晚来临前撤退了。两百多万守军不战而退，估计是收到了虎王的命令，连给族长之子报仇的决心都没有了。
　　赫尔曼城之战在第二天黎明来临前结束，此战伊莱娜统领的百万魔物大军，一举击溃了虎人八十多万守军的防御，吓退了虎人两百万援军。即阿拉德后，魔物大军取得的第二次重大胜利。
　　在贝拉的暗示下，魔物们故意放过走了那些人族的黑色商人。除此之外，其余留下来的兽人被魔物大军全歼了。
　　几乎是和赫尔曼城陷落同一时间，兽人圣河这边的几座大城市，都遭受到了魔物大军的袭击。狮人族的都城第三个沦陷，狮王还带着全族精锐在攻击人族边境线，城市防御被动，根本抵挡不了魔物大军进攻。
　　不得已，狮人们也选择了撤退，坚持到最后的是豹人们，他们抵抗到了最后才放弃城市的。随着豹人的败退。兽族八大部落中的其中四个，狼人、虎人、狮人、豹人的首都城市全部沦陷，损失了三百多万的军队，魔王联军的第一阶段战斗宣告胜利。
　　获得胜利后的魔物大军，在虎人族原首都赫尔曼城集结，经过几百万魔物大军的一轮改造，赫尔曼城成为了魔王们新的落脚点。
　　魔王联军的高层将领们正在虎王的宫殿里休息，一连打了几天的战，克莉丝她们都有点累了。各自找个房间休息去了，不过，她们都没锁卧室门，鉴于某个魔王，喜欢半夜找人“拼床”的缘故。就算锁门她也会破门而入的，还是开门算了。
　　贝拉今晚另有安排，并没去打扰莉莎她们休息。她现在呆的地方，是虎王卧室。卧室里的布局，已经让魔物们改了风格，女孩子不喜欢的装饰物都被换掉了。
　　在卧室中间那张大得离谱的床上，贝拉正和几个黑色秀发的美少女们亲热，她们是之前让贝拉俘虏的正宗黑衣女巫。是贝拉从黑暗巫神肯尼斯手上抢来的，肯尼斯自己都没来得及“享受”，就让贝拉偷吃掉了。
　　黑暗人族的少女，和一般人族的美少女还是有不小区别的。贝拉感觉她们的适应力接近魅魔这类专业人士，人族少女的话，被其他少女侵犯时，多多少少会感到有些羞涩。
　　这些女巫的就没什么害羞了，很快就和贝拉勾搭上了，要不是确认她们还没被破身，贝拉都要怀疑她们是不是之前和其他人做过这种事情。
　　“我说，你们之前是不是和肯尼斯那家伙…”
　　“魔王大人，没有的事，肯尼斯那家伙有洁癖，没碰过我们的身体。”
　　“魔王大人，现在我们是追随您的，绝无二心，请相信我们吧!”
　　看到贝拉脸上流露出怀疑的表情，巫女们赶紧向贝拉表示忠心。黑暗人族的价值观有些接近一般魔物的价值观，她们只愿意追随最强者。在看到贝拉的势力后，她们很明智的选择了加入贝拉这边。
　　让贝拉抓住的黑衣女巫一共五个，在服侍主人的技巧上，她们似乎练过了。一名女巫让贝拉当靠垫枕头枕着，顺便帮贝拉按摩肩膀。
　　贝拉左右两边各跪坐着一名女巫在帮她按摩双手，最后剩下的两名女巫，分别呆在大床边缘，按摩魔王大人的双腿。
　　房间里温度很暖和，女巫们都是一丝不挂的状态，她们一脸专注的服侍着和她们一样状态的贝拉。贝拉也不客气的享受着福利，伸手在女巫们雪白的娇躯上乱摸。
　　白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎也在卧室里，她们身上的衣服已经让贝拉“骗光”了，她们被摆放成鸭子坐状态，双手交叉在背后，被特殊的红丝绸像艺术品一样层层包裹着。
　　两名公主的脖子上，戴着贝拉专门定制好的红色宠物项圈，项圈正中间悬挂着一个金色的铃铛。兽耳娘的方便之处，在于不用佩戴假兽耳也能玩各种羞耻的角色扮演游戏。
　　塔妮娅一脸的惭愧，不敢看就在她身边的温妮莎。她当于间接当了贝拉的“帮凶”，害了一直机灵过人的闺蜜跟她一起掉进陷阱里。
　　温妮莎也不好埋怨闺蜜，都怪贝拉这魔女太坏了，穿了黑衣女巫的衣服来骗她们。床上那几名黑发美少女，正像侍女一样谦卑的服侍着贝拉，看样子，她们才是真正的黑衣女巫，贝拉已经用卑鄙手段控制了她们。
　　兽人的公主，本性上还是很狂野的。为了防止她们全力自尽，贝拉在她们身上花了大量心思。捆绑双手的柔软红丝绸，就是专门防止她们硬要挣脱铁链和绳索的束缚，把双手弄伤。
　　在温妮莎和塔妮娅口中，各含着一颗红色的果实，这种软软的果子，产自黑暗圣域的植物园。硬咬是咬不碎的，咬它反而会分泌出特殊的果汁，这些果汁有镇定安神的作用。
　　用一般的小球，贝拉怕她们会硬咬碎小球来自残。换这种果实后，温妮莎和塔妮娅老实多了，刚来时的挣扎已经没有了。她们已经咬坏了三四个红色果实，被强制喂了几轮安神果汁，现在乖巧得很。
　　“温妮莎公主，怎么样，还要再挣扎嘛？”
　　“你这骗子，骗了我…等下，有话好说，别拿那果子，那果汁太苦了。”
　　看到贝拉要拿新的果子堵住她的小嘴后，温妮莎拼命的摇头，再咬下去，搞不好她要成素食主义者了。
　　“怎么样，当我的宠物吧，这次入侵兽人，我需要像你们这样熟悉兽人大陆情况的女孩子。”
　　“你要我背叛兽族，不行，杀了我吧，兽人族历来是是没有叛徒的。我是不会…”
　　“温妮莎，你已经是叛徒了，要不是为了救你。虎人也不会遭此大劫的，我喜欢你哦，不希望你变成傀儡，你应该明白我的意思吧!”
　　温妮莎那对蓝绿异色瞳正在转圈，她在思考着对策。贝拉不打算给她继续思考的时间，她很霸道的吻了上去，把银狐公主的初吻给夺走了。
　　女巫侍女们乖巧的呆在另一边待命，主人宠幸其他女孩的时候，她们选择不打扰。塔妮娅看着自己的闺蜜和贝拉纠缠在一起，心里有一种莫名的解脱感，连闺蜜温妮莎也“下水”了，她也不算是一个人堕落了。
　　狐女的体质是内媚的那种，说直白点就是闷骚那一类的。等贝拉挪开嘴，温妮莎已经一脸红晕的看着她，那眼神里的冷静，早就荡然无存了。
　　“小狐狸，你这是什么表情，我看你是不是需要咬个果子冷静一下。”
　　“别…饶了人家吧，别亲了，呀…别凑过来呀…”
　　温妮莎嘴上喊着不要，身体却老实得很，一点挪动身体的意思都没有，任由贝拉对她不断索吻。
　　“怎么停下了，别停呀…”
　　“喊我主人我就满足你哦，不止是亲吻哦，还有其他的。不喊的话，等下你就看着我和塔妮娅玩哦!”
　　面对贝拉的诱惑，温妮莎迷茫了，她雪白的肌肤上泛起一层红晕，头上那对小巧的狐狸耳朵已经兴奋得竖起了。在贝拉的挑逗下，她已经动情了。
　　贝拉这魔女，对女孩子身体研究得太透彻了，温妮莎只是个出道不久的小狐狸，哪里是贝拉这“老狐狸”的对手，被她撩得动情了，不屈服的话，会难受死的。
　　看着还在原则和欲望中挣扎的温妮莎，贝拉也不强来，转身抱过塔妮娅就是一阵乱吻。塔妮娅之前已经和贝拉亲热过了，这次干脆连象征性的反抗都省略了。
　　口中的果子刚被取下，塔妮娅就迫不及待的和贝拉吻在一起，那激烈程度，不逊色于刚才贝拉和温妮莎之间的热吻。
　　为什么会这样呢？不是说好一起坚持到最后的嘛！到头来，你却悄悄背叛革命了。温妮莎的意志彻底崩溃了，看着昔日的闺蜜叛变，她现在想到的不是斥责塔妮娅的无节操，而是要加入其中。
　　“主人，我也要，不要偏心呀！”
　　“小狐狸，终于舍得叫我主人了，那我不客气了。”
　　贝拉把温妮莎拉到面前，也不管她们还被束缚着，直接推倒在床上。三个人很快就滚在了一起，整个房间瞬间弥漫起很浓的百合香味，担任观众的女巫侍女们，脸色通红的看着她们的主人和宠物们。
　　赫尔曼城的后半夜并不平静，有人试图潜入这座魔物盘踞的城堡。一个身材娇小的萝莉，趁着今夜没有月光的天然优势，潜入这座魔物密集的城市里调查。
　　“这里的魔物，和以前十二魔王的那些差别好大呀!真奇怪。”
　　小萝莉轻手轻脚的在街道上移动，她身上有一层白色的光芒罩着，那白光好像有隐身的效果。那些在街道上巡逻的骷髅兵，对她的熟视无睹。
　　“哼，傻大个，你看不见我!长那么大有什么用。”
　　小萝莉正对着路过的巡逻食尸鬼做鬼脸时，一阵莫明其妙的寒意向她袭来。
　　一队骨龙骑士从天上飞过，那个领头的骨龙骑士，用意味深长的目光扫了小萝莉所在的位置几眼。
　　小萝莉吓得直接抱头蹲防，她只是个半吊子的神，这一队骨龙骑士属于高级魔物兵种，随便下来个都能把她打残的。惹不起跪得起，小萝莉只希望骨龙骑士没看见她。
　　“队长，那里有个神…”
　　“不用管她，半吊子的神，看样子只是个小女孩，还不够魔王大人塞牙缝呢!”
　　“通知其他兄弟部队，这小女孩等下要是不进魔王宫殿自愿献身的话，就咔嚓了!”
　　自作聪明的小萝莉还以为没被发现呢，看着远去的骨龙骑士，她小心翼翼的站起来。这次，她连做鬼脸的勇气都没有了，骨龙骑士可不是一般的魔物，还是别做死了。
　　不知道自己已经被高级魔物们盯上的小萝莉，蹦蹦跳跳的往宫殿的位置走去。一路上，她遇到了许多实力和骨龙不相上下，甚至在骨龙骑士之上的。
　　小萝莉由开始的蹦蹦跳跳走，变成小心翼翼的前进了。这地方的魔物种类，太恐怖了，都块超过当年的十二魔王军队大本营了。越往里面走，遇到的魔物等级越高。
　　小萝莉今天的运气似乎特别好，一路上遇到的魔物，不论是高大的恶魔守卫，还是一身重甲的龙魔卫兵，对她都是“眼瞎”状态，好多个统帅级别的魔物，也看不到她。
　　更有甚者，遇到她后，装模作样的掏出钥匙，把前方的大门打开了。小萝莉就这样一路无阻的潜入了魔王宫殿里，路上紧锁的那些大门，刚好都有人开门。
　　正当小萝莉以为一切顺利之时，肩膀被人从身后轻轻拍了一下。
　　“死…死神，你怎么跑到这里了!”


第一百八十三章赠与魔王贝拉的特殊礼物
更新时间2017-03-19 21:33:10.0  字数：4620

?赫尔曼城皇宫门口处，死神脸色惨白的转头看了看认出她的家伙，这是一个血红色双马尾发型的萝莉。她一身暗红色的软甲，身后那对恶魔的翅膀很显眼，最让死神无法直视的，就是她那和萝莉体型严重维和的胸围。 
　　“你这装束...是...魔界公主嘛？我记得这个花纹是魔界王族才有的。”
　　“是的...我是魔界公主迪娅丝。你就是新的死神嘛？真实的，怎么把象征神族的衣服穿在身上，被魔物看见了，你会死的。”
　　魔界公主迪娅丝看着死神萝莉身上那一套神族专用法袍，她现在有些无语。这法袍，就差没大声告诉别人她是死神了，那神族的花纹太明显了了，好在这边是魔王贝拉的大本营，不是十二魔王的，是的话，这个萝莉死神现在已经死好几轮了。
　　“迪娅丝...公主，你怎么会在这里，这些是你的手下嘛？”
　　死神萝莉这时才注意到，在迪娅丝身后站着的一队恶魔精英守卫，这批恶魔守卫，脸故意转到别处看风景，都装作没看到死神一样。这死神的伪装术太肤浅了，它们早就一眼看破了，只是不好说出口。
　　“它们...对了，死神大人，你来这里做什么呢？”
　　“呀，差点忘记了。我是来这里接收死去兽人的灵魂去轮回的。这里战争死得太多了，不把他们回收的话，留在这里很乱秩序的。”
　　“你知道这座城市的制高点在哪里嘛？我要在制高点那里不止引魂大阵，把兽人们的灵魂超度了。”
　　“这样呀，我带你去找吧，你是找不到地方的。”
　　迪娅丝红色的美瞳转了几下，似乎想到了什么坏点子。死神萝莉并不知道有诈，她潜意识里还以为神魔两界的关系，还停留在万年前和十二魔王血战时的那个亲密时期。
　　迪娅丝身为贝拉的专属宠物，在这魔王城堡里的移动不成问题，她带着死神萝莉，来到一座豪华的大门前，一路上，因为迪娅丝的缘故，贝拉的亲卫队并没阻拦这个萝莉神的到来。
　　“这门后面是最高处嘛？”
　　“是的，你进去看一下就知道了，来吧。”
　　迪娅丝把门打开后，死神萝莉轻手轻脚的走了进去，她还没看清里面的情况，门就让迪娅丝从外面关上了。
　　“迪娅丝，开门呀，这里是...”
　　几十道蛛丝从四处飞了出来，死神萝莉措不及防，被蛛丝缠住了，这房间是贝拉卧室的外部房间，每晚都会有一个深渊魔物王帮魔王贝拉守夜的。
　　今晚守夜的死亡蛛后尤利塞斯，它看到死神萝莉进来后，想都没想就用蛛丝把她像猎物一样缠住了。死神萝莉的战斗力很差，连前代死神实力的十分之一都发挥不出来。
　　遇到尤利塞斯这种深渊魔物王，她只有束手就擒的份了，唯一值得庆幸的是，今晚职守这里的深渊魔物王是尤利塞斯，它喜欢线专注猎物，过一段时间再决定如何处置。换做是别的深渊魔物王，死神萝莉现在早已尸首异处了。
　　“大蜘蛛，快放了我，看我的....呀，好疼，别扎我呀...臭蜘蛛...快停下！”
　　“哼，你这小鬼头，要不是主人对女孩子在有兴趣，你早就死了。”
　　在死神萝莉惊讶的眼神下，一个迷你版的蜘蛛魔物出现了，因为房间面积的问题，尤利塞斯在这里不可能用真身的，太大了会撑坏房子的，只好变成这种迷你版了。
　　“尤利塞斯，又抓到什么好玩的东西了？这个小丫头，都没发育呢！我看还是杀掉算了，要胸没胸，要...”
　　“你这臭史莱姆...谁说我没的...我...我还是有一点的。”
　　死神萝莉忍不住抗议了，虽然比不上魔界公主迪娅丝那个违规萝莉，但她还不至于沦为“飞机场”的，说到后面，连她自己都有点不自信了。
　　史克莱姆的样子也是迷你版本的，她是感觉到贝拉这边有神族的气息，才过来看看的。死神萝莉确实有胸，因为史克莱姆帮贝拉抓的女孩子，基本都是“很有料”的那种类型，她才会觉得死神萝莉有点胸小的。
　　“胸小的不要说话，史克莱姆，你来得正好，我正打算把这小妮子当成礼物进献给魔王大人，你鬼点子多，想个好的方法给我吧！”
　　“我觉得，还是去问下魅魔女王爱莎比较好，她应该比我更懂这些事情。”
　　“你们两个..快放了我，我可是神，你们不能这样对我，会被神罚的...放了我呀，我错了....迪娅丝，你在哪里，快来救我...”
　　死神萝莉让两个深渊魔物往带走了，一直躲在门口的迪娅丝，微笑着离开了。她已经堕落很深了，这次帮贝拉的手下捕捉萝莉死神，她没有一丝犹豫。
　　第二天清晨，兽人大陆的天气大变，原本万里无云的蓝天，一夜之间，就让阴沉的云层盖住了。草原上，吹起了阵阵阴冷的狂风，风声中，似乎夹杂着哀怨之声。
　　赫尔曼城附近，升起了一层黑幕屏障，魔王联军里的各种黑安巫师，联合开启了这个守护屏障。在城里的几处高台上，升起圣洁的光芒，玛莉娅会长和圣女们在各处祭坛开始了祈福祷告。
　　现在的赫尔曼城，有点光暗混合的感觉，在黑暗屏障的保护下，光明教会几位圣女，和女祭司们朗诵着福音之书，金色的文字，好像激光文字一样在赫尔曼城里游走。冷风里传来的哀怨之声，被金色的文字抵挡在城市外围，始终不能踏进城市半步。
　　贝拉今天醒得很早，睁开眼，映入眼帘的是一片雪白的美景。白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎，一左一右偎依在贝拉的怀中。这两个兽人公主，经过一晚上的亲密，已经承认了贝拉主人的身份。
　　虽然她们依旧紧闭着双眼，但是，她们呼吸频率的变化已经出卖了一切。这两个兽耳娘，是醒了不好意思睁开眼，怕贝拉挑逗她们才装睡的。
　　“小狐狸，你们居然装睡，看来，我要让你们回忆起昨晚的疯狂才行。”
　　“贝拉...我错了，是温妮莎要我这么做的，别惩罚我！”
　　“塔妮娅，有你这么朋友的嘛！居然出卖我，贝拉，等等，我还没...”
　　贝拉把两个兽耳娘再度按倒在大床上“惩罚”了一番，才准备起身。那几个女巫侍女也呆在这张大床上，她们已经醒了，见到主人醒后，她们爬过来待命。
　　“咦...这是什么？”
　　“魔王大人，这是您的属下送给你的早餐糕点，您要是不想动口，它们就帮你处理掉了。”
　　在大床边的餐座上，贝拉看到了一个大大的礼物盒子，盒子缠着红丝带，上面有写着魔物文字的小纸片。制片上写着“神的恩惠，进献给魔王大人，请享用。”纸片下的署名，是：尤利塞斯、史克莱姆和爱莎。
贝拉收属下的礼物不是一天两天了，既然它们有这份孝心，自己就笑纳好了。礼物的功能好像是早餐，也不知道这三个深渊魔物王准备了什么奇葩的食物给她。
　　把盒子打开后，贝拉愣住了，一个银白色秀发的小萝莉呈现在她面前。小萝莉全身光溜溜的，显然是被这那几位丧心病狂的深渊魔物王给扒光了。萝莉面朝下趴在一个展示盘上面，她小小的身躯呈半圆形弓着，手脚让尤利塞斯的蛛丝先是分别捆绑在一起，之后手脚再捆在一起。
　　小萝莉的身上，涂满了浓香的巧克力，她那有些娇小胸前，两边各粘着一颗草莓，刚好遮住她胸前的两点。那展示用盘子，上面摆放这一个很大的奶油蛋糕，小萝莉被当成装饰物，涂满巧克力后放上去了。
　　如此特殊的“奶油巧克力蛋糕”，那创意一看就是出自魅魔女王爱莎的脑洞。对萝莉控来说，这种能舔萝莉全身巧克力和奶油的蛋糕，简直是心中的圣物。
　　死神萝莉脸红得都超过胸前那两颗遮羞用的草莓了，她勉强抬着头，用惊恐的眼神看着贝拉。她的嘴上，含着魔界果实，果实的果汁不断流入她嘴里，让她一直处于力量受限制状态，那果汁对神族来说具有很强的麻痹作用。
　　“贝拉大人...这是早餐...”　
　　“是的，怎么了，小狐狸，看你一脸兴奋的样子，是不是想换她的位置体验下。”
　　“别...贝拉大人，我...还是让塔妮娅去试下吧，她好像都忍不住了，我不好吃的。”
　　“贝拉大人，别听她乱说，我才..才没兴奋呢！”
　　温妮莎和塔妮娅互相推托，贝拉也不在意，等有时间把她们两个一起放在蛋糕上就行了，反正都是她的宠物。她来到小萝莉身边，开始打量起她的“早餐糕点”。
　　这萝莉的脸很嫩，贝拉托起她的脸蛋，仔细打量着这个神秘多出来的小萝莉。她的后宫成员并没这个小萝莉，她是新来的，自己有必要确认她到底是什么来历，才知道是吃掉她呢？还是吃掉她呢！总之就是把她吃掉。
　　在萝莉身边，摆放着几把餐刀，见到餐具后，贝拉有点想吐槽。斧头，锯子，大铁锤和砍刀一应俱全，这到底是餐具还是杀人工具呢，自己又不是食人族，不可能真的把这小萝莉给宰了吧！
　　看到贝拉的手去拿那些屠具后，死神萝莉拼命的摇头，金色的美瞳里满是哀求的眼神，她脸上满是委屈加害怕的表情。这城堡里每一个好人，死神萝莉不久前才醒悟到自己让魔界公主迪娅丝出卖了，那个“大胸异端”已经叛变缘故的友谊了。
　　她虽然是死神，但不意味着神就不会怕死了，哪怕是死神，也会有畏惧的事物。这漂亮的大姐姐该不会真要把她当牲口一样杀了吃掉吧！不少恶魔爱好蚕食活物的，早知道会这样她就不来这块大草原了。
　　贝拉迟疑了一会儿，终于伸手把萝莉嘴里含着的魔界果实暂时取下了，她想听下这萝莉有什么解释的！
　　“大姐姐...别吃我，我还没长大，求你了，以后等我长大点我会回来...等下...别拿刀子...”
　　“你是谁，从哪里来，要到哪里去？赶紧告诉我，不说或是说谎的话，我就把你送给你的厨师处理掉了！第一个问题，你的名字是...”　
　　“大姐姐...不要送我回去，我是死神...名字是...是莫琳。”
　　万年前，在神界十二主神的带领下，神族惨败在十二魔王手下的入侵大军。十二主神也全部损落，死神是第一批被灭的主神之一。
　　死神莫琳，是先代死神莫里森的妹妹，当年莫里森战死前，提前那把还处在幼年期的莫琳藏到了死河深处的，莫琳因此逃过一次大劫。
　　等莫琳从死河跑出来的时候，战争已经结束了。由于神界被毁了，大量的神族文献下落不明。莫琳既得不到成长所需的神族能量，又找不到学习神族高级法术的途经。
　　这导致莫琳在一万多年时光里，她的身体发育缓慢，如今依旧是这幼女萝莉体型。加上没有途经修炼神族高级法术的原因，莫琳这个新死神才会那么“渣”的。
　　曾经的十二主神，混到这么悲惨的地步，也没谁了。看着哭泣的莫琳，贝拉很感动，决定把她吃掉。
　　“莫琳，你的遭遇感动我了，我决定把你吃掉！”
　　“什么...贝拉姐姐，不要呀，为什么，你不是感动了嘛？怎么还要吃掉我....呜...欺负我就这么让你..让你快乐嘛！”
　　“十二主神的味道我还没品尝过呢？要怪只能怪你太诱人了。再说，我是魔王，欺负神不是很正常的事情嘛！”
　　莫琳一时间找不出理由反驳贝拉的邪说，眼睁睁的看着贝拉把她娇小的身躯翻过来正对着贝拉，她小嘴上，重新含住了恶魔果实，现在，她除了全身发抖外，连哭泣都做不到了。
　　“这样就对了，我有点饿了，就先吃你的草莓吧！”
　　贝拉把头埋在莫琳那没多少深度的胸前，伸出舌头，把她胸前点缀的两个草莓给吸走了。死神莫琳无助的看着贝拉，这眼神激发了贝拉心灵深处隐藏的黑色欲望。
　　塔妮娅和温妮莎脸上满是不可思议的表情，传说中神界十二主神之一的死神，如今被魔王贝拉俘虏了。贝拉把这萝莉死神压在奶油蛋糕之上，用舌头狂舔她身上涂抹的巧克力和奶油。
　　十二主神至高无上，不可侵犯的梦境彻底崩塌了。死神莫琳，如今沦落到要当魔王贝拉的“奶油糕点”。神的时代，已经成为历史了。
　　莫琳知道房间里有许多大姐姐看着，但她能怎么办呢？她也很绝望呀！让贝拉真的吃掉还是舔全身，怎么看都是选后者比较好吧。
　　“真是美味，莫琳，以后每天早餐就拜托你了，死神大人。这巧克力还有很多，小狐狸，你们不是也没吃早餐嘛，过来！”
　　“贝拉大人...她可是神...”
　　“贝拉，我们还..还不饿的”
　　“是嘛，要不你们也和她一起...”
　　在贝拉的威胁加诱惑下，温妮莎和塔妮娅无可奈何，只能学贝拉样子把莫琳按在奶油蛋糕上慢慢舔着，死神莫琳欲哭无泪，现在的大姐姐都怎么了，一个比一个恐怖，这世界太危险了，我要回神界去.
贝拉离开了餐桌，亵渎主神的**，能让她保持一天的兴奋了。莫琳就留在这里，当她的“私人甜点”好了。现在，外面的天气有点古怪，和当初在新月岛上，莉莎她们真身能量爆发时的场景类型。
　　“奇怪...怎么下起雪了，还是黑色的，草原也会下雪....”
　　贝拉来到室外时，几片黑色雪花，飘落在她前面不远处的地板上。放眼望去，赫尔曼城外下起了黑色的雪，积雪把草地掩盖住了。
　　草原的绿色已经让积雪给染黑了，原本生机勃勃的大草原，现在变得很古怪，有点莫名的压抑感。


第一百八十四章哈维平原大战前的夜晚（本章含封面大图彩色插画）
更新时间2017-03-20 21:42:41.0  字数：4768

兽人大陆的奇怪降雪，很可能是魔物作祟所致，贝拉仰望着天空，那些乌云好像是活物一样，在天上奇怪的飘着。 
　　在赫尔曼城的最高处，城市钟楼之上，一道光柱升起。直冲天际的光柱，把天上的乌云打穿了一个大洞，大洞后面，是正常的蓝天。
　　光柱在天空分散成数段光线散射出去，黑云被驱散了，没过多久，异常的下雪天气就被神圣之光给驱散了。地上的积雪在阳光照射下快速溶解，大片绿色逐渐回归大草原。
　　“还好带了维尔莉安给的宝珠，不然，看不到太阳，行军要浪费多少火把呢！”
　　贝拉的大军里，携带有光之创世神维尔莉安以前送给的宝珠，现在刚好派上用场。敌对魔物的不良企图，宣告破产。
　　贝拉的闺蜜们，都在会议大厅那里了。贝拉进来的时候，她们还在吃早餐。虽然大部分女孩子都属于堕落的人族了，但一些人族的习惯是改不了的，比如吃饭这一习惯。
　　“贝拉姐姐，怎么那么晚才来，今天的早餐是奶油巧克力蛋糕哦，你来的太晚了，都快吃完了！”
　　“额。莉莎妹妹...我吃过了，你...你不是艾莉莎嘛！为什么要模仿莉莎的语气。”
　　“贝拉，你就不能装笨一点嘛！真是的，难得我试了下她的语气说话。”
　　艾莉莎有点郁闷的回到座位上，其他女孩子正在吃巧克力奶油蛋糕，对这小插曲并不在意。贝拉看到巧克力奶油蛋糕，就想起了今早那一份特别的“早点”，立刻食欲大减。
　　根据飞行魔物们的侦查情报，兽人四大部落，虎人、狼人、狮人、豹人正在集中兵力。在加布里埃尔帝国南方边境线上攻击的兽人大军，正在回撤。狮王终于知道自己老家被魔物攻陷了，它顾不上继续进攻人族了，赶紧撤军回国支援。
　　现在，狮子王的百万大军卡在诺兰城和萨尼城之间了，在诺兰城伪装成兽人部队的亡灵们，显露出了它们的真面目。兽人大军的补给线路直接被魔物大军掐断了，这支兽人大军，能活着回到草原的估计没几个。
　　加布里埃尔帝国方面，没有派兵追击逃亡的兽人大军。帝国的骑兵部队太少了，能承当追击任务的骑兵太少了。而且，亡灵天灾的消息，人族也收到不少了，帝国内部正在商量应对策略，看要不要统治其他帝国和光明教廷。
　　第二天夜里，魔物大军再度启程，这次，它们要赶往兽人联军的集结地哈维平原，根据情报，四大兽人部落在那里集中了将近五百万的兵力，它们打算反击魔物的入侵。
　　贝拉这边有六百多万的参战部队，后方还有三百万后勤支援大军，在数量占优势的前提下，贝拉她们打算一战定乾坤，在哈维平原一举击败四大兽人部落的联军。
　　决定兽人大陆北部区域所有权的最大战役，哈维平原之战即将展开，贝拉搭乘着马车，正在连夜审视哈维平原的地图。白狼公主坦妮娅和银狐公主温妮莎也在马车里，她们正帮着标注哈维平原地图上遗漏的地方。
　　“魔王姐姐...你又要挑起战争了，快助手呀，这么多亡灵，我一个人接收不过来，会累死的！”
　　死神莫琳让贝拉当成抱枕放置在怀里，贝拉时不时伸手在她娇嫩的身躯上四处乱摸乱捏，把莫琳气得要死，这魔王太可恶了，比万年前的十二魔王还要可恨，当年的十二魔王，可没有贝拉这种恶趣味的，都是直接杀的。
　　“接受不过来就不管了，谁叫你这死神不会招手下呢！”
　　“那是因为...因为...”
　　莫琳一下子无言以对了，异世界的死神并不是一个人办公的，每天那么多死人，都要死神亲自上门拉走亡魂的话，死神全天不睡觉都忙不完。因此，不少死神是会招募一些死亡使者帮忙的，死亡使者一般都是由神界的精灵出任的。
　　问题是神界早在万年前覆灭了，别说是神族了，神界生活的神兽和精灵都没几个活下来的。莫琳也想招募死亡使者帮她，但没有合适的精灵。
　　这一万年以来，半瘫痪的轮回通道能一直艰难的勉强运行下去，很大原因就是因为有莫琳这个萝莉死神在默默奉献。贝拉控制了莫琳，等于就间接控制了轮回通道。
　　“死神大人，要不，跟我堕落吧！我哪里有很多可以当你死亡使者的魔灵存在！”
　　“不行，魔王姐姐，我是有原则的，我就算是死...也不会...等下，让我再考虑一下啦！”
　　莫琳的原则没支撑多久，在看到贝拉不怀好意的眼神后，她有点害怕了。莫琳连死神的神器都没有找回，现在的她，连称为死神的资格都没有。
　　“贝拉，你有空嘛！附近好像有人在召唤魔王，你感受到了嘛？那召唤的气息。”
　　埃莉诺那悦耳的声音，从桌子上的通信能量石传来。正好帮莫琳解了围，贝拉刚打算把这死神萝莉涂上奶油当夜宵甜点舔呢！接收埃莉诺通信的时候，贝拉暂时把莫琳安放在了座位上。
　　“嗯...我也感觉到了，埃莉诺，等下我再和你联系，现在我还要吃点夜宵呢！”
　　“好的，我去和德洛丽丝姐姐联络下，你忙吧！”
　　莫琳还没来得及松一口气，就看见贝拉挂断通信，不怀好意的往她所在的方向走来。这个魔女该不会又想干坏事吧！莫琳想逃走，但无济于事，贝拉伸手用黑暗能量一吸收，小萝莉就被她吸到手上了。
　　“我的死神大人，你这是要去哪里？我看，还是把你的手脚给...”
　　“魔王姐姐，别...我错了，人家再也不跑了，千万别砍手脚呀，算我求你了。人家还有许多工作没完成...”
　　“那就乖乖张嘴，我要...”
　　温妮莎和塔妮娅都把脸埋得很低，几乎都要贴到在桌子正中间的地图上了。贝拉正和莫琳舌吻中，主神和魔王搞这种禁断画面，给她们带来的精神冲击力太大了，还是不看为妙。
　　哈维平原之上，四大兽人部落的联军已经在这里驻扎，除了狮子王被困在前线没赶回来以外，虎王、狼王和豹王都在。这次的兽人部落联军，一共有五百多万人。
　　在这五百多万兽人联军中，狼人、狮人、豹人各占一百多万，剩下两百万是虎人的军队。狼人因为经历重创，一时间派不出更多的军队，狮人的精锐部队都还在前线，暂时集中不了多少军队。
　　“这次的总指挥就有我担任了，你们两个有什么意见吗？”
　　“泰特斯，你虽然出了两百万军队，但还没到联军的一半，我看，你当不了总指挥，还是我来当吧！”
　　“克罗夫茨，你这家伙，跑得比谁都快，你有什么资格担任总指挥。”
　　“你还有脸说我，哈尔要塞两百万大军不战而退，坐视赫尔曼城沦陷，虎王阁下，你族的胆量本王真是佩服！”
　　在主将大本营里，虎王泰特斯和豹王克罗夫茨正在为谁当总指挥而争论不休。两个兽王吵得面红耳赤，差点要直接武力解决了。狼王斯普林霍尔坐在一边看着，他目前只能观望另外两个兽王争锋。
　　狼王斯普林霍尔是真的没兵了，这一百多万狼人骑兵，是他最后的本钱了。要想招募更多的狼人骑士，短时间是不可能，武器装备就只够装备一百多万的部队。
　　虎王泰特斯手上有两百多万军队，他的话语权是最大的，但狮人和虎人一向互相看不起的，给他当总指挥的话，那一百多万狮人部队听不听他号令都是个问题，搞不好战前哗变都有可能。
　　豹王克罗夫茨手上不止一百万兵马的，他的城市，在魔物大军主力到来前，城里的豹人就提前弃城逃命了。保守估计，豹王克罗夫茨手上起码有三百万军队，这次才带一百万人来，也不知道是在打什么算盘。
　　狼王斯普林霍尔比不过它们，现在只能装孙子了，谁占上风就听谁的。兽人八大部落另外四个部落，牛头人、熊人、半人马、翼人，在得到魔物大军入侵的消息后，开始装聋作哑，全部龟缩在圣河的另一边渡河支援这边独自奋战的四大部落。
　　狼王斯普林霍尔他们早就上书兽皇求支援了，结果，求援书如同石沉大海一样，兽皇的回复至今没到。这次对魔物大军的反击，肯尼斯大师派了一百万黑暗大军协助。
　　看在有肯尼思派来支援的份上，狼王斯普林霍尔等兽王才勉强同意组成联军的，他们原本是要等狮子王的大军回来后，才考虑对魔物的进行反击战的。
　　眼下，为了争夺联合大军的指挥权，虎王泰特斯和豹王克罗夫茨又杆上了。虎王泰特斯的儿子伊齐基尔刚死在魔物手上，报酬心切的虎王，对这个联合总指挥的位置势在必得，自然是不肯轻易松手。
　　豹王克罗夫茨也不是省油的灯，他手上一共有三百万军队，干嘛要听虎王泰特斯这个只有两百万的人，他是和狮子王一个联盟的，也看不起虎王。
　　这次的兽人联军，从组建之初，就存在很大问题，三大兽王彼此互不信任，各有各的算盘。失败的种子，从一开始就埋下了，只是三兽王这些局内人暂时看不清而已。
　　在兽人大军的驻地的右边，有一片特殊的营地，这营地是黑暗人族联军的营地。黑暗人族的营地，布局和风格接近人族的营地，比隔壁的兽人营地要专业多了。
　　兽人的营地，除了用木栅栏象征性的围几圈外，连最基本的瞭望塔都没有，这种营地，属于一被偷袭就会死的类型。黑暗人族的营地，基本的防御设施一个不漏，瞭望塔和箭塔都有，在营地的几个关键区域，还修建有法师塔这种高级防御建筑。
　　兽王们还在争论谁当指挥的时候，黑暗人族的士兵们，正在准备作战用的必需品，整个营地有条不紊的运作着。它们和兽人联军的战力差距，高下立判，隔壁的兽人士兵们，忙着开篝火聚会，战备松弛得要死。
　　“姐姐...那些兽人这个时候还开什么晚会，不是做死嘛！要是在我们的大陆，这么眺是会被拉去关五十年的紧闭。”
　　“哼，它们不过是棋子罢了，要不是进攻人族大陆需要他们当炮灰，我才懒得支援它们呢！肯尼斯那家伙，什么都好，就是做人太小心了，老是喜欢玩这种阴谋诡计，我不感兴趣！”
　　在黑暗人族营地里，有两个魅影正在营地高处的山丘上行走，山丘之上，已经设置了一个祭台。祭台四周，有许多黑衣巫师正在待命。
　　“公主，祭坛已经摆放好了，随时可以召唤魔王大人来助阵。”
　　“嗯，赶紧开始吧！要是能召唤出魔王大人的话，魔王大人应该有办法处理对面那些来历不明的魔物们！”
　　黑衣巫师们围着祭坛，开始诵读那古老的召唤咒语了，平时，他们都是按照这个咒文来召唤魔王大人的。今天的魔王召唤仪式，和以往的有点不同，巫师们感觉召唤魔王用的魔法阵，摆脱了他们的控制，开始自主运行了。
　　召唤魔法阵上，有四中奇异的闪电波纹在交错散布，分别是金色、紫色、红色、蓝色这四种颜色的闪电波纹。以前的话，只有黑色的闪电波纹在移动，现在变成了四中没见过的颜色，原本的黑色闪电波纹反而不见了。
　　巫师团们有些慌了，召唤错误这种意外情况，不是没有，只是，魔王召唤仪式一般很少发生这种错误。魔王的召唤仪式要是放生错误的话，他们这些召唤者都要被吸干致死。
　　现在召唤仪式阵没变，说明他们的召唤仪式阵是正常运行的，那问题到底出在那里呢？黑暗巫师们有点搞不清状况了。
　　“怎么回事？这力量是魔王的没错，怎么有好几种类型的魔王力量，你们到底是...”
　　“公主大人，召唤阵现在已经不受我们控制了，召唤来的很可能不是书上记载的十二魔王。我建议封闭这座山丘，强行阻止仪式的完成。”
　　“不，仪式继续下去，只要来的是魔王就行了，管他是什么魔王呢！我们一族，不都是一直依附魔王的存在嘛？有什么好怕的。”
　　“我支持姐姐的做法，你们继续吧，不用怕，能交易解决的魔王都不是坏人。”
　　黑衣巫师们建议，让公主毫不犹豫的否决了，魔王召唤仪式的地点很难找的，哈维平原就这座小山丘可以用来做召唤的地点，魔王召唤仪式一晚上只能使用一次，今晚要是放弃了，那就要等到明晚才能再次进行召唤仪式了。
　　由于战争一触即发，为了赶时间，黑暗帝国的姐妹公主决定赌一把，不顾帝国的规定，强行召唤其他魔王。眼见两个公主都这么说，黑衣巫师们没办法，只能照办了，虽然是违背皇帝规定的，但他们一样无法抗拒公主们的命令。
　　没过多久，召唤仪式的魔法阵上，凭空出现一个很大的缺口，那缺口是连接魔王所在地的通道，里面的空间也被称为魔王空间，除了魔王，还有比魔王更高一级的魔神、邪神，其他存在是无法踏进魔王空间的，就算是神也不行。
　　在那幽暗的魔王空间里，有四张漂浮在空中魔王王座，四张魔王座各有特色，并不相同，有的是装饰是暗红色玫瑰花纹，有的则是暗黑色堕落翅膀。
　　每张魔王座位上，都坐着一个魔王。由于魔王空间独有的黑幕阴影特效存在，四魔王的脸和身子仿佛被黑布盖住了。远处看过去，只能看到一个个黑色的身影坐在王座上，魔王长什么样，根本看不清
　　黑暗人族的公主和黑衣巫师们，只能勉强看清魔王们脸上魔瞳的颜色，分别是：浅蓝色、浅红色、紫色、深蓝色。
　　“女...女的魔王，还是四个同时，怎么可能...这和书上的记载有很大出入。真的...召唤出其他世界的魔王了？”　
——————————————————————————————　
新封面彩色大图，画师大大不擅长二次元的人物脸部创作，还望各位读者大大见谅，座位上是魔神本尊，靠着的女骑士是替身，王位后面的是后宫们（大概）
[img=700,905]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/03/2b7a364e-a8e3-42ee-8bc3-c52646e94aef.jpg[/img]

第一百八十五章暗流涌动的哈维平原会战前夜
更新时间2017-03-21 21:28:23.0  字数：4720

哈维平原，黑暗人族的营地的山丘上，黑暗人族大陆威尼弗雷萨帝国的两个公主，埃尔莎公主和埃莉卡公主，正因为召唤出新的魔王而兴奋不已。 
　　“诸位魔王大人，怎么称呼，能告诉我嘛！”
　　“咳咳...你们这里人太多了，男的回避一下，留下女的就行了。”
　　“这...好吧，你们听到魔王大人的话没？男巫下山待命，女巫留下。”
　　埃莉卡有点搞不清这几个魔王的意思，上次召唤来的恐怖魔王，现在召唤不出来，但那魔王没要求部分巫师回避，这特殊要求，估计因为魔王不同而有所改变吧。
　　贝拉坐在顺数第一的位置，这几个魔王，是她和德洛丽丝、埃莉诺、柯妮丝一起装扮的，也不能说是假冒，毕竟她们都是货真价实的魔王，只不过是强行插队召唤来的而已。
　　贝拉只到现在才发现，魔王的召唤仪式，是可以强行插队的。在插队抢夺魔王通道的情况下，哪一边的魔王多，哪一边的魔王就先出来。
　　刚才和贝拉她们争夺魔王空间的魔王，只有两个而已，数量上贝拉她们两倍于对面，让她们抢得魔王空间所有权，也不是什么意外情况。
　　“魔王大人，已经按您的吩咐办了，现在可以告诉我们，几位魔王的称号嘛？”
　　埃莉卡和埃尔莎跪在毯子上请示魔王，和魔王的交谈，是不允许询问魔王的真实姓名，只能询问魔王的称号是什么魔王。魔王的真名，只有魔王自愿告知才行。
　　魔王不愿意透露的情况下，问魔王的名字可是大忌，搞不好会惹来杀身之祸。埃尔莎和埃莉卡显然是知道这一禁忌的，没有询问贝拉她们的名字。
　　“我就是魔王，没有什么名号，她们的称号是天魔王、血魔王、冥魔王。好了，尔等有什么事情需要召唤我们来的！”
　　贝拉负责装魔王，她善于骗女孩子，德洛丽丝她们一致推荐贝拉来当魔王头子，贝拉推脱不了，就欣然接受了这一委托。德洛丽丝和埃莉诺、柯妮丝负责当背景配合贝拉装逼。
　　还有一个很重要的原因，德洛丽丝她们还不会黑暗人族的语言，根本听不懂埃尔莎和埃莉卡说的话。为了避免穿帮，她们选择沉默这一有效办法。
　　向贝拉祈愿的人，是黑暗人族无疑。黑暗人族那纯黑色的长发和那暗黑的美瞳，贝拉有印象，她手上就有几个来自黑暗人族的女巫侍女。仪式法阵外围的那些黑衣女巫，身上穿的巫女衣服，贝拉之前多次假扮黑衣女巫潜入敌方城市，是不会看错的。
　　经过一轮短暂的交流，贝拉终于确认了，在仪式阵最前面的那两个美少女，是来自黑暗人族三大帝国之一的威尼弗雷萨帝国的埃尔莎公主和埃莉卡公主，这两个公主是姐妹关系。
　　姐姐埃莉卡公主，深红色的长发和血红色的美瞳，发色和魔界公主迪娅丝类似，身穿一套深红色的连衣裙，裙子上有许多类似玫瑰花的装饰。她的秀发上，也有一朵漂亮的玫瑰花装饰。
　　那花不是玫瑰，只是类似而已，这种花是由鲜血凝结成的血花，也是一种击杀敌人战绩的验证。埃莉卡衣服上这种血花目测十个以上，说明她击杀的敌人，数量不低。
　　妹妹埃尔莎公主，海蓝色的长发和深蓝色的美瞳，她穿的连衣裙，和埃莉卡穿的连衣裙款式类似，就是颜色换成蓝色而已，血花也换成了类似于蓝玫瑰的造型。
　　埃尔莎和埃莉卡很漂亮，按贝拉的评测，已奥利西维亚学院校花的标准来看，她们姐妹两进前三是没问题的。她们跪拜的时候，因为低头的缘故，那精致的锁骨和胸前部分酥胸暴露无疑，贝拉坐着的位置，看得一清二楚。
　　再让贝拉感兴趣的是，是她们身上穿着的连衣裙，设计得很好，锁骨和香肩清晰可见。黑暗人族的风气，要比人族开放多了，女孩子的衣服，皮肤露出度面积，明显比人族的女孩的衣服要多。
　　走光这种事，埃莉卡和埃尔莎也意识到了，但在她们面前的都是女魔王，走光给女孩子看，好像也没什么好吃亏的。她们很干脆的不理会了，这倒是便宜了贝拉，一来就白得了那么多福利。
　　“你们想要把入侵的魔物给赶走或者是控制成你们这边的，这不行哦，那些魔物是魔神召唤来的，我们这些魔王是没办法反抗上位魔神的旨意。”
　　“魔王大人...就没有什么办法了嘛？什么代价我们都是能付的，只要能帮我们！”
　　贝拉收起了心里的小心思，开始干“正事”了。虽然她心里窥视埃尔莎和埃莉卡的美貌，但她们的实力不低，埃莉卡是血魔法师，埃尔莎是嗜灵师，都属于隐藏魔法职业，不知道底细的贝拉，选择了先观望。
　　“真的不行，我们虽然有四个，但连魔神的一个指头都打不过，魔神说了算的。就算你们把自己当作祭品奉献给我，我也无能为力呀！”
　　贝拉也没说话，魔物大军的幕后就是魔神和邪神，只不过她话没说全而已。贝拉既是魔神也是邪神，魔神的意思就是她的意思。
　　埃尔莎和埃莉卡有点失望，她们还指望能和贝拉完成黑暗交易，解决即将在哈维平原上爆发的黑暗对决。魔神这个存在她们是第一次听说，虽然不知道是什么存在，但她们是不会怀疑魔王的说法。
　　这次召唤来的魔王虽然有四个之多，但埃莉卡和埃尔莎选择了贝拉。只要是贝拉的称号只有魔王两个字，比德洛丽丝她们那个什么天魔王、血魔王之类的逼格高了许多。
　　贝拉的蓝色美眼瞳里，毫不掩饰她那贪婪的目光。这是埃莉卡和埃尔莎选择她作为黑暗交易对象的根本原因，德洛丽丝和埃莉诺的眼神，更多是看戏的成分，柯妮丝的是谨慎和戒备。
　　贪婪的魔王，是最适合进行黑色交易的。埃莉卡和埃尔莎都相信这一点，才选择贝拉座位交易对象的，她们认为贝拉需要的东西，是更多的活人祭品。她们还不知道，贝拉“醉翁之意不在酒”，最终目的是冲着她们两个公主来的。
　　“你们无须担心，魔神的意思和你们的目的一样，制造更多的恐慌和亡灵，这一点是一致的。这次召唤仪式，就不收你们的祭品了。对了，下次想单独召唤魔王的话，就按这卷轴上的方法召唤我吧！”
　　“谢谢魔王大人的大驾光临，我们期待下次的见面。”
　　在聊了一会儿后，贝拉她们决定撤回大本营，魔王的瘾也过了，是时候打道回府了。通过交谈，贝拉从埃尔莎公主和埃莉卡公主身上获得了大量的情报。出于对魔王的敬畏之心，她们搞假情报的可能性几乎没有，对于兽族和黑暗人族联军的情况，她们把知道的全说了。
　　贝拉她们离开后，埃莉卡和埃尔莎捡起魔王贝拉赐予的召唤仪式卷轴，心里都有点高兴。这种相当于魔王直接给你联系方式的卷轴，在黑暗人族里也不多见，能随时联系到魔王，对黑暗人族来说是一种无上的荣耀。
　　黑暗三大帝国的皇帝，都没有召唤魔王的卷轴。高兴归高兴，但卷轴上的召唤办法，让埃莉卡和埃尔莎哭笑不得，魔王贝拉的召唤方法，也太奇葩了。
　　根据埃莉卡和埃尔莎以前的认识，魔王的召唤要求，基本上是要活祭品的多！向魔王贝拉这样，不要求祭品，只要求召唤者单独在浴室里摆奇怪姿势，还要脱光的绝对是奇葩。
　　贝拉给两个黑暗公主提供的召唤方法还有区别，要摆的姿势不同。埃莉卡和埃尔莎脸色微红，这召唤仪式确定没拿错嘛！怎么看都像是魅魔的召唤方法，贝拉的魔王称号该不会是色魔王把，她不好意思说出口了才没说。
　　埃莉卡和埃尔莎相互看了对方一眼，之后迅速的把贝拉给的魔王召唤卷轴收进自己的衣袋里，深怕对方看到一样。至于以后会不会单独召唤魔王贝拉，她们都没明确表态。
　　哈维平原的夜晚依旧很宁静，除了黑暗人族的祭司们，大部分人不知道曾经有数位魔王光临过黑暗人族的大本营。距离兽人大陆很远的海上，普里斯特利大陆的西南方向，有大批魔物正在集结。
　　在新月岛北部分岛，海妖族大本营杜勒斯岛上，大批的海妖正在集合，许多海魔物，正从海上游来，目标就是杜勒斯岛，它们正在集合部队。
　　和杜勒斯岛相对的，在新月岛主岛科波菲尔岛上，也有大批的魔物大军在集结。这边的魔物们，是通过传送阵恶魔之门传送来的，和隔壁要靠游泳才能登陆的同行相比，它们更胜一筹。
　　双方都在有条不紊的集中魔物军队，彼此的魔物们，时不时互相打招呼，一片和平的景象。要不是它们悬挂的旗帜不同，外人还以为它们是一个阵营的魔物。
　　和平是假的，双方暂时没动手而已。新月岛主岛科波菲尔岛上的魔物大军，隶属于黑暗圣域，统帅是新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思。新月岛分岛杜勒斯岛上的魔物大军，隶属于古代十二魔王之一的海魔王维多利雅，统帅是海妖王麦克米伦。
　　双方目前处在和平备战状态，属于你不惹我，我不揍你的模式。下层魔物们，并不知道上层指挥高层的本意，彼此见面打个招呼，纯粹是习惯，和和平无关。
　　在海妖王城堡最高处的海魔王休息室里，海魔王维多利雅正在浴室里休息，她靠在浴缸边缘，舒服的伸着懒腰。浴缸里的水上，漂浮着许多蓝色的海洋花朵，正好和维多利雅的秀发颜色对应。
　　似乎是怀念某个人的按摩手法，维多利雅看了看手上戴着的戒指，陷入了回忆之中。直到浴室的镜子有了异变，才把维多利雅的思维拉了回来。
　　浴室的镜子，设置在浴缸不远处的墙上，正对着浴缸。镜子里世界变成一片阴暗的空间，镜子那边的世界，仿佛是某处恐怖的鬼片场景。
　　在那边幽暗的房间里，地上摆满了的骷髅头，一个魁梧的身影，坐在那用白骨堆砌成的王座之上。白骨王座是用相对坚固的白骨为原料制造的，两边的扶手都是一颗骷髅头，王座靠背上也有不少骷髅头装饰。
　　“维多利雅，你还真是悠闲，这种时候还有心情泡澡！”
　　“格里芬，你这家伙真是一点品味都没有，打扰女士洗浴可是很不礼貌。还有，你这房间是特罗洛普的吧，你借了其他魔王的房间和通信镜子，去打扰第三方魔王，这也太没品！”
　　海魔王维多利雅下意识的把身子往水里面沉了几分，让浴盆里水，刚好把她的露在水面的一小部分酥胸隐藏住。这种人族小女人的动作，她以前是不会有的，现在也不知道是为什么，她有了这种习惯，潜意识里，她不希望让镜子对面的男魔王看到她身体的更多部分。
　　镜子对面那个魔王，是古代十二魔王之一的恐怖魔王格里芬，嗜杀成性的他，当年杀的人在十二魔王里起码排在前五。维多利雅和他并没有多少共同话题，十二魔王之间并不团结，只是十二个实力较强的魔王的合称而已。
　　“维多利雅，刚才的魔王召唤仪式你怎么不响应，我和特罗洛普被其他人抢了魔王召唤通道所有权。黑暗人族召唤我们的话，是会供奉很多祭品的，你真是怠惰啊！”
　　“还有其他魔王？你这个玩笑开得毫无诚意呀！”
　　“至于为什么没响应，你不是看到了嘛！我正在洗浴，你让我这个样子去回应别人的召唤？”
　　维多利雅端起浴缸边的酒杯，优雅的放在嘴边，小口的品尝着酒杯里的蓝色美酒。对于在镜子对面，已经暴怒不已的恐怖魔王格里芬，维多利雅毫无畏惧，那家伙再牛，也不能钻出镜子来揍她。
　　“你这家伙...真是够怠惰的。当初都叫你们几个选男人的外型。你们几个偏偏要选女人的外型，女人就是事多，当初都选男人的身体，现在那里会有这么多破事！”
　　“格里芬，你要是想回忆过去的话，去找特罗洛普聊吧，我很忙的，就不陪你聊了！”
　　“等下，维多利雅。你那边准备好了没有，赶紧出兵支援普里斯特利大陆，兽人那帮炮灰扶不上墙的。哈维平原之战，我预计他们会被对面打残的，你准备好了就赶紧出兵支援我。”
　　等镜子换面恢复正常后，海魔王维多利雅陷入了沉思，支援恐怖魔王格里芬倒没什么不妥。只是，新月岛主岛的魔物大军，也在集结。她搞不清新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思打的是什么算盘，出海后万一被对面“偷家”，攻占了杜勒斯岛，那她经营了上千年的基地就白费了。
　　新月魔龙多萝西娅在名义上还是十二魔王的手下，但她现在拒绝和海之魔王维多利雅进行更多的交流。给海魔王的最后答复是，她现在效忠的是魔王，不是十二魔王，自动把十二这数字给删去了。
　　“真是麻烦，难道真的有其它魔王，不可能吧！格里芬那家伙的话，基本不能信的。”
　　维多利雅起身来到浴室的落地窗边，遥望着远处海面上的新月岛主岛。新月岛主岛上，飘扬着黑暗圣域的旗帜，也就是贝拉所属，萨尼亚公国的百合花旗帜。
　　维多利雅还在犹豫出兵的时间，她的犹豫，直接导致十二魔王的海外援军没及时出动，错过了哈维平原决战的黄金时间。
　　让她出动的恐怖魔王格里芬，这次也没派魔物支援哈维平原，他在去黑暗圣域警告贝拉的时候，让同为魔王的德洛丽丝和埃莉诺干掉了替身使者，现在还没恢复过来呢！
　　古代十二魔王这边，在兽人大陆这一区域，起码有三个魔王在活动，但出于各种原因，它们都没参加哈维平原之战。


第一百八十六章哈维平原上的七王之战
更新时间2017-03-22 21:22:21.0  字数：4685

哈维平原是兽人大陆第一大平原，平原面积很大，放眼望去是一大片一望无垠的绿草地。普里斯特利大陆史上最大规模的平原大混战，即将开始。 
　　根据贝拉装魔王时套得的情报，黑暗人族支援兽人的部队不止一百万，算上他们的召唤的骷髅人部队，援军在两百万左右，加上战死的兽人战士很有可能被敌方的亡灵法师唤醒进行二次作战，这个具体数量是无法确定的。
　　这是正面较量，阴谋诡计什么的不需要，正面对攻，贝拉连后勤支援的三百多万魔物大军也安排上场了。魔物并没有补给要求，这次远征，贝拉的大军只携带了很少的补给而已。
　　双方的大军，在哈维平原上不期而遇，兽人联军的统帅直到这时候都没选出来，狼王斯普林霍尔，虎王泰特斯，豹王克罗夫茨等三兽王干脆各指挥各的。
　　狼人骑兵位于兽人大军的正前方，狼骑兵后面是豹人的轻装步兵，豹人步兵后面，是兽人联军的大本营，虎人战士和是狮人战士在这里待命。
　　黑暗人族的联军，在兽人联军的右翼布阵，黑暗联军的统帅是威尼弗雷萨帝国的埃莉卡公主和埃尔莎公主两姐妹。联军人数目测在三百万以上，贝拉获得的情报并没错。
　　黑暗联军，正前方是骷髅兵组成的长枪方阵，骷髅兵几千到一万人左右组成一个方阵。方阵外围是拿白骨长枪的骷髅枪兵，枪兵后面是盾兵，中心位置是骷髅弓箭手。这些方阵，模仿的是古罗曼的步兵方阵，战力应该不俗。
　　每个方阵直接，都有隔着一段距离的间隔，这间隔是方便步兵团后面的骷髅骑兵出动所用通道。在骷髅步兵方阵的后方，是骑着白骨战马的骷髅骑兵部队和身型巨大的食人魔战士。
　　埃莉卡和埃尔莎的位置在更后边的黑暗人族主力大本营，大本营的军队是直属于威尼弗雷萨帝国的军队，由黑色骑士和黑衣巫师组成的军队。
　　前面那些骷髅和食尸鬼军队，都是这些黑衣巫师召唤出来的炮灰。在黑暗联军大本营这里，有许多召唤来黑暗守卫充当掩护部队。黑暗守卫和贝拉那边的恶魔守卫都属于魔物守卫，但级别比不上恶魔守卫。
　　在黑暗联军的头顶，有大群待命的黑龙骑士在盘旋，黑暗人族的龙骑士，贝拉是第二次见到了。和上次见到的尸龙骑士不同，黑龙骑士的坐骑是真正的龙，而尸龙骑士的坐骑只是个僵尸龙而已，战斗力很弱的。
　　黑龙骑士的坐骑黑龙，和人族的大陆上的黑龙族差别不小，但是体型就小了许多，看上去是为了速度决胜而培养的突袭兵种，龙的体积大概等于人族狮鹰骑士的坐骑狮鹰体积的三倍左右，和正规的人族龙骑士比较，坐骑还是太小了。
　　埃尔莎和埃莉卡，分别换上了噬魂师和血魔法师的法袍，她们是远程法师，站在这个位置并没问题。黑暗人族的大军，不跟兽人族的军队混合在一起。她们只把这些兽人部队当作是炮灰，并没有真正当成友军来看待。
　　“姐姐，昨晚几位魔王都没有什么办法帮我们解决困难，真是太遗憾了！要不，我们...”
　　“妹妹，不用在意这些事情，魔王大人自由她们的安排，我们不能强求。看，对面的魔物来了，赶紧打起精神。”
　　“姐...对面的魔物，好...”
　　埃莉卡和埃尔莎看着平原那一边涌来的魔物大军，脸色瞬间变得很难看了。对面的魔物太多了，多得就像一片黑色从地平线的另一头逐步蔓延过来，要把整个世界都染成黑色一样。
　　贝拉这边的军队兵分成三个部分。采取的是三角形方阵布局的。原先的六路大军，每三路混合为一个联军进行集团作战。贝拉和莉莎的“黑暗骑士”军团，和克莉丝的“魅影之剑”，艾莉尔的“魔法之夜”组成联军。
　　贝拉的军团打头阵，因为黑暗骑士团大部分作战兵种是死亡骑士，由它们充当冲锋部队是最好选择。克莉丝和艾莉尔统帅的军队，在贝拉统帅的军队后方充当左右两翼的步兵支援部队。
　　在贝拉她们隔壁，是埃莉诺的“血色玫瑰”，诺蕾雅的“死亡之刺”，伊莱娜的“千丝断魂”所组成的联军。和贝拉这边的布局一样，打头阵的是血魔王埃莉诺统帅的鲜血骑士团，诺蕾雅和伊莱娜的军团，在鲜血骑士团的后方左右两翼担当步兵方阵。
　　两路大军，骑兵打头，步兵左右两翼掩护，呈现出三角型锥子造型。根据安排，贝拉打头阵这一边的三百多万联军，主要攻击兽人族的五百多万联军，血魔王埃莉诺打头的那一边三百多万联军，负责攻击同样是三百多万人的黑暗人族魔物联军。
　　在魔王联军的大后方，有第三个三角形方阵，这是由天魔王德洛丽丝和新晋级的冥魔王柯妮丝担任统帅的后勤军团，数量也有三百多万，她们主要负责战时支援，哪一边的联军顶不住了，就去增援那边。
　　从参战的兵力数量来看，魔王联军这边最少有九百万以上，算上克莉丝这些黑勇者招募来的私人援军，总兵力接近一千万左右。兽人联军这边，兽人参战的有五百多万人，黑暗联军三百万左右，一共八百万人左右，差贝拉这边两百万人。
　　豹王克罗夫茨出于私心，还有两百多万军队没带来，这直接导致了他们一方在人数上处于劣势。战争还没开始，胜利的天枰已经开始往贝拉这边倾斜了。
　　贝拉作为魔神，对魔物还是有感情的，暂时不愿意砍杀骷髅兵，所以她选择了进攻兽人联军。血魔王埃莉诺之前是人族，对魔物的感情还没那么深，能下得起狠手，贝拉因此才委托她负责进攻的黑暗人族联军的。
　　说实话，贝拉也想进攻黑暗人族联军的，那边至少有大批的黑衣女巫，能抓女俘。还有埃莉卡和埃尔莎两个黑暗公主，怎么看都比兽人联军这边好玩，兽人联军这边全是兽人的，一个妹子都看不到，太没趣了。
　　“我的姐姐大人，你眼神怎么很失望呀，真实的，明明是个魔王，战争的时候都没感觉，我看，你需要重新上一课。”
　　“艾莉莎...你怎么又出来了，莉莎这时候去哪里休息了！”
　　贝拉看着身边的龙魔帝艾莉莎，有点郁闷。和莉莎比起来，龙魔帝艾莉莎虽然也称自己是她的妹妹。但艾莉莎的性格比莉莎霸道多了，贝拉不好糊弄她。
　　“哼，不是你说让我扮演主帅的嘛！莉莎那气质，扮演得主帅就怪了。再说，克莉丝她们现在也是半黑化状态，我不出来，岂不是让她们看扁嘛！”
　　贝拉无话可说，莉莎那气质，还真扮演不了恶魔统帅的。艾莉莎现在一身暗金重型铠甲，在铠甲后背，有一对暗金色金属龙翼装饰。
　　艾莉莎背着一把巨剑，双手已经变成暗金色的龙爪，看上去颇有几分魔物元帅的气质。她骑的战马，换成了类似犀牛的黑暗剑角兽。剑角兽的身长披着黑色的重型坐骑护甲，头上长着类似长剑的角。
　　和艾莉莎相比，贝拉穿的就正常多了，普通死亡骑士的盔甲和梦魔战马。看上去就是一名普通的死亡骑士而已，贝拉打算混在魔物大军中作战，主将就由龙魔帝艾莉莎担任了。
　　穿得太高调的话，贝拉怕被急火，最主要的是，贝拉打算趁乱捡便宜。根据白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎的说法，兽人联军里估计还有两个兽耳娘公主在，她穿得太显眼的话，不好接近兽人公主。
　　“贝拉姐姐，你那表情还真是够...反正我看得心里有点慌张。你去吧，注意安全，别浪过头就好了。”
　　“妹妹，这里就拜托你了，我去冒充酱油了。等打完这场战，回去我们..就一起休息吧！”
　　“讨厌，都这种时候你还想坏事，贝拉姐姐，开始冲锋了，我先回岗位了。”
　　恶魔号角的低沉声音传来，这是魔王联军的冲锋信号。双方是在哈维平原上打遭遇战的，火炮和投石机这种远程武器，都没来得及布置就开打了。魔法部队也没准备好，加上怕误伤友军，魔法攻击并没开启，双方是直接血战的。
　　最先交锋的，是双方的飞行单位，贝拉这边是骨龙骑士团，对阵黑暗人族的黑龙骑士团，飞行魔物的总指挥交给了崩坏之龙洛丽塔负责，金龙公主蕾丝曼和魔界公主迪娅丝担任副手，她们都会飞行，在空中辅助洛丽塔攻击。
　　洛丽塔化身黑暗萝莉漂浮在高空中，她身后，有一对小型龙翼在扇动着。冲向她的黑龙骑士，还没接近她就被崩坏能量碎成粉末。
　　“这种实力，连担任炮灰的资格都没有，消失吧！”
　　洛丽塔在天上漂浮的时候，也不忘记撑着一把黑色的小雨伞，她说完话后轻轻转动雨伞，许多类似雨水的黑色能量从雨伞上转出来，射向黑龙骑士们。
　　被击中的黑龙骑士们，瞬间连人带坐骑一起融化了，就像是被浓硫酸袭击一样，不少还没融化完的黑龙骑士，坠落大地，引发巨大的爆炸。
　　黑暗联军的骷髅兵方阵，防空能力几乎为零，被这种变相轰炸一打击，阵脚打乱。埃莉诺带领的鲜血骑士团，趁机冲向了骷髅兵的方阵。
　　贝拉跟着死亡骑士团一起冲锋，龙魔帝艾莉莎在她后方紧跟着。死亡骑士团后面是骷髅士兵和恶魔守卫组成的混合步兵团，最强的步兵，是在龙魔帝艾莉莎身边的那十万多龙魔守卫。
　　作为追随龙魔帝艾莉莎征战世界几个轮回的它们，论作战能力，比精英级别的恶魔守卫还要强，算是魔王联军最强的步兵了。
　　白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎没有参战，贝拉怕她们战事会临阵逃跑，就让魅魔女王爱莎把她们安排在魔王联军的大后方看管。
　　塔妮娅和温妮莎被绑在魔王的马车里，两女背对背的绑在一起，全身没有任何衣服，小嘴塞着特制的柔软小球。爱莎在一边翘着二郎腿，一脸玩味的看着她们。
　　“别乱动哦，魔王大人虽然说过不能伤害你们，但是，我可是有很多办法让你们...”
　　塔妮娅和温妮莎眼睛被红布蒙着，除了能听到马车外面兵器碰撞发出的打斗声外，什么事也做不了。贝拉怕她们看到自己残杀兽人后，会心怀恨意，就没让她们看到这一切。
　　听到爱莎的话后，温妮莎和塔妮娅安静了不少，这魅魔女王的手段，太恐怖了。马车里同样关着的死神萝莉莫琳，被她戏弄得很惨。连主神都投降了，她们这些小角色还是别太跳了。
　　“魔王姐姐呢，我要见魔王姐姐，魅魔姐姐，行行好嘛！让人家去见魔王姐姐好不好呀？”
　　“魔王大人忙着呢，怎么，你又想要了？真是个嘴馋的小妖精。我看，你是报错神位了吧！怎么样，有兴趣和姐姐学习怎么当魅魔嘛？”
　　“没...谁想要了，坏蛋姐姐。战争不能再扩大了，在扩大，我会忙死的。那么多亡魂，我要花多少时间才能清理完呀！”
　　死神莫琳脸色通红，她跪坐在魅魔女王爱莎的椅子边，双手抱住那本来就不大的胸。爱莎给她喂的零食绝对有问题，她现在口干舌燥，很想跟做种坏事。
　　爱莎并没继续调戏这个萝莉死神，等贝拉打完战回来，这小萝莉估计就忍不住了。到时候，魔王贝拉就等着小萝莉自己主动投怀送抱好了。
　　哈维平原上，贝拉的这一边军队，已经和兽人联军对上了。人数占优的五百万兽人联军，被三百多万魔物军队打得节节败退。兽人历史上也把这次战争称为“七王之战”，因为参战双方一共有三个兽王和四个魔王。
　　兽人族的弓箭手并没到位，面对几十万死亡骑士的冲锋，将近百万的狼人骑兵连对冲的勇气都没有。狼骑士的坐骑魔狼，身高还比不上人族骑兵的战马高。
　　对付人族的骑兵，狼骑士还有杀伤力，魔狼可以用爪子和嘴攻击人族的战马，杀伤人族的战马，进而打翻人族骑士。这招对死亡骑士没用，梦魔战马本身就比魔狼高级，又不怕魔狼的啃咬和利爪攻击，更多时候，魔狼连破防梦魔战马的能力都没有。
　　梦魔战马一个飞踢，都能把魔狼连同狼背上的狼骑士踢飞数米。双方骑兵一接触，狼骑兵就败退了。狼骑士的防线被撕开后，紧随其后的骷髅兵和恶魔守卫们，如同一把把利剑一样，**兽人联军的队伍中。
　　兽人这边没有飞行兵种，不少骨龙骑士盘旋在兽人联军的头顶，从空中压制地上的兽人战士。这边的每个骨龙骑士背上，都站着一两个恶魔法师。
　　在地上的时候，它们还要顾及误伤友军的风险，放不开手脚。来到天上就不一样了，兽人联军的后方部队还没友军打进去，这些自以为安全的兽人们，成为了恶魔法师们的首要攻击目标。
　　无数黑色能量球，从骨龙骑士的身后砸出来，如同炸弹一样砸在兽人联军的后方。虎人、狮人的许多战士，还没正式上场，就提前便当了。
　　贝拉下了战马，混在骷髅步兵中战斗。她没拿武器，而是左手拿着小圆盾，右手变成魔神之爪当剑使用。这魔爪比一般的宝剑变态多了，一个挥击，狼骑兵连人带坐骑被劈成两半。
　　没过多久，贝拉附近的草地上散满了狼人残缺不全的尸体。还好没让塔妮娅看到，不然，这狼女下次可不配合自己滚床单了。
　　在乱军中，贝拉看到一个熟人。狼王之子哈林顿，这家伙吓得脸色苍白，正在手下的拼死掩护下，往大后方的方向逃跑。
　　“小样，姐忍你很久了，今天就送你上路...”


第一百八十七章哈维平原上最终败北的兽人联军
更新时间2017-03-23 21:17:39.0  字数：4749

哈维平原之上，魔王联军和黑暗联军，外加兽人联军打得一片火热，上千万的人在大草原上厮杀，这种史诗级别的战斗，贝拉是第一次参加， 
　　贝拉混在战场上，装成一般的死亡骑士虐菜，狼人骑兵被她坑杀了上百人后采才发现这个死亡骑士和一般的死亡骑士不一样，简单点说就是有毒。
　　哈林顿的样子很好认，在狼人士兵里，队长以上的人，基本都有佩戴有特殊的臂章。贝拉秒杀的那些狼人战士里，就有许多狼人是队长以上的军官。
　　哈林顿的臂章是将军，但他现在表现，和逃兵差不多。狼骑士的阵脚已经被打乱，不少骷髅兵，已经和狼人后面的豹人战士交手了。
　　“哈林顿大人，狼王斯普林霍尔传令，让你赶紧撤退。”
　　听到狼王的命令后，哈林顿赶紧撤退，再不撤退，搞不好会像虎王泰特斯的儿子伊齐基尔那样死在魔物手上。贝拉已经认出哈林顿了，自然不会放过他，她往哈林顿的方向追去。
　　贝拉身边的恶魔守卫们，装作是刚好顺路的样子，跟着贝拉一起追击哈林顿。恶魔守卫的战斗力，远远强于普通魔物。跟着贝拉的是恶魔守卫里等级比较高的地狱守卫。
　　地狱守卫身上燃烧着永不熄灭的地狱火焰，一路上，单是靠近它们的狼人，没开始进攻都被火焰烧死了。
　　豹王克罗夫茨站在兽人联军的中间区域，看到哈林顿往回撤退了，要不是看在狼王的面子上，他早就按军法处置，斩杀哈林顿了。哈林顿跑不要紧，关键是他身后跟着一大堆精英魔物，正冲过来。
　　“我...我去，哈林顿，你滚另一边。别过来，你这家伙...想坑死我啊！”
　　“豹王...支援下，看在一同供奉兽皇的份上，拉兄弟一把啊！”
　　“你滚那一边去，找你老爹去，别找老子，再过来我就...你听不懂兽语啊！”
　　豹王克罗夫茨眼见哈林顿带着一大群高级恶魔守卫杀过来，也顾不上什么兽王形象了，赶紧鞋底抹油跑了。狼王斯普林霍尔的影子早就不见了，感情这家伙先溜了，把一个坑货儿子丢给自己。
　　哈林顿本来也不想去找豹王的，但他的老爹，狼王斯普林霍尔早就没影了。眼下，只有找距离自己比较近的豹王了。兽王身边的士兵，都是兽族联军中最精锐，有他们在，才能拖住身后的那群恶魔守卫。
　　贝拉子在恶魔守卫的支援下，一路突破，没过多久，就突破了之前豹王所在的地方。让贝拉略微失望的是，狼王也好，豹王也好，都不敢和她单挑，亏她期待了那么久，兽人连一个像样的勇士都没有。
　　这时候，在兽人联军后方坐镇的虎王泰特斯坐不住了，这才开战没多久，联军就节节败退。狮人族那百万大军，根本不给虎王面子，虎王命令他们冲锋时，他们以种种原因推脱。
　　兽人联军真正在作战的部队，只有四百万左右，那一百完狮人大军，根本不听号令，等于没有。虎王泰特斯在不得已的情况下，安排自己的精英部队开始反攻。
　　“洛克，你带着萨瓦娜一起冲锋，务必要杀掉魔物大军的几个统帅，稳定下战局。”　
　　“属下明白，请兽王放心。”
　　贝拉已经有点后悔了，她不应该下战马作战的，现在要追杀哈林顿时，才发现自己之前装过头了。死亡骑士的盔甲，属于重型盔甲，穿上它走路很慢的，要追杀哈林顿更是不可能。
　　战场上，贝拉和她的闺蜜们，为了避免以后可能出现的麻烦，全部都佩带着恶魔面具，用来掩盖她们是女孩子的身份。贝拉不好直接现场丢弃死亡骑士盔甲，那样的话她是女孩子的身份就暴露了。
　　这时候，虎人的精英部队杀来了，在豹人的阵地要被魔物突破之际，虎人的援军赶来协助他们稳定阵脚。带领虎人大军的将领，是一个身材魁梧的虎人战士和他的副手。
　　对于虎人战士，贝拉没有兴趣。她在意的是跟着虎人战士的那个猫女。在虎人支援军中，有一个猫耳娘特别显眼。她身高和之前的白狼公主、银狐公主差不多，头发是纯金色的长发，一对雪白的猫耳朵。
　　这猫女的眼睛，和一般的猫一样，都是翠绿色的，看上去很可爱。让贝拉意外的是，这猫女的气质没有一般兽耳娘那样的狂野气质，感觉上是一个很正经的兽耳娘。
　　之前银狐公主温妮莎和贝拉说过，猫女公主一直跟她不和，至于不和的原因，贝拉现在大概了解了。两个兽耳娘的气质差别太大了，猫女正经得很，和银狐公主在作风上就有很大区别，能合得来就怪了。
　　看到贝拉发愣，几个虎人战士挥舞着大刀，把贝拉砍倒在地。虎人的力气很大，贝拉一时反应不过来，被意外打倒了。当然，她没受伤，虎人那些二手武器，不可能破掉死亡骑士的盔甲。
　　虎人们不知道贝拉是“诈死”的，现在交战场面很混乱，没谁有时间去留意一个死亡骑士是不是挂了。虎人支援军没补刀贝拉，而是往前方赶去。
　　地狱守卫的智商比一般恶魔守卫的智商要高许多，见到贝拉倒地后，它们没有像一般的魔物那样，直接暴怒开杀。为首的地狱守卫略微思索了一下，就知道贝拉是在演戏了。
　　魔王在战场上怎么玩都行的，装死好像也不违规，地狱守卫的头领打了几个恶魔的手势，后面的其他地狱守瞬间恍然大悟。在地狱守卫的配合下，贝拉的诈死成功了。
　　虎人的战斗力，比豹人和狼人要强许多，在他们的支援下，兽人联军的阵脚暂时稳住了。猫女公主经过贝拉身边，也没发现贝拉是假死的。
　　这猫女公主穿的是礼物，下身穿的是短裙子，看样子，她之前是参加什么聚会来的。战争打的太突然了，以至于她没时间换战甲就赶过来了。
　　贝拉趁机看到了猫女裙子下的纯白胖次，萨瓦娜公主还没发觉，自己已经走光了给某人了。她挥舞着爪子，正和骷髅兵厮杀中。
　　猫人公主萨瓦娜的武器，和狼人公主塔妮娅的类似，都是那种类似兽爪的铁钩武器。这种武器，对付人族士兵和一般的骷髅兵，丧尸这类魔物还行，对方恶魔守卫这些精英魔物就是作死。
　　看在她是妹子的份上，地狱守卫们躲开她，不和她打，这让萨瓦娜很着急。她的目标，是要和虎人精英部队一起，想办法干掉龙魔帝艾莉莎，这是他们精英部队的首要任务。
　　但是，魔物们似乎觉察了她的意图，大批的骷髅兵蜂拥而至，挡在了萨瓦娜的面前。除了魔女外，其他的虎人战士就没那么好运了，被恶魔守卫们大肆虐杀。
　　龙魔帝艾莉莎身边，有大群重装龙魔步兵在，虎人的突袭计划，一开始就注定是不可能完成的任务。其实，死在恶魔守卫的手里，要比死在龙魔守步兵手里好多了，后者喜欢残虐敌人的，会先把敌人的四肢砍掉，让对手痛苦一段时间后自己死去。
　　地狱守卫身高都在五米以上，它们挥舞的地狱之刃，手起刀落间，就能带走五六个虎人战士。随着地狱守卫的发力，虎人援军也出现败退迹象，魔物大军重新占据了战场主动权。
　　贝拉看准时机，伸手一把拉住萨瓦娜的小脚，大意的猫女没想到魔物里还有诈死的，直接绊倒在贝拉身上。
　　“你这魔鬼，我要杀了...呀，什么时候，快放开我！”
　　贝拉抱住萨瓦娜一滚，把猫女反压在自己身下，她把萨瓦娜的双手分别按在身体左右两边。猫女的力气，和白狼公主塔妮娅差不多，也不是贝拉的对手，这一压，她就让贝拉给暂时制服了。
　　萨瓦娜小腿乱蹬，看上去好像被死亡骑士推到后做各种坏事一样，她是没办法了才这样挣扎的。这死亡骑士的力气大得吓人，加上穿了一套重甲，很重的，想把它推开很困难。
　　“你这家伙，去死吧！该死，这些骷髅是什么时候过来的。”
　　虎人将军洛克看到副将被困后，赶紧冲过来举起大刀看向贝拉后背，这个虎人将军，也算是够意思了，至少比哈林顿，伊齐基尔那些只会逃跑的兽人高层要强。
　　可惜，洛克看见砍错人了，贝拉四周的魔物们，围了过来。几个骷髅兵冲过来，用身体挡在了贝拉面前。洛克的长刀，砍在骷髅兵身上，并没击中贝拉。
　　趁着洛克攻击间隔的时间，贝拉起身变化出魔神之手，一拳打在了洛克的胸口。强大的能量，当场打穿了这个虎人将军的胸膛，黑色的能量击穿洛克后，往后方穿去，一路打死了几十个虎人战士才消失的。
　　“你...你真的好强...”
　　洛克一脸遗憾的倒下了，这个虎人族大将算是死的光荣了，被魔王打死。起码比被小兵打死要好，至少在后世的史书上能留下浓重的一笔。
　　“洛克大人败了...快撤...”
　　“可是，虎王的命令是...”
　　“你不走我走，帮那些豹子和狼人做什么，没看见他们都开始跑了。”
　　眼见大将被击杀了，虎人援军士气大跌，不少虎人战士往后方撤退，再也顾不上支援还在前线死战的狼人和豹人了。
　　“小猫咪，你要走去哪里呀？你以后的新家在我这边！”
　　“谁叫猫咪，你...你们什么时候。”
　　萨瓦娜扯着贝拉起身的时候，也赶紧起来准备逃跑，谁想到洛克让贝拉一招给秒杀了，这个虎人第一勇士就这么轻易的挂了。萨瓦娜还没来得及逃跑，就被骷髅兵和恶魔守卫包围了。
　　“投降吧，我有原则的，不伤害女孩子。”
　　“我不信...除非你，魔鬼，你别过来，再过来我就...”
　　萨瓦娜话还没说完，一团粘稠的活性液体从天而降，把她压在地上。它是贝拉亲信之一，深渊魔物王史克莱姆，在另一个深渊魔物王，天灾格里斯贝恩的配合下，它从天而降，把萨瓦娜给压抓住了。
　　史克莱姆对付女孩子经验，比贝拉还要熟练，萨瓦娜连自尽的机会都没有，就被粘液固定住了身体。特殊的昏睡药剂，流入她的嘴里，这个高傲的猫女，终于安静了。
　　等萨瓦娜再次醒来的时候，她身上那些单薄的服饰早被史克莱姆融化掉了。她现在一丝不挂的让贝拉禁锢在怀里，被她抱着坐在噩梦战马上。
　　萨瓦娜现在手脚被蛛丝缠住，反绑在身后，脖子上套着一个红色的宠物项圈，项圈正中间有一个精致的金色宠物铃铛在摇晃。
　　“小猫咪，你醒了，别发抖呀！现在是白天，没那么冷的。”
　　“你把我的衣服弄那里去了？快还给我，这样很...”
　　“不穿不就行了，反正这里又没男人。小猫咪，你害羞什么，之前小狐狸和小狼都没你怎么害羞！”
　　“你...你把塔妮娅和温妮莎都抓了...”
　　萨瓦娜那翠绿色的眼睛，用不可思议的眼神看着贝拉，这个死亡骑士，竟然是人族的女孩子。看样子，她还是这些魔物的头领
贝拉把骑士面具拿下来，低下身，不客气的亲了萨瓦娜那漂亮的脸蛋几口。这让萨瓦娜十分尴尬，她是个很保守的女孩子，一直都是一人族名门里的大小姐为自己榜样的。
　　在萨瓦娜知道的人族常识里，亲吻只能是异性之间的，同性之间亲吻并没有记载，她一时间不知道怎么应对。
　　“你亲我干什么？你不是应该亲...”
　　“小猫咪，主人亲自己的宠物有问题嘛！算了，等打完仗带你回去，我要好好教育下你。”
　　“你还想带我走...等下，那是什么...快住手！”
　　贝拉拿出特制的软球，堵住了萨瓦娜的小嘴，这只可爱的猫咪，她就当作战利品收下了。名字她不用寻问，之前银狐公主温妮莎，已经把猫女公主萨瓦娜的名字告诉自己了。
　　萨瓦娜眼神里满是不甘，更多的是害怕。她和黑暗人族的接触不多，对魔物的认识，还停留在从人族书本上获取的那些知识。根据人族教会的记载，恶魔喜欢吃活人。
　　萨瓦娜现在很担心，她怕贝拉把她扒光的目的是要吃了她，这么理解也没错，贝拉确实是要“吃掉”她，只是这个吃掉和萨瓦娜理解的那个吃掉含义不同，天差地别。　
　 随着虎人第一勇士洛克被击毙，猫女公主萨瓦娜被活抓，虎人的反攻行动宣告破产。虎王泰特斯眼见大势已去，只好下令撤军，兽人联军的败退，直接坑了在一边奋战的黑暗联军。
　　黑暗公主埃尔莎和埃莉卡也不是省油的灯，看到兽人跑了，她们也下令撤军。之前她们和血魔王埃莉诺带领的献血骑士团打得难分难解，双方都是魔物，骷髅兵砍死了又起来。
　　兽人族联军一撤退，她们黑暗联军很可能会被魔王联军合围的，到时候，还能不能全身而退就不好说了。魔王联军统帅贝拉，她现在也面临一个重大的抉择，是选择和埃莉诺一起合围黑暗联军，还是直接追杀逃跑的兽人联军。
　　最后，贝拉还是下达了追击命令，贝拉这边的魔物大军，没去合围黑暗联军，而是追杀败退的兽人联军。这次，就暂时放过那两个黑暗公主了，只要她们还在兽人大陆活动，自己有的是机会和她们聊聊。
　　埃莉诺看出了贝拉的意图，她马上指挥自己的部队，跟着贝拉的大军走，放弃了最杀黑暗联军的步伐。整个“七王之战”最黑色幽默的一幕出现了，魔王联军们，经过黑暗联军的身边，去追杀兽人联军，黑暗联军坐视魔王联军经过身边，一点反应都没有。
　　双方像是友军一样，愉快的坑了兽人联军一把。双方主将擦肩而过之时，埃莉卡公主挥手很友好的向血魔王埃莉诺打招呼，埃莉诺也挥手回应。
　　哈维平原上的“七王之战”进入尾声，贝拉的魔物大军追击逃跑的兽人联军，目标直指兽人联军的大本营。而黑暗联军在付出少量损失后，安全的往圣河方向撤退。


第一百八十八章哈维平原战役的最终落幕
更新时间2017-03-24 21:26:44.0  字数：4653

?哈维平原的战火逐渐平息，兽人联军在留下五十多万人的尸体后土崩瓦解，四大兽人部落的联军各奔东西。狼王斯普林霍尔带领狼人骑兵，往东边撤退，虎王泰特斯和豹王克罗夫茨分别带各自的部队往西方和南方逃跑，狮人的百万大军选择跟着豹人逃跑。 
　　魔王联军分兵追击，诺蕾雅和伊莱娜所属的军团，负责追击豹人和狮人的军团，狼人的逃兵，由克莉丝的军团负责追击。虎人的部队，由莉莎、贝拉的军团负责攻击，艾莉尔的军团负责警戒黑暗联军的动向。
　　德洛丽丝和柯妮丝带领三百多万魔物后援军回撤，根据最新的情报，狮王的百万大军，在付出惨重代价后，突破了萨尼城和诺兰城之间的封锁线，正在往兽人大陆回撤。
　　德洛丽丝和柯妮丝打算在大陆桥那一带伏击狮人的援军，黑暗联军放弃了和兽人联军的联合行动，往圣河方向撤退。在圣河对岸，有黑暗人族三帝国布置的防御阵地，那里驻扎了五百多万黑暗人族的联军，埃尔莎公主和埃莉卡公主打算回那里再作打算。
　　哈维平原上的兽人营地，已经是火光冲天的惨象了，兵败如山倒的兽人们，连补给和粮草都没来得及带走，就逃跑了。当人，也不是全部兽人都那么软弱的。
　　营地那里，部分虎人和狮人的战士选择了留下来战斗到最后一刻，营地里存放了大量的补给，这些补给一旦失去，四大兽人部落就无法组织这么大规模的联军了。
　　贝拉混在死亡骑士中划水战斗，猫女公主萨瓦娜被她当成战利品放在一辆战车上固定好，全身包裹着一层毯子，让她不至于走光。萨瓦娜的眼睛被蒙住了，贝拉也不想让她看到自己杀戮兽人战士的一面。
　　留守兽人部队没有指挥官，他们原来确定的主将是虎人第一勇士洛克，没想到洛克让贝拉秒了。眼下，营地里的兽人群龙无首，都是独自奋战的，很快就让魔物们分割包围了。
　　贝拉正在游荡的时候，一个魔法冰柱冲着她飞了过来，贝拉身边的一个死亡骑士抢先挡在贝拉面前，被冰柱直接贯穿了胸口。
　　“咦...兔子，兔女郎...兽人也有法师了！”
　　贝拉不去管已经被魔法冻成冰柱的死亡骑士，她往魔法袭击的方向看去，直接一个白色长发，红色美瞳的兔娘站在远处的一处瞭望塔上，魔法就是这兔女发出来的。
　　兔女一身粉色的礼物，她和之前猫女萨瓦娜一样，也是参加某个宴会每晚，就临时赶过来参战的，连一件像样的装备都没穿就上战场了。
　　兔女手上拿着一根海蓝色的魔法杖，魔法杖顶端的海蓝宝石还散发这淡淡的蓝光，证明刚刚的攻击是她发动的。贝拉仔细打量了一向兔女的样子，除了那对毛茸茸的兔子耳朵外，其他的和一般人族无异。
　　按颜值的话，兔女和其他三个兽耳娘差不多，都是难得的美少女。可惜，按照兽人族的一般审美观，这几个兽耳娘都算是丑女的，留在兽人部落那边，只能是浪费资源，还不如留在贝拉这边。
　　兔女公主特蕾妮正在庆幸自己的魔法攻击奏效了，没想到那被冰封的死亡骑士，在一阵黑色的能量波动下，破开冰柱再次回到战场上。除了光系和神圣系的魔法攻击外，死亡骑士免疫大部分魔法攻击，特蕾妮的魔法冰柱攻击，只延缓了敌人一点时间而已。
　　“可恶，那些魔物难道全是魔法免疫的怪物嘛！这...”
　　特蕾妮还没来得及准备第二轮魔法攻击，就被魔物大军里的黑暗巫师们反攻了，几波黑暗能量球砸向了特蕾妮所在的瞭望塔。特蕾妮临时开启的防御魔法，寒冰护盾没支撑多久，就让黑暗魔法破防了。
　　还好这帮黑暗巫师们知道了对方是女孩子，在没有魔王贝拉明确的指示下，它们对女性敌人一概不下死手的。特蕾妮所在瞭望塔被炸掉了，她人倒是没什么大问题。
　　随着瞭望塔的摧毁，兽人大本营的最后较量已魔物大军的完胜落幕。除了一些兽人逃走外，大量的兽人守军死战到了最后一刻，战死在营地里。
　　“你们几个，把马车运到魅魔女王爱莎那里，运的时候小心点，我现在要去那边逛逛。”
　　“属下明白，一定完成魔王大人给的任务。”
　　在安排亲信属下把猫女萨瓦娜运走后，贝拉去追捕兔耳娘了，这是最后一个贝拉能看得上眼的兽人公主了，没理由放走她。
　　萨瓦娜徒劳的扭动着身体，她想做最后的挣扎，潜意识里，她认为魔王贝拉会把她拉回去宰了吃掉。就算猫的有九条命，也不够贝拉这一大片魔物吃的。
　　“小猫咪，你怎么又乱动了，乖点，安心的睡吧！”
　　贝拉走进马车，伸手安抚的摸了摸萨瓦娜的脑袋，像是安慰宠物猫一样安慰她。在贝拉摸头杀的安慰下，萨瓦娜暂时冷静下来了，不再激烈反抗。
　　特蕾妮没有跑远，她是魔法师，也会一点人族祭司的治疗魔法。可惜兽人族普遍崇尚武力，魔法反而受到兽人们的歧视。加上特蕾妮公主的体力是四大兽人公主里最差的，对她的歧视因此更重了。
　　魔法师体力普遍很差，特蕾妮身上也继承了人族同行们的通病，她体力不怎么行，加上没学会人族同行们的飞行魔法，没跑多远，就跑不动了。
　　特蕾妮现在的位置是兽人大本营外围某条小溪流边，她跑得虽然慢，但运气却意外的好，追杀兽人逃兵的魔物们，没谁去追击兔耳娘。比特蕾妮跑得快兽人们，反而没人跑得了，被魔物们追上杀死。
　　“萨瓦娜那懒猫跑哪里去了？早知道就不过圣河来找她玩了，魔物太恐怖了。”
　　特蕾妮现在很尴尬，她身上的礼服被黑暗魔法腐蚀掉了，跟着贝拉的那群黑暗巫师，个个都是人才...不对，是个个都是绅士。它们的特殊黑暗魔法攻击，只腐蚀被害者的衣服，不腐蚀被害者的身体。
　　特蕾妮身上的衣服本来就是一般布料制成的连衣裙，不是魔法师那种专门用魔法材料打造的法师袍子，对魔法攻击没有防御的，被黑暗魔法腐蚀也是意料之中的事。
　　特蕾妮可不想裸奔，体力不够不说，被哪个兽人战士看见了，自己本就很低的公主形象可就全完了。她捂着胸口，蹲在小溪边一副不知所措的样子。
　　要不，干脆投河淹死得了。没记错的话，白狼公主塔妮娅在阿拉德城市陷落之际，投护城河自杀了。银狐公主温妮莎，在赫尔曼城被魔物占领之时，也留在大火蔓延宫殿里消失了。
　　特蕾妮打算以死明智，在狼王和虎王的虚假宣传下，她以为白狼公主和银狐公主真的战死了，而不是被俘了。大部分兽人族是宁肯死也不愿意被俘虏的，战败被俘虏对兽人族而言是奇耻大辱，他们普遍认为，唯有战死才是兽人一生的最后归宿。
　　塔妮娅和温妮莎她们是生死权让贝拉控制了，她们自尽不了。潜意识里，她们也曾有以死明智的打算。这想法在贝拉的控制下，已经被打消了。
　　特蕾妮有些为难，这小溪水深连她的脚丫子都冒不过，这自尽的难度也太大了。她是魔法师，没有随身携带匕首等武器的习惯，自己掐死自己的办法太难了。
　　特蕾妮只剩下蓝色法杖没被腐蚀，但法杖两头不是那种尖锐的造型，用法杖自尽的魔法师，史书上没有成功例子的记载。特蕾妮很快就放弃了用法杖自尽的创意，她怕疼，不能一击成功的自我了断方式，她不愿尝试。
　　“为什么会这样，连自尽都那么麻烦...”
　　特蕾妮还在苦恼之际，一阵马车轮子碾压地面的声音有远及近的传来，在小溪边，一辆诡异的小马车正在行驶。这小马车是人族商人们买卖小商品的工具，相当于流动商店的作用。
　　马车上并没有人族的标志，悬挂的是奇怪的印章，特蕾妮没见过这印章。这神秘马车很吓人的，拉动马车的战马，几乎就是透明的影子，不仔细观察的话，从远处看过去，这马车就像是让空气拉着跑动一样。
　　但特蕾妮公主管不了那么多了，这神秘马车上挂着商店的标志，她眼下正需要的就是衣服。兽人大陆上的商店和市场很少，大一点，比较正规的商店全在圣河对岸的兽人领地，她现在这个样子，可不敢度过圣河去买衣服。
　　“老板娘，等下，我要买东西...”
　　“小姑娘，我这店是黑店的，是专门买卖恶魔商品的地狱马车，你不是恶魔和人族呀！这生意我不做。”
　　这马车的老板娘，全身披着一件黑斗篷，只能看到一对天蓝色的眼睛和她那伸出斗篷，纤细雪白的双手。在这异世界的恐怖传说里，每到夜深人静之时，无人的荒野上就会出现这种神秘的地狱马车。
　　地狱马车里买卖的都是很邪恶的东西，在午夜传说里，见到地狱马车的人族，基本上是有去无回的。这地狱马车是卖东西给恶魔的商店，人族遇到了绝对难逃一劫的。
　　特蕾妮知道这个恐怖传说，但现在是白天，阳光给她壮了下胆子。这一天她见了太多魔物，各种各样的魔物都有，这个地狱马车反而显得不那么恐怖了。
　　“小姑娘，你身上一无所有，我这又不是慈善马车。快走吧，看在你是兽人的份上，这生意我就不强买强卖了。”
　　“老板娘，我...我虽然现在没钱，但我可以抵押一件东西给你，之后有钱了我再赎回。你看行嘛？”
　　特蕾妮想都没想，就把她的魔法杖，寒冰权杖当成抵押品放到柜台上。除了魔法杖，她身上没有其他东西可以卖了。在还没脱困的前提下，就把武器抵押出去了，这是一个很危险的举动。
　　但特蕾妮别无他法，她没随身佩戴贵重首饰的习惯，除了魔法杖，没什么能抵押的了。这地狱马车的老板娘，听声音的话是女孩子，这让特蕾妮一直紧绷的神经放松了不少。
　　“这法杖确实不错，你是要买衣服嘛！上车吧，没时间解释了。你看那边，好像有骷髅兵来了哦！我这车绝对安全的，魔物是不会盘查地狱马车的。”
　　在老板娘的引诱下，特蕾妮爬进马车里藏了起来，在不远处，有一对骷髅兵这沿着小溪搜捕逃走的兽人战士。骷髅兵们的武器上全是鲜血，这证明它们之前已经杀了许多兽人逃兵了。
　　地狱马车里一片昏暗，特蕾妮的视线还没适应黑暗，就被人拿黑麻袋从背后袭击，直接用麻袋罩住了整个人。
　　特蕾妮公主的体力本来就不行，被人从身后死死抱住后，根本挣扎不过来，还没来得及求救就让麻袋里事先放置的安神药弄晕了。
　　老板娘把黑袋子打开后，抱起已经晕过去的特蕾妮公主，把她用毯子包好。之后，老板娘脱下黑色的斗篷，和经过的骷髅兵们打了下招呼。
　　骷髅兵们向这个金色秀发的美少女行礼后转身撤回去，这个老板娘不是别人，正是贝拉假扮的。考虑到特蕾妮公主还有法杖武器，为了防止抓捕她时，兔女郎会因为拼命反抗而受伤，贝拉才想了个这么损人的办法。
　　前世的工口游戏还是没白玩的，那些游戏经验贝拉活学活用了。现在，贝拉正在仔细端详特蕾妮的寒冰法杖，这把法杖是很劣等的假货，属于兽人族仿制人族的山塞货。
　　真正的寒冰权杖，贝拉在银龙公主伊莎贝尔的魔法道具店见过，那把法杖售价是一千金币起步，分了几个不同价位的款式。从一千金币的寒冰权杖，到一万金币的冰神权杖，特蕾妮这把法杖，就是仿造最便宜的寒冰权杖。
　　“小兔子真是够单纯的，这山塞货，能卖得出十个铜币算我输，怎么么样都不够买衣服的钱，算了，就把她自己抵押给我好了。”
　　贝拉满是怜爱的把特蕾妮包好，扛下马车带走。地狱马车的午夜传说是真的，在贝拉下车后，一个全身模糊的黑影子在马车旁边浮现。这是一个年纪很大的婆婆，脸上的皱纹很深，那对眼睛无神，看上去和死人一样。
　　“老婆婆，你的马车很不错，就是卖得的东西...”
　　“魔王大人，老身的店铺可是老牌的店铺，在这里做生意很多年。您是第三位光临本店的魔王大人，就不再看看嘛，说不定会有逞心如意的货物能让您心动的。”
　　“不用了，这是租借你马车的费用，你拿着吧，对了，我给你两倍的报酬。你能告诉我，之前那两个魔王在你这里买了什么东西嘛！”
　　贝拉看着地狱马车上各种用人体残肢制成的“零食”，头皮有点发麻。前面光顾的两个魔王，应该是旧派系的十二魔王，地狱马车的老板娘，出于职业道德，是不会问魔王称号的，来马车消费的魔王，老板娘因为对特殊顾客一视同仁的原则，一律称呼他们为魔王大人。
　　虽然不能说魔王的一般特征，但魔王性别不是什么忌讳，老板娘明确告诉贝拉，在她前面消费的那两个魔王大人，是男的。贝拉这边只有女魔王，男魔王只有可能是原来的旧十二魔王了。
　　接过贝拉递来的那袋沉甸甸的黑晶魔币后，老板娘那僵硬的表情露出了一个渗人的笑容，贝拉差点被这死人笑容吓倒在地。她严重怀疑，那些人体的残肢，全是被老板娘笑容活活吓死的人族留下的。
　　大半夜看到这么恐怖的笑容，不吓死才怪了，现在是白天，看上去都很吓人了，更何况是晚上呢！
　　“魔王大人，前面那两个魔王大人买的是....”


第一百八十九章普里斯特利大陆北方区域战事的收尾
更新时间2017-03-25 21:33:47.0  字数：4741

夜晚的哈维平原重新归于平静，魔物大军就近在原黑暗联军的大本营地那里驻扎，黑暗联军除了炮台等防御设施撤走外，其他建筑节本没撤换掉。 
　　由于双方都属于黑暗阵营的存在，营地的布局风格接近，魔物大军们很快就适应了这个新营地。贝拉现在的驻地，是原来黑暗公主埃莉卡和埃尔莎的房间。
　　埃莉卡和埃尔莎的房间装饰，很一般女孩子的房间装饰差不多。整个房间里，还残留有淡淡的幽香味，估计是她们身上的香水味，还没散去。
　　贝拉打开了房间里的衣柜，衣柜里面空无一物，看来，埃尔莎和埃莉卡撤退得很从容，衣服都收拾好了再撤退。贝拉原本还想收刮她们的一两件衣服都参考，估算出黑暗公主的三围数据，现在，是没办法了。
　　“那个...你们也看到了，这里都没有衣服留下。我看，你们就先这样子将就一下吧！”
　　房间里的大床上，兽人族四大兽耳娘全在，她们原本的衣服早就让贝拉销毁了，看着一脸无赖的贝拉，兽耳娘们一时间说不出话来。
　　白狼公主塔妮娅和银狐公主温妮莎背对背的捆着，白猫公主萨瓦娜和雪兔公主特蕾妮一组，贝拉是按照她们之间的亲密度来分组的，两个闺蜜一族。
　　塔妮娅和温妮莎的小嘴被软布塞着，这两个兽耳娘已经和贝拉过夜了，算是自己人了，贝拉现在重点要照顾的是还有点抗拒的猫女和兔女。
　　贝拉对兽耳娘们还算是可以了，除了在她们脖子上带一个象征宠物身份的红色项圈外，并没有用更多的拘束道具捆她们。
　　“恶魔，你到底要我们怎么样，快放开我们，这圈子好难受！”
　　“你算计我，亏我那么信任你，哪有怎么做生意的，直接把顾客给....这是人干的事情嘛！”
　　“小兔子，你真是太单纯了，我本来就不是人族嘛！没毛病呀！”
　　“你要做什么...等下....萨瓦娜救我...”
　　贝拉爬上床，抱住了还有点不满特蕾妮，她很霸道的吻住了兔女郎的嘴唇。天性单纯的特蕾妮根本不是贝拉这“老司姬”的对手，小嘴很快就陷落了，贝拉缠着她的香舌进行舌吻。
　　“不许欺负蕾妮....你...你手放哪里来的，可恶，有本事放开我，我要和你决....别乱捏，大坏蛋...”
　　白猫公主萨瓦娜和雪兔公主特蕾妮是背对背绑着的，她现在除了能嘴上抗议外，没有其他反抗办法。贝拉一边亲吻特蕾妮，一边伸手双手，从特蕾妮身边经过，一把按住了萨瓦娜公主的胸前。
　　萨瓦娜脸色微红，当着四队头，白狼公主塔妮娅的面被人袭胸，这感觉也太怪了。贝拉的**手法十分老练，她可是在很多个女孩子身上试验过的，兽耳娘和人族的女孩子差别不大，敏感点基本一样的。
　　“住手...别揉了...求你了，杀了...呜。”
　　“小猫咪，别喊了，先享受下主人的宠爱吧，以后，我保证你会爱上这感觉的。”
　　萨瓦娜没坚持多久就投降了，她向贝拉求饶，求这个女恶魔能放过自己。贝拉把她按摩得太舒服了，再不开口制止，她就要变得“很奇怪”了。
　　贝拉一手捂住了萨瓦娜的小嘴，让她求饶的话只能吞进肚子里，另一只手也没闲着，继续大力袭胸。在一边观看的萨妮娅和温妮莎脸色也跟着红润起来，有她们已经和贝拉亲密过了，看到这么火爆的现场表演，她们的身体都有点本能反应了。
　　房间里除了贝拉和兽耳娘在以外，魅魔女王爱莎和魔界公主迪娅丝也在，作为手下和使魔的她们，在主人身边待命。魔王联军的其他关键统帅，现在都有事情要忙。
　　像莉莎这些黑色勇者，正忙着带队清剿兽人残余部队，贝拉因此才能抽空“照顾宠物”。她是打着清理黑暗联军营地的名义来到这里偷吃的，兽人公主们被俘的事情，连血魔王埃莉诺都不清楚。
　　对于贝拉的荒唐，爱莎和迪娅丝除了脸色有些红晕外，还算是很淡定的。贝拉欺负各种女孩子已经是惯犯了，这几个兽耳娘现在这个样子算好了，起码还能活着，
　　死神莫琳也在，她脸色复杂的看着床上快活的魔王贝拉，作为主神，居然被魔物们生擒了，这对神族来说简直是奇耻大辱。被抓就算了，还被要求强制观看魔王的床上表演，这让她很不习惯。
　　莫琳身上一样没有衣服，她跪坐在地上，双手反绑在身后，脖子上挂着一个黑色的项圈。项圈上连着一条细铁链，铁链的另一头，拴在魅魔女王爱莎的手上。
　　爱莎摆着女王的坐姿，坐在房间里的一张椅子上，莫琳像是她的宠物一样呆在椅子旁边。这场景让莫琳都想自尽了，被魅魔这么拉着，她身为十二主神的尊严已经荡然无存了。
　　床上的表演，随着萨瓦娜的投降而暂时告一段落，在贝拉亲吻她的猫耳后，萨瓦娜的反抗意志彻底崩溃，贝拉之后的亲吻，她乖乖的迎合了。
　　贝拉发现，兽耳娘的耳朵是最敏感的地方，一旦被人侵犯，兽耳娘们就再也保持不了正常状态了。放下一脸红晕的萨瓦娜后，贝拉拿过恶魔果实递到她们面前。
　　萨瓦娜和特蕾妮两人脸色潮红，她们看了看远处已经屈服的另外两个兽人公主几眼后，乖乖的张小嘴，含住了贝拉递过来的恶魔果实，算是彻底承认了自己俘虏的身份。
　　“魔王大人，要不，换我们魅魔一族的衣服给她们吧！我看她们穿那些特殊衣服也很带感嘛！”
　　“额，爱莎，我看她们这个样子比较好。我觉得，你们魅魔族的女王套装，仅限恶魔输赢的女孩穿才有味道。迪娅丝，你觉得呢？”
　　“主人，你...你别开我玩笑了，我现在穿的难道不是嘛！”
　　魔界公主迪娅丝别过头，不敢直视魔王贝拉，她现在身穿的就是魅魔的装束。魅魔一族的黑色皮衣，女王风味十足，连像迪娅丝这种萝莉体型的少女，都能穿出女王的气质。
　　贝拉也不继续挑逗迪娅丝，她下床来到死神身边，托起莫琳那可爱的小脸蛋，从上而下俯视着死神萝莉。莫琳虽然不喜欢贝拉用胜利者的眼神看她，但她身为战俘，已经没办法反抗贝拉了。
　　“坏蛋魔王姐姐，你看什么...快放开我，我要去干正事，额，等下...魔王姐姐大人，有话好说呀！别这样...”
　　“莫琳，现在干的难道不是正事嘛！看来，你还需要多教育一下呀！”
　　“别...我错了，魔王姐姐，快停下....”
　　在贝拉别有用意的抚摸下，莫琳的身体很快就有了反应，之前她已经被魅魔女王爱莎玩弄过了。身体早就很敏感了，让贝拉这么一摸，她差点丑态百出了。
　　莫琳的求饶没有任何作用，她让贝拉压在地毯上一阵快活，等贝拉起来的时候，莫琳已经昏睡过去了。她虽然是十二主神之一，但按照人族的年龄来参考的话，属于十四、十五岁的女孩子，体力没那么好的。
　　这死神萝莉不会是假的吧！体力连普通的魔族女孩都比不过。还没过瘾的贝拉起来后，有点失望，似乎是看出了贝拉的疑惑，对这种事情比较专业的魅魔女王爱莎，赶紧和贝拉解释。
　　“魔王大人，你别失望嘛！其实，这死神能坚持到现在算是超长发挥了。神族和魔族做这种事，本来就大忌讳了。”
　　神族和魔族理论上是不能搞这种荒唐行为的，双方属性对立严重，很难互相包容。尤其是主神和魔王这种级别的，更别说贝拉还有着魔神的身份。
　　从理论上来看，魔神级别的存在，对主神做这种事的话，主神会被魔神力量吞噬得连渣都不剩。贝拉现在能强推主神而不把对方摧毁掉，原理依旧是个未解之谜，爱莎也不知道是什么原理。
　　“算了，就让她先休息一下吧，爱莎，道具带了嘛！我要和宠物们玩个游戏，她们似乎不愿意告诉我关于兽人族和黑暗人族之间的情报呀！”
　　“都带来了，包括时间之魔诺莎大人新研制的道具，还有污染之源贝蒂娅大人配置的新型特殊药剂，都没来得及用呢！您放心，两位大人说了，这些道具交给我带为保管，随便用的！”
　　“真是太好了，我还怕她们会因为宝贝被我借了而不高心呢！对了，爱莎，今晚有没有兴趣当我的助手。”
　　“属下乐意效劳，我的魔王....不对，今晚的话，应该称呼您为，我的女王大人！”
　　魅魔女王爱莎从她随身的空间戒指中倒出一大堆神秘的道具，什么跳动小球，红色蜡烛，黑色皮鞭，蝴蝶面具应有尽有，还有一些奇怪的药剂瓶子。这些是诺莎和贝蒂娅的准备特殊产品，一直没实验对象能用，现在，让贝拉和爱莎用上了。
　　几个兽人公主吓得脸色都变了，温妮莎和特蕾妮差点晕过去了，连比较坚强的塔妮娅和萨瓦娜，都发抖了。要不是被捆着跑不动，她们连撞墙自尽的冲动都有了。
　　这些道具一看就不是好东西，加上贝拉和爱莎两个魔女那邪恶的笑容，等下会发生什么奇怪的事情，她们不敢想象。最让她们害怕的是，爱莎的空间戒指，把一些奇怪的十字架，铁架子都倒出来。
　　“咦，爱莎，这些道具是！”
　　“我的女王大人，这些是我们魅魔一族的特殊收藏品，一不小心就就倒出来了。干脆也用来一起玩吧！”
　　“这样不好吧，好像太...口味太重了。”
　　“女王大人，你脸上的笑容，好像在告诉我正确的答案哦，你看，我的空间戒指现在突然出了点意外情况，道具收不回去了！”
　　看着无耻表演的两个魔女，兽人公主们有苦说不出口，她们已经想全部招供了，把知道的全盘托出来。但她们小嘴含着小球，话都说不出口，这不是变相强迫她们体验新玩法嘛！
　　“你们摇头做什么，别紧张嘛！我和女王大人都是老手了，不会弄坏...不会弄疼你们的，真的，姐姐我从不撒谎。”
　　你刚才绝对说漏嘴了吧，看着一脸媚笑的爱莎，塔妮娅她们的心凉到了极点。虽然兽人的体质比人族要好许多，但也经不起贝拉和爱莎那么折腾的。
　　“咦，贝拉大人，你这是...”
　　“迪娅丝，选一个吧，绳子还是皮鞭...没有第三个选择哦，你是要站这边还是她们那边。”
　　魔界公主迪娅丝有点纠结的看着贝拉，贝拉给她递过来两样道具，黑色皮鞭和红色麻绳。贝拉的意思很明显，是问她现在是想当攻还是受，迪娅丝想都没想，果断选择黑色鞭子了。
　　“额，我还是很期待你选这个的，你...”
　　“贝拉大人，这样双方的人数才接近平衡嘛！下次把，单独的时候你帮我选择。”
　　“也好，去通知洛丽塔，让她把门锁好后就进来一起玩新游戏，这样人数就平衡了。”
　　崩坏之龙洛丽塔就在卧室门外把风，一身黑色哥特萝莉装的她，很正经的坐在小椅子上，一把黑色的小洋伞背在身后。贝拉经过接触，确认了这个黑暗系萝莉本质上是个腹黑攻的存在。
　　在收到贝拉的游戏邀请后，洛丽塔收起洋伞，一脸坏笑的跟着迪娅丝走进卧室。那笑容，让迪娅丝都有点心虚。贝拉身边的这些亲信女孩，个个都是S，自己还是低调点为妙。
　　这卧室的门，一关上就是三天三夜，期间只有魅魔族的侍女来送食物，其他人没法进去，不知道这间与世隔绝的卧室里，到底发生了什么荒唐的事情。由于房间的隔音效果很好，里面的人就算喊破喉咙也无济于事，兽耳娘们到底怎么了，目前还是个谜。
　　就在贝拉还沉溺于新游戏而无法自拔的时候，兽人大陆北方地区的战役基本结束。狮王尼科尔斯的百万军队，在回撤到兽人大陆时，被魔物大军分割包围在海上大陆桥。
　　在天魔王德洛丽丝和准魔王柯妮丝的联合指挥下，狮王尼科尔斯的百万大军，抵挡不了三百万魔物的合围。没有补给，弹尽粮绝的狮王尼科尔斯，率领剩下的七十多万残兵败将，向两位魔王投降。
　　狮王尼科尔斯成为第一个投降的兽王，有着兽皇亲自赐予的“比蒙勇士”称号的狮王尼科尔斯，在“艾萨克大陆桥争夺战”中战败投降，狮人一族算是摆平了。
　　狼王斯普林霍尔是输得最惨的部落，精锐部队基本赔光了，在克莉丝军团的追杀下，狼人们四散逃去。由于对狼王斯普林霍尔一直逃跑政策的不满，在部分狼人将领的拥护下，狼人族长子哈林顿提前被拥护为新的狼王。
　　哈林顿也是脑子发热了，趁着老狼王精锐部队丧尽之际，提前过一把兽王的瘾。这下狼人部落就陷入了分裂状态，狼王斯普林霍尔也顾不上组织部队抵抗克莉丝的进攻，转而出兵讨伐哈林顿这个逆子。
　　哈林顿的军队不是老狼王的对手，被狼王斯普林霍尔打败后，他带着亲信跑到克莉丝的军团那里投诚了。在获知妹妹塔妮娅已经“叛变”后，哈林顿厚颜无耻的乞求魔王军支援，妹妹都“嫁给”魔王贝拉，怎么说都是一家人。
　　在魔王军的支援下，哈林顿的残部打垮了狼王斯普林霍尔最后一支精锐部队，战败的狼王斯普林霍尔带着剩下的十几万狼人逃往草原深处躲起来了。这次狼人族内战，狼人损失了六十多万的军队，最后的本钱基本赔完了。
　　赶跑老爹后，哈林顿在魔王联军的扶持下，在狼人首都阿拉德城称王，血魔王埃莉诺给他举办了加冕仪式。加冕后，哈林顿和魔王联军单独签订盟约，成为了兽人大陆上第一个傀儡政权。
　　虎王泰特斯和豹王克罗夫茨两个兽王的主力军队，被魔王大军分别围困在哈代平原和伯特平原，他们已将放弃抵抗，派出使者和魔王联军接触，投降只是时间问题了。自此，魔王联军的取得阶段性的重大胜利。


第一百九十章恐怖之路上的神秘尾随者
更新时间2017-03-26 17:30:04.0  字数：4852

?距离哈维平原之战落幕已经过了七天，贝拉的魔王联军目前驻扎在哈维平原上，原来黑色联军的营地，在魔物们的改造下，成为了一座新城市。 
　　几百万魔物的办事效率很高，花了五天左右时间就建起了新城，一座堪比萨尼亚公国首都萨尼城的大城市就拔地而起。这座城市被命名为哈维城，哈维城以后成为了贝拉势力在兽人大陆的权力中心。
　　哈维城中心位置，修建了一座魔王宫殿，宫殿里的魔王王座是十二个，虽然现在只有四个位置有人了，但贝拉也要为将来的八个同伴打算，提前把她们的座位预定好了。
　　贝拉站在阳台上遥望着蓝天，异世界的天空，格外的蓝，看上去能让人宁静。几个兽耳娘公主展台贝拉身后不远处，她们身穿黑色的女仆装，端着各种零食和饮料。
　　贝拉挥了挥手，塔妮娅和温妮莎搬来了魔王的王座，摆放到阳台的位置，贝拉入座后，特蕾妮和萨瓦娜半跪在贝拉左右两边，给魔王送食物。
　　萨妮娅她们的黑**仆装是贝拉特别设计的，身后开有能让她们尾巴伸出来的口子。出于恶趣味，贝拉让她们里面是真空的。这黑**仆装是用特殊面料制作的，一遇到阳光照射，就会透明，塔妮娅她们要是想逃跑，一出门就直接成裸奔了。
　　在她们脖子上，佩戴有一圈隐藏很深的黑色项圈，项圈上附有魔力。这黑色魔力是压制佩戴者能力的，有它在，塔妮娅她们全身的战力就被封印了。没了战斗力的兽耳娘们，现在和人族的女仆是一个样。
　　面对这么工口的女仆装，塔妮娅她们不敢抗议，全听贝拉安排，在这三天的卧室荒唐中，更鬼畜的衣服，贝拉都给她们穿过，现在这女仆装算是相对比较正常的服装了。
　　“今天太阳怎么不照进阳台呢，真是的！还想欣赏下你们的...”
　　“主人，别那样，现在是处理正事的时候！你想要的话，随时可以召唤我去房间里的。”
　　银狐公主温妮莎来到贝拉身后，帮贝拉按摩肩膀，到底是狐狸的，适应这种角色的时间要比其他三个兽人公主快，温妮莎已经适应了女仆这一角色。
　　白猫公主萨瓦娜和雪兔公主特蕾妮盼到贝拉身边，一左一右的帮魔王贝拉按摩腿。贝拉伸出双手，抚摸她们的猫耳和兔耳。只剩下白狼公主塔妮娅站在一边，有点不知所措。
　　“塔妮娅，坐上来自己动呀！别乱想了，项圈钥匙在爱莎那里，你们要是讨好她，说不定她就会给你们钥匙了！”
　　“别...主人，我知道了，我照做就是了。”
　　开玩笑，爱莎魅魔女王出身，她的调教手段要比魔王贝拉狠许多。在贝拉和爱莎之间选择的话，她们宁愿选择魔王贝拉。
　　塔妮娅不再犹豫了，她爬到了贝拉面前，这时候，清晨阳光终于洒在阳台之上。在阳光的作用下，塔妮娅她们瞬间透明了，雪白的身躯，在阳光的衬托下散发这迷人的光泽，宛如一件件精美的艺术品一样，让人不忍亵渎。
　　但贝拉不是人族，这送上门的特殊“早点”，都到嘴边了，岂有不吃掉的道理。除了黑色项圈外，塔妮娅她们身上一无所有，贝拉忍不住又想宠爱她们了。
　　大白天众目睽睽之下做这种事情，连最放得开的银狐公主温妮莎都适应不掉，她们想起身逃跑，但脖子上的黑色项圈发出奇异的光芒，瞬间就让她们两脚发麻，动弹不得。黑色项圈的金库能力，据说是针对神兽的，兽耳娘们比不过神兽，一下子就全部被禁锢在王座周围。
　　“你们又想乱跑了，真是的，乖乖接受主人特爱不好嘛！这三天罚你们在我卧室紧闭，除了这黑色圈圈，其他的东西别带。”
　　“谢..谢主人开恩。”
　　“主人，什么时候能...当我没说。”
　　贝拉把几个兽耳娘放到宽大的王座上疼爱起来，在阳光照射下，王座上几具缠绵在一起的雪白娇躯，散发着醉人的百合芬芳。这一玩，就是一上午，在塔妮娅她们睡着后，贝拉让魅魔女王爱莎带去卧室。
　　等她们醒来后，见到爱莎时的表情一定很丰富，塔妮娅和萨瓦娜心里深处还有不少抗拒意识，得让魅魔女王爱莎再调教才行。
　　在魔王大厅里，贝拉和克莉丝她们汇合了，根据最新战报，虎王泰特斯和豹王克罗夫茨已经宣布接受停战议和的条约，在狮子王投降之后，成为第二和第三个投降的兽王。一直逃命的前狼王斯普林霍尔，反而一直没投降，想不到这个善于逃命的兽王，这次难得骨气了一次，这让贝拉对狼王斯普林霍尔的认识又上了一个新台阶。
　　但兽人的战役还没有结束，根据贝拉从兽人公主温妮莎她们身上“拷问”到的情报。兽人的真正部队，在圣河对岸，对岸还有五百万以上的黑暗人族联军，那里，才是真正的苦战之地。
　　不打过圣河的话，兽人族随时可能卷土从来，现在兽人族的元气并没大伤。不打到兽人部落的圣城位置，就不算是完成任务。贝拉打算继续战争，目标直指兽人联盟的圣城。
　　人族帝国那边的态度有点奇怪，加布里埃尔帝国在获知兽人大军的撤退的时候，没有追击就算了，也没派人出来到各边境区公国查看。因为获知了兽人族可能遭遇亡灵天灾的消息，人族紧张得封锁了边境线，禁止边境区全部公国的民众过境。
　　这一做法，反而让人族边境贵族们不满了。以布兰登大公为首的公国领主们，组织了一支三十多万人的公国联军，以“讨回边境贸易自由”的名义，反攻加布里埃尔帝国的南方边境线。
　　现在人族内战打得正欢呢，布兰登大公这些公国联军，打兽人不行，打自己人格外凶猛。他不是真的要反叛，而是要通过战争，争取自己的利益最大化。
　　最让贝拉哭笑不得的是，自己明明没表态，布兰登大公那个老狐狸，把她的名字也写在“讨伐军”领主签名上。萨尼亚公国领主，贝尔娜大公在这次抵御兽人入侵的战争中，有很大功劳。
　　对于贝尔娜大公会参与叛乱这事，加布里埃尔帝国皇帝，阿尔弗列德三世再也坐不住了。贝尔娜大公身边，既有克莉丝公主和克莉芙公主，还有帕梅尔公主、莉莎公主这类别国公主。
　　贝尔娜大公如果叛乱了，这些公主就囧不了，贝尔娜大公搞不好会把她们当做人质拘禁起来。阿尔弗列德三世连夜召开紧急会议，商量如何安抚贝尔娜大公。
　　贝拉现在人在兽人大陆，根本参加不了布兰登和加布里埃尔帝国皇帝，阿尔弗列德三世之间的权力游戏。贝拉出于愧疚，也就默认了布兰登的的谎言，她把对方的女儿艾米丽都搞到手了，现在支付点特殊报酬也什么的。
“唉，人类总是在重复相同的悲苦，死神大人，你有什么看法嘛！”
　　“魔王姐姐，你是怎么发现我的....等下，先别动手动脚呀...呜！”
　　“谁让你太诱惑我，莫琳，就算你曾是十二主神，现在也不过是属于我一个人的专属神仆！”
　　 从魔王大殿会议室出来散心的贝拉，很轻易就发现了躲在走廊柱子后面暗中观察的死神萝莉。莫琳身为纯正的神族，身上的独有体香，在这全是恶魔的城市里是很明显的。
　　莫琳全身之披着一件近乎透明的白色纱衣，里面是真空的，贝拉透过那几乎透明的雪白纱衣，把莫琳那娇小诱人的身身材尽收眼底。莫琳被贝拉抱住，解开纱衣后压在柱子边亲热。
　　莫琳挣扎不过，只能蜷缩在贝拉的怀里期盼这主人能温柔点。过道上来来往往的侍女，让莫琳的小脸一直保持通红状态　，埋在贝拉的胸前不敢抬头，深怕被别人看到她的真容。
　　十二主神之一的萝莉死神莫琳，被魔王贝拉压在女仆来来往往的通道上，当着太阳的照射下亵渎主神，这禁忌的体验，让贝拉暗爽不已。
　　“奇怪，有人在召唤我...真是坏事，迪娅丝，帮我把莫琳带到卧室去安置，她需要休息一下。”
　　“了解了，主人我一定完成任务！”
　　“迪娅丝公主，你这骗子公主，当初骗...”
　　贝拉召唤出使魔，魔界公主迪娅丝负责把莫琳带走，她要回应魔王召唤。面对这个“骗子”，死神莫琳心里别提多气了，要不是魔界公主的出卖，自己怎么会被魔王生擒，沦落到这个地步呢！
　　迪娅丝上前拿出小布条，很熟练的堵住了莫琳的小嘴。莫琳脖子是佩戴有一个和兽人公主们类似的黑色项圈，在项圈的邪恶力量压制下，死神莫琳全部能力被封印了。
　　现在，死神萝莉的力气就和人族的一般小女孩接近。力气不如迪娅丝的莫琳，让后者堵住了小嘴，拎起来带走，除了用眼神表达自己的屈辱和不甘心以外，她也没有其他办法。　
　　魔王的召唤，是要走魔王通道到达目的地的，这通道只有魔王和魔王以上的存在才能使用。贝拉开启魔王通道后，自己跳了进去，出发前，她用魔神爪子就近在一根石柱上留言，告诉莉莎她们自己的去向。
　　魔王通道，贝拉是第二次走了，上次是和埃莉诺她们几个一起走的，那时侯的魔王通道，就是一条很普通的夜间小路而已。这一次，贝拉一进魔王通道发现有问题了，这通道和上次的魔王通道差别太大了。
　　这是一个类似于平行世界的异次元空间，场景是黑夜里林间小道，小道两边的树木，是枯萎的残骸，更远处的树林黑漆漆的一片，看上去格外的渗人。
　　平行空间的夜空没有星星，只有一轮诡异的血红色圆月，月亮上，浮现出一张哭泣的女人脸，脸蛋每个一段时间，就变成不同女人的脸。最诡异的是，只看见脸蛋哭泣，但听不到任何哭声，不论是切换什么样的脸蛋，那女人脸无神的眼睛，失踪盯着小道上的访客。
　　贝拉被这渗人的视线盯的心里有点发毛，这哪里是魔王通道啊！分明是恐怖之路，早知道就等埃莉诺她们一起上路了。魔王一旦进入了魔王通道，就表示接受了召唤者的契约，必须走到目的地和召唤者见一面，之后才能自动传送回初始地点。
　　贝拉自己上的路，哪怕是吓死也要硬着头皮走完。，一般而言，这种通道都是直通召唤者所在的区域，一直往前走是没错的。这平行空间里时间是静止，魔王就算在里面走了万年，外面感觉也是一秒，
　　如果在这异度空间里走了一天时间还没看见出口，那魔王就必须发动自己的能量强行破坏通道逃走了，超过一天的时间都召唤仪式有异常情况发生的。用来判断时间的标准，是天空最大的参照物的变化，参照物要是突然变色，就证明过了一天时间。
　　自行破坏通道的话，魔王最少一年时间不能再使用魔王通道，不到万不得已的情况下，魔王们是不会破坏魔王通道的。贝拉现在只能在心里默默佩服魔王同行们的勇气，这么恐怖的鬼路，都敢一个人走，不愧是魔王。
　　路边也有一些神秘的行人，它们散发着很恐怖的魔物气息，无头人，全身透明的少女，前世各种影视剧中出现过的恐怖怪物，这小道上几乎都有。好在怪物们都很自觉的和贝拉隔开一段距离，这让贝拉的情绪稳定了不少。
　　在看了其他怪物们的走路方向后，贝拉感觉自己真的走错路了，魔王通道上虽然也偶尔有魔物走过，但前进方向基本上是统一向一个方向的走的。这里的魔物们，是分多批次，面对面走的，。而且，贝拉感觉这些魔物的实力，比之前魔王通道上遇到的魔物要强了数倍，种种迹象表明，这条路很可能不是魔王通道，而是其他的恐怖通道。
　　祸不单行的是，贝拉在走了一段时间，发现自己被神秘黑影“尾行”了。在她身后不远处，能隐约看见一个模糊的黑色人影在跟着贝拉移动，贝拉走快走慢，神秘黑影就跟着走快走慢，贝拉原地停下时，那黑影也停下来躲在阴影中观察。
　　这么明显的跟踪，贝拉已经觉察到了，她现在是装作不知道的样子。救世主的破邪大剑一直存放在她右手上的空间储物戒指里，但这地方用不了破邪大剑，加上贝拉是以完全魔王形态出现的，拿出破邪大剑，第一个会被破邪能量攻击的，就是她这个魔王主人了。
　　在前方不远处，贝拉看到了几十条分叉的路，直线通道在这里戛然而止。直线通道尽头竖立着的一块神秘的指示牌子，牌子上雕刻着贝拉看不懂的神秘文字，文字下方还画着一张满是嘲讽的恶魔小丑面孔。
　　贝拉是不相信自己的脸，她前世脸黑，穿越来后运气稍微有点上升而已。选录这种难题，她不好一个个去实验，谁知道分叉出去的小道，在后面还有没有更多的分叉口坑人
　　贝拉身后的黑影在逐渐逼近，看到贝拉不走后，她也没耐心等了，再等就赶不上召唤者那边办事了。贝拉本着“惹不起躲得起”的原则，拔腿就跑，没料到那神秘黑影一个闪现，就来到贝拉身后。
　　“站住，跑什么！你...怎么会是你，无赖魔王，你是怎么进这通道的？这是魔神和邪神的通道，魔王级别的存在是进不来的，路边的那些怪物守路人居然不攻击你。”
　　“额，爱丽丝大小姐，你怎么在这里，你一直跟着我是为什么呢！难不成你看上...”
　　“谁跟着你了！我只是迷...等下，我为什么要和你解释呢？我可是魔神，凭什么要对你这无赖魔王解释理由。一段时间没见，你还是那么无赖呀！”
　　跟着贝拉的神秘黑影，真面目终于曝光了，她是冥魔神爱丽丝。贝拉对爱丽丝那冷艳的容貌印象深刻，尤其是她那一对红蓝异色瞳，让贝拉牢牢记住了这个灭世者阵营排位第十的魔神。
　　有现成的魔神做搭档，贝拉决定抱大腿，她已经忘记自己是魔神的身份了。论排位，自己的本尊，圣魔神萨曼莎排在第四位。现在反而跑去蹭排在第十位的魔神寻求组队，是有点无节操了。


第一百九十一章获得双魔神特别待遇的无赖魔王
更新时间2017-03-27 21:23:41.0  字数：4684

魔神之路，传说中是魔神经过时的通道，正常情况下，魔王是经过不了的魔神之路的。除非是有魔神或者邪神带路，冥魔神爱丽丝是第二次见到贝拉了，这个无赖的魔王，让她印象深刻。 
　　“奇怪，谁带你上路的？这条路...你不应该来的！”
　　“我也不知道呀！魔神大人，带带我吧，我找不到回去的路了。”
　　爱丽丝的眼神里一直是怀疑的，她的视线在贝拉身边转了几圈，似乎在寻找带贝拉的上魔神之路的魔神。没想到还真的找到了一个魔神，在贝拉头顶，有一个暗红色的影子若影若现，之前距离太远了，爱丽丝没发现这家伙就悬浮在贝拉的头顶，像是背后灵一样。
　　“克莱尔...原来是你，是你带着她上魔神之路的？”
　　“爱丽丝，你怎么发现我的？真是的，我还想再跟这小姐姐一段路呢！”
　　贝拉冷不丁被吓了一跳，这灭世者的魔神难道全是...怎么一个个都喜欢尾行的，虽然贝拉也有尾行女孩子的前科，但她不认为自己是坏人。
　　寂灭血魔神，奥古斯塔斯·克莱尔，灭世者阵营排名第五位，比暗黑冥魔神爱丽丝的排名要高。克莱尔一头血红色的长发，在她显露真身的时候，贝拉愣住了，不是因为克莱尔那近乎完美的容貌，而是因为克莱尔那独特的气质。
　　克莱尔是贝拉遇到的美少女中最接近吸血鬼美女的，她的异色瞳，是血红和暗黑，一身深红色的晚衣服，礼服正面是V字形造型，她圆润的香肩和半点酥胸清晰可见。她脖子上，佩带着血红宝石项链。
　　在克莱尔身后，有一对吸血鬼翅膀在微微扇动着，不少深红色玫瑰花瓣，在她身边漂浮，看上去这特效不止五毛了！这名绝美的吸血鬼公主，降落在贝拉身后。
　　“小姐姐，你身上的香味好特别呀！约...约嘛？”
　　克莱尔半趴在贝拉身后，双手从背后环抱住了贝拉，其中一只手，轻轻托起贝拉的下巴。贝拉一时间懵了，克莱尔整个胸都压在自己后背，那惊人的弹性让贝拉有些心辕马意了。
　　克莱尔身上有一种独特的血腥香味，闻起来很诱人，距离近了，效果更明显了。透过她那红黑异色瞳孔，贝拉能感受到黑夜的宁静和血腥杀戮的战争画面，这个魔神的眼神，真的能摄人心魂。
　　“约....”
　　“不约，约什么约，你这**放手！她是我的专属魔王？明明是我先的，遇到她也好，和她认识....”
　　爱丽丝上前拉住贝拉的手，很显然是看不下去了。她心里气得要死，当初自己要贝拉当手下时，这个无赖魔王打死不愿意。现在换个魔神就毫无节操的答应了，不带这样变心的呀！半年没见就见见异思迁了，这也太没原则了。
　　贝拉这才仔细打量起爱丽丝，上次相遇爱丽丝是有点狼狈，现在她穿的是正装。一身纯黑色的礼服，款式和克莱尔的差不多，唯一区别就是爱丽丝身上有黑丝长手套和和黑丝袜，和贝拉前世上的地球是同一款式。
　　距离近了，贝拉也闻到了爱丽丝身上的香水味，和克莱尔不同的是，爱丽丝的香水味是幽香，闻上去能让人心神宁静但又不会昏睡过去。这香味刚好和克莱尔的香水味属性互克，托香水的福，贝拉清醒了不少。
　　爱丽丝身边也是有特效的，贝拉上次见过了，就是黑色的堕天使羽毛散落，这次是因为黑夜环境，黑色的特效不明显而已，距离近了才看出来的。贝拉怀疑自己的魔神真身是假的，连特效都没有，估计是还没觉醒完吧，安琪和米娅身上也没有特效。
　　不得不承认，魔神的穿衣品味很高，贝拉唯一有点忍不住的是，这两个魔神居然是真空的，至少上身是真空的。她们穿的晚礼服，肩膀是暴露在外的，特殊的带子看不见，基本可以断定她们上身是没带的。
　　联想到刚遇到安琪和米娅时的场景，贝拉现在怀疑整个灭世者的魔神和邪神，都是喜欢真空的，包括她本尊自己也是。不过，这个观点还要见到更多的魔神才好论证是不是真的。
　　“怎么了，爱丽丝，她是你的魔王？不是吧，你和她没有进行誓约之夜吧！如果已经誓约了，那她身上应该有你的味道才对。”
　　“这...克莱尔，你不是一直喜欢我姐姐萨曼莎的嘛！怎么变心了？”
　　“那个...两位魔神大人，你们先慢慢聊，我先走了！”
　　贝拉看着快要演变成白学现场的两人，想要赶紧溜走，这两个魔神现在的真实实力她自己都看不出来，一看就是比她强很多存在，她本尊能量没找回之前，根本无法和她们较量。
　　克莱尔明显就是个攻，单是那大师级的撩妹手法，就比黑龙公主克劳瑞丝高几个层次。为了不被她“强推”，贝拉选择逃走，她有点怀疑，刚才要不是爱丽丝跟着自己的话，克莱尔会不会把她给“强了”。　
　　“等下呀！小姐姐，你难道不希望快乐嘛？”
　　“行了，克莱尔，你别再撩她了。我和她还有话要说，你该干嘛就干嘛去。”
　　爱丽丝和克莱尔不约而同的拉住了贝拉的左右手，两个魔神的力气都很大，贝拉走不动了，她现在相当于被两个魔神施展了禁锢魔法。真身没觉醒的话，这禁锢魔法是破不了的。
　　“两位魔神大人，你们看上我哪一点了，我改了还不行嘛！”
　　“不行...”
　　“谁看上你了...等下，我是不喜欢克莱尔的做法。”
　　在魔神之路上，贝拉被克莱尔和爱丽丝一左一右夹在中间，坐在一张临时搭建的长凳上。也许是出于斗气的原因，克莱尔和爱丽丝都把小礼物递给了贝拉。
　　爱丽丝给的，是冥界饼干，类似于前世的夹心饼干。克莱尔给的是血红色饮品。看得出，都是她们亲自做的。周围围观的魔物们目瞪口呆，能让两个魔神把自己亲自制作的食物送出去的魔王，前无古人了。
　　这些东西可不是一般的食物，全是有特殊效果的宝贝。爱丽丝那个饼干自带“冥魔神的祝福”，食用者短时间内能获得很大的冥界能量补充。克莱尔那个饮品是“血魔神的爱恋”，喝下去的话，食用者起码三天不受流血伤害。
　　这种待遇，只有被魔神钦定为继承人的魔王才有资格享受的，这神秘魔王的后台也太硬，估计是要上天了！
　　“怎么了...我的饼干不好吃嘛!你怎么不吃呢？”
　　“小姐姐，别那么害怕呀...我的饮料这次没下药...不小心忘记了。”
　　贝拉没敢吃，她想起来一件事，诺莎和她说过。灭世者的魔神做得的这些特效小吃，对魔神没用的。她要是吃了没效果出来，那魔神的真身不是要穿帮了。
　　爱丽丝和克莱尔，根据情报来看，一个是真身圣魔神萨曼莎的妹妹，一个是圣魔神萨曼莎的小迷妹，应该没危险的。贝拉不想让她们那么快知道自己真身的原因只有一个，她真身的实力还没恢复，太弱了。这两个魔神都有“攻”的倾向，她怕被这两个魔神“强推”。
　　尤其是克莱尔，号称圣魔神萨曼莎的头号粉丝，真正的粉丝，知道自己的偶像手无缚鸡之力的时候，很难保重她不会起怀心思。刚才克莱尔一脸真诚的说出了很恐怖的话，她有下药前科，这次只是漏了下药而已。
　　“那个我先收下好了，今天...今天暂时不饿。对了，你们为什么会出现在这里？”
　　贝拉的转移话题计划还算是比较成功的，爱丽丝和克莱尔接过她的话题，不再讨论这个话题了。原来，是有其它魔王召唤她们的，召唤她们去第二十五位面世界，爱丽丝本来就在这个位面，主要是半路见到贝拉有点好奇才跟了上去，没立刻赶去召唤她的魔王那里。
　　克莱尔是收到召唤请求了，但她跟踪贝拉，也没马上赶去。之前，贝拉从地狱马车老板娘那里获得情报。其他两个魔王买了大量召唤魔神的古书和召唤仪式阵，召唤克莱尔和爱丽丝的，估计就是那个旧的十二魔王。
　　还好自己赶上了，差点又被友军误伤了，要不是这次偶遇，爱丽丝和克莱尔，搞不好就城对面魔王的打手了。既然知道了爱丽丝和克莱尔的目的，贝拉自然不会让她们成行了。
　　别的不说，单是这两个魔神的穿着，给那两个男的旧魔王看见了，不是变相送福利嘛？贝拉可不希望她们被男人看光。她和爱丽丝和克莱尔商量，能不能不继续这个交易。
　　“这个...你也是魔王吧！怎么去坏同行的仪式，虽然这恶作剧我很欣赏，但是...”
　　“不去也行，就是这有违魔神的准则...”
　　“那个，对方又不是女魔王，规则不也是人规定的嘛！这次，你们就当是我召唤你们的，可以嘛！”
　　在贝拉赶紧行贿，她相信，魔神也是可以收买的，连女孩子都收买不了的话，自己也不用混了。身为魔神，爱丽丝和克莱尔是什么都不缺，唯一缺少的，贝拉倒是有。
　　“这衣服是...是做什么用的？”
　　“咦，那么小的衣服和裤子，能外穿嘛！”
　　“那个...反正就是你们穿里面的，我说，你们这样子出门，难道不觉得胸前有点摩擦不舒服嘛！”
　　贝拉送克莱尔和爱丽丝的自然是内衣了，除了这个，她一时间想不到魔神会缺少什么东西。从古至今，想到用内衣行贿魔神的，除了贝拉还真没谁了。
　　让贝拉有些无语的是，克莱尔和爱丽丝居然不会用，要不是这两个魔神不好糊弄，贝拉差点想要像以前那样指导她们怎么穿了。以前魔神安琪和邪神米娅，第一次试穿就是贝拉亲自给她们穿上内衣的。
　　爱丽丝和克莱尔都不是萝莉体型，都属于那些身材比较火爆的美少女。亲自帮她们试穿的话，肯定比帮安琪和米娅那俩个萝莉试穿要过瘾。
　　在贝拉小声的耳边提示后，爱丽丝和克莱尔总算是弄懂了这几套超薄衣服的用法。两魔神那近乎完美的漂亮脸蛋，不经意间闪过了一丝红晕，让贝拉捕捉到了。
　　爱丽丝和克莱尔收起礼物后表示同意了贝拉的建议，不继续这个召唤仪式了，旧魔王那边，她们会随便找个理由宣告交易失败的。贝拉有些失望，她心里还是很期待她们会当着自己的面换衣服呢！
　　爱丽丝和克莱尔不知道出于什么目的，给了贝拉两本魔神之书，分别是“冥河誓约”和“赤红承诺”。魔神之书，算是魔神的联络魔法道具了。持有魔神之书的人，只要那特质的黑羽毛笔在空白的书页上写字，对面的魔神就会看到这特殊的留言了。
　　同样的，魔神写得话，也可以通过魔神之书传递给持有者。已魔神之书为媒介，魔神可以很快出现在持有者身边。这种集召唤和联络为一体的道具，灭世者阵营中只有排名前十五的魔神、邪神才有资格拥有。
　　拥有这两本魔神之书的贝拉，身价瞬间暴涨。以后再“不小心”进入魔神通道，她也不怕了。有这两本魔神之书，相当于告诉外人，这魔王是有两个高阶魔神罩的，敢动她就是和冥魔神、血魔神作对。
　　那些分开的小路，在爱丽丝的提示下，贝拉知道了是每条路的尽头，都是不同的召唤者。贝拉也获得了一个重要情报，这条路接到了三个人召唤魔神的请求，排除那两个旧魔王的召唤，还有一个人召唤了魔神。
　　最后召唤魔神的那个人实力不行，注入的能量只达到召唤魔王级别的存在。估计要悲剧了，很可能有其他魔物顺着这个召唤通道过去了。去的地方也是贝拉现在所在的二十五位面世界，贝拉赶紧和两个魔神道别，往那个通道的位置赶去，她怕是黑暗公主埃尔莎和埃莉卡召唤自己时失误了，把魔物召唤过去了！
　　虽然是敌人，但对贝拉来说，美少女都不算是敌人。在贝拉眼里，女孩子只有两种，可以百合的和不可以百合的，给埃尔莎和埃莉卡召唤仪式阵的是自己，现在出意外了，自己有义务去填坑。
　　“克莱尔，是你带她上魔神之路的嘛？”
　　“不是呀！难道不是你嘛？难道还有第三个魔神，不会吧？爱丽丝，现在这个时间有空上魔神之路的不是只有你和我嘛！”
　　贝拉走后，爱丽丝和克莱尔面面相觑，两人这时候才发觉她们之前一直忽略的问题。到底是哪个魔神或者邪神带贝拉走上魔神之路的，她们两个都没干预的话，贝拉能踏进魔神之路的资格就值得怀疑了。
　　可惜贝拉本人已经溜了，爱丽丝和克莱尔碍于魔神的面子，又不好主动去找魔王问个究竟。魔神一般不会主动去找魔王的，那样回掉身价的。自古只有魔王主动献上祭品召唤魔神的，没有魔神自降身价去找魔王的。
　　在魔神通道这次见面算是偶然相遇，并不会掉身价的，贝拉因为这个规则的帮助，逃过了身份被提前穿帮的风险。爱丽丝和克莱尔暂时是不会去找她了，再有疑问也要等贝拉召唤她们时候才会询问了。
　　克莱尔有一件事没和爱丽丝明说，她在贝拉身上，嗅到了一点熟悉的味道。作为圣魔神萨曼莎的头号迷妹，真正的粉丝，岂有认不出偶像的道理，要不是爱丽丝干扰，再给点时间，克莱尔就会成为灭世者前十魔神中第一个发现贝拉真身的存在了。　
　　魔神之路的尽头，在兽人族大陆圣河的对岸，召唤魔神的三个人，两个是旧的十二魔王无误，贝拉大老远就感受到了魔王的气息。1V2这种事情贝拉可不干，她放弃了这次和十二魔王正面单挑的机会，转而前往第三个召唤出口那里，那个召唤门已经开了，有魔物先于贝拉出来了。


第一百九十二章圣河对岸不请自来的无赖魔王
更新时间2017-03-28 17:30:07.0  字数：4784

兽人大陆圣河的对岸，恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普站在一个召唤仪式阵前，两个魔王一脸的尴尬，魔神召唤仪式里毫无动静。 
　　在两个魔王身后，大群巫师低着头，他们想笑又不敢笑，场面一度十分尴尬。黑暗召唤仪式失败了，魔王装逼失败了，这种事他们还是第一次见到。
　　“你们...你们先退下！主上暂时没空过来。”
　　听到蚀骨魔王特罗洛普的话后，巫师们如释重负一样松了口气，在憋笑下去，迟早要憋内伤的。他们赶紧起身离去，很快，召唤大殿就剩下特罗洛普和格里芬了。
　　“你怎么看，兄弟，我就奇怪了，召唤魔神都有人插队，真是...不会又是上次和我们抢魔王通道的那几个神秘魔王吧？那老板娘之后又把召唤仪式的魔法阵卖给别人了？”
　　“兄弟，我觉得，是不是该和维多利雅商量一下，我们现在瞒着她搞这种仪式，不太好吧！”
　　“不，那家伙太怠慢了，说真的，我不信任那几个选娘们的魔王，这次我们单干就行了，不用靠那些娘们的。”
　　对于恐怖魔王格里芬的提议，蚀骨魔王特罗洛普没多想就同意了，主要是看在格里芬那自信的表情上。在兽人大陆附近区域，除了海魔王外，还有死之魔王和夜之魔王在。
　　由于恐怖魔王格里芬的盲目自信，他没有通知死之魔王和夜之魔王，这两个魔王和海魔王维多利雅一样，也是女孩子形态的。格里芬的错误预判，使得本来在魔王数量上占优势的他们一方，反而在数量上落了下风，实际参战的魔王少了贝拉这边两个。
　　死之魔王和夜之魔王准备到圣河这边了，她们是来视察一下前方战局的。顺便寻问恐怖魔王格里芬需不需要支援的，可惜，格里芬还没见到她们，就把她们的支援计划否决了。
　　在见到海之魔王维多利雅的怠惰后，格里芬心里不怎么信任这些妹子魔王。哈维平原战败的消息他们已经知道了，但魔王们并没太在意。
　　狼人、虎人、狮人、豹人这四个兽人部落，在兽人八大部落里面算是下等部落了，和圣河对岸这边的另外四个兽人部落根本没法比，放弃也未必是坏事，要不是黑暗人族一直要求全部兼顾，魔王们最初就是想放弃部分兽人部落。
　　人族就是这样，哪怕是堕落的黑暗人族，都不会忘记自己的本性，喜欢各种阴谋诡计。恐怖魔王格里芬是不屑于这种阴谋诡计的，对人族那一套很鄙视。
　　在圣河边的一处隐秘的宫殿里，魔神的召唤门大开，贝拉一身黑色魔王盔甲，从召唤魔法阵里面走了出来。她身后有黑色的幻影六翼，这是冥魔神爱丽丝送她的飞行翅膀，装逼专用道具之一。
　　“什么味道，好臭，这里是厕所嘛！咦...这是。”
　　贝拉还没站稳，几条黑色的触手缠住了她的双脚，试图把她绊倒。贝拉前世看得片多，应付这种突**况不难，她抽出破邪大剑一阵挥舞，那些黑色触手瞬间被斩断了。
　　黑色触手们畏惧贝拉手上的破邪大剑，不敢攻击贝拉了，几十条黑色触手停滞在距离贝拉数米的半空中，场面一度十分诡异。被斩断的触手溅射出绿色的血液，贝拉及时的闪过身，避开了这些绿色的毒血。
　　触手那绿色的毒血散在地板上，升起一阵烟雾，看上去像是硫酸散在地上一样的效果，升起一阵白色的烟雾。贝拉看得出，这些黑色触手想夺回贝拉身后的那个传送门，这是魔物来到这个世界的通道。
　　想走，哪有那么便宜的事情！居然想把魔王也给触手了，胆子也太大了。贝拉可是有仇必报，没仇也要搞事的魔王，她以魔神的名义，强行关闭了魔神之门。
　　发觉魔神之门被逐渐关闭后，黑色触手也不管破邪大剑带来的威慑，从四面八方围攻贝拉，它们的攻击还是落空了，一层暗金色的能量罩，把黑色触手们挡在了两米之外。
　　这是圣骑士的招牌绝技“神圣守护”，魔王使用的话，就变成“罪恶守护”了，能量罩的颜色也变成暗金色了。黑色触手被挡在能量罩外面，瞬间没办法再前进半步了。
　　“真是够恶心的，给我消失吧！”
　　贝拉双手交叉成X型放在胸口，黑色的能量从她身上发出。黑色能量化为无数黑色的能量刀刃，把黑色触手们全部切割成多段了，这招“黑色切割”是魔王的标准绝招之一。
　　在这轮大招之后，黑色触手的真身显露出来了，这是一个类似人族的身影，身型看上去像是一个两米高的人族，披着一件黑色的斗篷。
　　但这家伙的脸根本就没有，黑色斗篷没盖住它的连，它的脸部位置就是一个黑色的洞穴，许多黑色触手就是从它的脸上伸出来，看上去很恶心。
　　“你这家伙到底是谁...魔王的实力没那么快的反应的，难道你是...”
　　“你这恶心的家伙，问人名字之前要自曝姓名的，这点礼数都不知道嘛！”
　　“本尊可是深渊魔物王布鲁斯特，是...靠，你这魔女居然偷袭，这是...”
　　深渊魔物王布鲁斯特那沙哑的声音让贝拉很不舒服，她想都没想，趁着这黑色触手怪自曝名号的时候偷袭了。贝拉选的是比较贱的偷袭方式，她把光之创世神维尔莉安送给她的宝珠“光之礼赞”像砸雪球一样砸到了布鲁斯特脸上。
　　布鲁斯特脸上本来就是一个黑洞，被光系宝珠砸进去后，相当于身体里被注入了光系能量。伤害效果拔群，这触手怪瞬间就痿了，在这房间里四处悬浮的黑色触手，纷纷倒地枯萎了。
　　“你这....家伙，这能量是....尊敬的女士，请收回这宝珠，我们...我们有话好说啊！”
　　“抱歉，我不喜欢太丑的魔物，再见了，下辈子先整容好再出来混吧！”
　　“等下...我投诚，我...可恶....你这...贱...”
　　贝拉把破邪大剑像是标枪一样投掷了出去，破邪大剑化为一道白色的光芒，直接穿过魔物王布鲁斯特的胸口。强大的冲击力瞬间把布鲁斯特整个人撞到一面墙上，它被破邪大剑钉死在墙上。
　　在“光之礼赞”和破邪大剑的双重打击下，魔物王布鲁斯特很快就灭亡了，它死得太冤了，要是对手是魔王或者魔神这样的，它还能坚持一下，说不定还有机会逃跑。
　　很不幸，贝拉这女魔王从不按套路出牌，携带着救世主的破邪大剑和光之创世神的宝珠本身有很耍赖了，这两样道具对魔物王杀伤力很大的。加上贝拉还很无耻的玩偷袭战术，布鲁斯特措不及防下，被她偷袭得手，直接钉死在墙壁上。
　　布鲁斯特最后的谩骂声没能发出来，那沙哑的声音终究还是没能说完。在一阵光亮中，布鲁斯特的身体化为黑色的污水，逐渐融化在墙上。
　　“碰”的一声轻响，这是魔物王魔核爆裂的声音，和玻璃球被打碎的声音类似。布鲁斯特的魔核爆裂了，魔核爆裂的话，魔物王是不会再复活了。
　　这魔核可惜了，深渊魔物王的魔核，给自己手下的魔物吃掉的话，说不定实力还能大涨许多。不过，贝拉原本是打算把它的魔核当场礼物送给魅魔女王爱莎的。
　　现在想想还是算了，魔核会把原来宿主的部分能力过继给新主人，万一触手能力给爱莎学会了，那就有点不好了。贝拉还是不能接受触手这玩法，布鲁斯特死了就算了。
　　处理完BOSS后，贝拉收回了破邪大剑和光神宝珠，按照以往的习惯，她开始找战利品了，虽然这不是游戏世界，但战利品这东西还是有的。
　　这房间只是宫殿的一处小角落，推开门后，贝拉来到了宫殿的大厅，这里是召唤仪式的真正场所，在宫殿的正中心，贝拉可以看到一个暗红色的召唤魔法阵。除了魔法阵，贝拉终于看到了召唤魔法阵的始作俑者。
　　黑暗公主埃尔莎是这次召唤的主使，不过她现在的样子有点悲剧。只见埃尔莎被黑色的触手缠住了四肢，倒吊在天花版上，全身的衣服早就被触手的毒液溶解了，看样子，她差点就被触手给“强上”了。
　　由于布鲁斯特已经死了，这里的黑色触手全部停住了，一条粗壮的触手，距离埃尔莎的“要害”只有不到半米的距离了，贝拉再晚点出来的话，黑暗公主埃尔莎估计节操就要送给触手了。
　　在埃尔莎的嘴边，也有一条小触手，也是刚好停住在半米的位置。看得出，这触手是想**她的嘴巴里的，除了黑暗公主埃尔莎，宫殿大厅还有许多黑暗女巫，她们和埃尔莎一样遭遇，都被黑色触手缠住融掉了衣服，摆弄成各种撩人的体位正要侵犯。
　　因为布鲁斯特死得早，这批黑暗巫女也幸免于难，宫殿里的地上，有不少尸水，看水的痕迹，是人的造型。参与这个召唤仪式的也有男黑衣巫师，不过他们已经被黑色触手吞噬了。从反复使用价值上看，他们没有女巫们能用得久，布鲁斯特很自然的选择了把他们全部消化掉。
　　“布鲁斯特，你还真是个老绅士，抱歉了，杀得太快了，应该给你留个全尸的。”
　　贝拉在心里为布鲁斯特的绅士精神所感动，于是，她决定把这家伙留下的触手全部销毁掉。看到贝拉转身离去，埃尔莎有点急了，这些触手只是忽然停下而已，谁知道它们几时会重新活动呢！
　　万一黑色触手又活动了，继续刚才的事情，那她就真的悲剧了。黑暗人族除非被更强的魔物王吸收掉，不然，一般是死不了的。换个简单点的说法，死不了的话她会被这些黑色触手一直玩下去的，想到这里，埃尔莎脸色惨白，那深蓝色的美瞳里尽是慌张的表情。
　　“魔王大人，别走呀！先救下我好不好嘛？我这样子很难受的！”
　　“不救，你又不是召唤我的，这仪式和我给你的召唤仪式方法不同。你召唤的是这些黑色...算了，我就不打扰你和它的...”
　　“不...魔王大人，我错了，你就当顺便救我行嘛！埃莉卡姐姐正在前线视察，我是瞒着她弄这个召唤仪式的，要是她回来发现的话，我要被关禁闭的！”
　　“你先呆一会而想想有什么好出能给我，没报酬的交易，我可不干。”
　　贝拉转身回到来时的房间里，没过片刻就出来了，她有些尴尬。刚才装过头了，都忘记魔神通道之前已经被自己关上了，这下回去要找其他办法了。
“你哭了？埃尔莎公主...”
　　“没...没有，谁哭了，魔王大人不要乱说呀！”
　　“那你脸上的眼泪是...”
　　“这...这是沙子飘进眼睛了，我真的...真的没哭！”
　　贝拉挥动着飞行翅膀，升到天花板上，伸手托起了埃尔莎公主那圆润的下巴。这黑暗公主那美艳的脸上，有很明显的泪痕，这公主真是够傲娇的，明明都哭了，还打死并不承认，贝拉差点想让她哭个彻底。
　　埃尔莎也懂规矩，在许诺了一大笔报酬之后，贝拉才勉为其难的帮解下来。布鲁斯特帮她们摆的姿势太那个...太专业了，堪比岛国某些限制级成人游戏的工口CG画面，贝拉刚进来的时候，差点以为自己走错片场了，来到了某个工口游戏的世界里。
　　“魔王大人，这个最后一条能不能改下呀，主仆契约一听就是...”
　　“不行哦，你怕啥，我又不能把你怎么样！我只是身边缺少女仆，想招募个像你这样可爱，活得长久的女仆罢了！”
　　“这...能不能等我问过姐姐的意思再给你答复，我们两姐妹的关系很好的，我要考虑她的意见。”
　　“可以...埃尔莎公主，你先戴上这串项链，戴上了我就救你。”
　　埃尔莎为了能尽快从黑色触手的缠绕中脱身，答应了贝拉的要求，让贝拉把一串黑色骷髅项链戴在了她脖子上。这项链是“黑色心跳”，佩带者可能不知道，这项链自带毁灭功能的，贝拉是打算偷偷把埃尔莎公主当成自己手中的人质，以防等下脱不了身了好用她当筹码。
　　至于埃莉卡公主的意见，贝拉无所谓，反正这个黑暗公主的姐姐她也不打算错过。姐妹一起收藏是贝拉的恶趣味之一，埃莉卡只是时间早晚的问题。
　　这里应该是黑暗人族建立在兽人大陆圣河对岸的防御阵地，对贝拉来说是敌人的主场，别的强敌暂且不知道，但旧十二魔王就有两个在这里，还都是男的，这就难处理了。
　　就在贝拉刚解救下埃尔莎公主的时候，宫殿大门外传来了一阵急促的敲门声，之前埃尔莎公主为了仪式的隐密性，把宫殿大门给锁死了。
　　“埃尔莎，你搞什么呢？怎么锁了门！不会是瞒着我弄什么奇怪的仪式吧？”
　　“额...姐姐，我...我没事的，你别乱猜呀！”
　　“没事？没事你锁什么门！赶紧开门呀。”
　　黑暗公主埃莉卡刚好这个时候回来了，这下埃尔莎有点尴尬了。她现在这个窘态，说没事谁信呢！宫殿里的其他黑暗巫女还都被黑色触手缠着，这画面要是让埃莉卡看到了，她要被骂死了。
　　埃尔莎拉住贝拉的右手，用求助的眼神看着贝拉，现在，这里能帮她的，只有贝拉了。其他黑暗女巫自身难保，黑暗男巫又全部溶解掉了。
　　贝拉有些纠结，埃尔莎这眼神，好像是她和贝拉有奸情一样，现在外面的埃莉卡公主相当于“原配”来查房。这么狗血的剧本，贝拉是第一次遇到。
　　这时候，解释估计解决不了问题，召唤魔物王布鲁斯特的魔神通道被她关上了，光是这些遗留的黑色触手就不好解释。
　　埃莉卡公主在宫殿大门外一阵苦等，有点不耐烦了，她房间的钥匙交给埃尔莎保管了，应该在这宫殿里放着。之前侦查行动的时候发生了点意外，她身上的衣服不小心被污秽弄脏了。
　　现在，埃莉卡公主想回自己的房间换衣服，但是没有大门的钥匙就进不了房间，这下她也尴尬了。身为黑暗公主，总不能穿着一身脏衣服在公共场合乱走吧，那样太影响公主的形象了。


第一百九十三章圣河塞尔玛河大战前最后的宁静
更新时间2017-03-29 21:41:43.0  字数：4735

?圣河塞尔玛河位于兽人领地，普里斯特利大陆中心的位置，刚好把兽人那草原大陆分割成南北两个区域，接近人族的北方区域，居住着狼人、狮人、豹人、虎人等四个部落。 
　　圣河塞尔玛的南岸，算是兽人族的腹地区域，居住着翼人，半人马，牛头人，熊人这四个部落。和一直战乱的北方不同，南方的四大部落实力更强，加上不是和人族直接对抗，兵力基本没有什么耗损。
　　贝拉现在就位于圣河塞尔玛的南岸，这里是黑暗人族和兽人联军联合防御的建筑区。黑暗公主埃莉卡还在敲门，她就是搞不清楚，妹妹埃尔莎关门搞什么鬼。
　　“埃尔莎，你这死丫头，再不开门，我就破门了！”
　　“姐姐，等下，再等一会儿就好了。”
　　“你磨蹭太久了，我这就...你，你不是...魔王大人嘛！”
　　就在埃莉卡公主要破门之际，贝拉从宫殿里走出来，之后，反手把宫殿大门关上了。她动作太快了，以至于埃莉卡公主没来得及看清宫殿里的情况！
　　“你...你身上的衣服是怎么回事....”
　　“额...魔王大人，这是意外，让你见笑了！还请魔王大人让一下，我房间的钥匙在埃尔莎那里，没钥匙，我回不了房间换衣服。”
　　埃莉卡公主一身血魔法师的衣服好像被暴衣了一样，身上多处破损，通过衣服上的缺口，贝拉几乎看光她全身了。这个异世界的女孩子，除了贝拉的那些闺蜜顾客外，基本都是穿很保守的内衣的。
　　埃莉卡穿的也是，只不过她现在连内衣都被爆了，看样子，她之前经历了一常很激烈的战斗。贝拉那毫不掩饰欲望的眼神让埃莉卡公主有点害羞，这魔王明明是女的，怎么视线比一些男魔王还要奇怪。
　　埃莉卡公主下意识的用双手捂住胸口，贝拉有点想掰开她的双手，有什么好害羞的，都被看光了才反应过来，那还不如让她把便宜看完呢！
　　“那个...魔王大人，能不能请你让下路呀！挡着我的路了。”
　　“不...你不是要找钥匙嘛！我去拿给你就行了，埃尔莎和我有点私事要聊，你身为叫姐姐就体谅下嘛！”
　　埃莉卡现在衣衫不整，强闯的话不可能，加上不好违背魔王的意思，只好无奈同意了贝拉的建议。在贝拉转交钥匙后，埃尔莎趁着她和姐姐离开的时候，赶紧帮自己手下那帮黑衣女巫解围。
　　因为魔物王布鲁斯特已经死透了，它遗留下的那些黑色触手没有能量的支持，很快就枯萎了，埃尔莎没费多达的精力，就把她的手下们救下来了。
　　“好险，终于不用被姐姐骂了。今天关于这个召唤仪式的一切，谁也不许说出去。不然，我就让她...”
　　“埃尔莎公主，属下们明白。”
　　在另一边，贝拉厚颜无耻的跟着埃莉卡公主，她收起了魔王的羽翼，换了一件很普通的黑色盔甲。看上去，她现在就是埃莉卡公主的护卫。
　　“魔王大人...您这是，我是要去换衣服的！”
　　“没事，我也是要换衣服的，大家一起的吧！还有，你还是称呼我昵称贝拉吧，魔王这个称号太大众了。”
　　埃莉卡公主很无奈，在她接触过的那些魔王里，基本都是高冷的魔王，像贝拉这样毫不顾忌双方身份的魔王，她还是第一次遇到，埃莉卡一时间不知道该怎么应对贝拉，只好让她继续跟着。
　　在埃莉卡公主的“变相”带路下，贝拉得趁机看到了整个 圣河塞尔玛河防线。在圣河塞尔玛南岸，修建了大量的防御工事，炮楼，投石机营地比比皆是。
　　魔导炮这边也部署有，在黑暗人族的特意改造下，圣河塞尔玛河南岸防线后面，有一大片类似人族建筑的城市地带。圣河塞尔玛南岸边的托德古城，是黑暗人族联军兽人大陆的最大据点。
　　托德古城的建筑面积，比贝拉所属的萨尼亚公国首都，萨尼城的面积还要大，六百万黑暗联军长驻军可不是开玩笑的。除了黑暗联军外，兽族的士兵几乎看不多，说这里是黑暗人族的殖民地也差不多。
　　根据贝拉从银狐公主温妮莎她们那里套来的情报，兽人族大约在一千多年前就被来自海上的黑色人族征服了。黑色人族来自海外的神秘黑暗大陆，他们崇拜旧的十二魔王，获得了十二魔王的力量。
　　黑暗人族不受生死轮回的束缚，他们是永生的，在黑暗人族的强大攻势下，兽皇投降了。兽人族为了不被灭族，选择了和黑暗人族合作。
　　在黑暗人族的支援下，兽人们修建起了和人族一样的城市，也有了魔法部队。但不是所有的兽王都喜欢受到黑暗人族的制约，在圣河塞尔玛的北岸的狼人、狮人、豹人、虎人等四个部落，都对黑暗人族过度插手兽人族之间的事物感到不满。
　　因为道不同，兽人部落这一千年来已经是貌合神离了，以圣河塞尔玛为界限分裂成两个派系。北岸属于“原生派”，南岸属于“傀儡派”，贝拉在圣河塞尔玛这边狂揍的兽人，是“原生派”的。
　　难怪兽人皇帝一直不下令支援狼王他们，感情是希望借刀杀人而已，趁机进一步削弱“原生派”兽人部落。哈维平原之战的失败，和兽人族内部的派系战争密不可分。
　　黑暗人族的实力很强，因为他们背后站着十二魔王，原生派的兽人们虽然不满黑暗人族的霸道，但不敢公开反抗黑暗人族。黑暗人族也想利用完这些兽人部落的价值，双方因此没有彻底翻脸开战。
　　午后的阳光，飘洒在圣河塞尔玛那清澈蔚蓝的河水上，这条安静的圣河，在这片大陆上静静的流动了近万年。一万多年的岁月里，圣河塞尔玛见证了上百位兽皇的辉煌一生。
　　在传说中，圣河塞尔玛是万年前的神界十二主神之一的海神之妹，水神塞尔玛的眼泪化成的。这位高级神，在万年前十二魔王入侵神界的战争中阵亡了，这个传说的真假，贝拉已经无法考证了。
　　知道真相的那些存在，基已经不在这个世界，同为十二主神的死神莫琳，都不清楚水神塞尔玛的最后结局。在圣河塞尔玛边。贝拉也没感受到神族的气息，这个传说的真实性，估计永远没人知道了。
　　让贝拉感慨万千的是，如今圣河塞尔玛两岸即将成为黑暗势力之间恶战的场所，也不知道水神塞尔玛地下有知，是否会为此感到无语。
　　托德城是黑暗联军的据点，也是旧十二魔王控制下的据点之一，贝拉不打算进入托德城。那里至少有一个魔王以上的强敌在坐镇，还是在圣河塞尔玛南岸防线这些黑暗人族的据点里侦查比较安全。
　　“贝拉大人，你真是...别，我担当不起呀！”
　　“埃莉卡，别说话，安静的呆着！这是魔王的名利，怎么，你要违背魔王的命令嘛！”
　　在黑暗公主埃莉卡浴室里，贝拉蹭了埃莉卡的浴池还不够，她来到埃莉卡的身后，伸出双手按住埃莉卡的肩膀，帮埃莉卡按摩。
　　贝拉自然没安好心，跟埃莉卡公主来到这里后，打着魔王命令的名义大占埃莉卡公主的便宜。埃莉卡无奈的坐在浴池边，魔王亲自帮按摩的这份殊荣，她几乎拒绝不了。
　　但贝拉也太坏了，双手一直在埃莉卡公主那雪白的娇躯上探索，不是说好只是按摩肩膀的嘛！怎么变成全身按摩了，这“额外服务”埃莉卡公主根本就没有提过这个要求。
　　贝拉从背后紧贴着埃莉卡公主的背后，她嗅着埃莉卡公主那血红色秀发，像个大绅士一样伸出舌头，舔着埃莉卡公主那美艳的脸蛋。埃莉卡的职业是血魔法师，严格来说还算是法师职业，体力比不过骑士职业的贝拉。
　　贝拉现在用强的话，埃莉卡公主是反抗不了的，双方的体力差距太大了，反抗只会让贝拉更兴奋罢了。埃莉卡公主面色微红的仰望着浴室的天花板，贝拉的专业侵犯，让她的思维彻底混乱了。
　　“贝拉大人，别这样...请饶了我...我已经。”
　　“埃莉卡，你不是信仰魔王嘛！把自己奉献给魔王不是你们一族的最大荣誉嘛？别想了，你这仆人收订了。”
　　“我说的那种奉献，不是这样子的奉献呀！是...”
　　黑暗公主埃莉卡最后的抵抗无果，贝拉把她揽进自己怀中，之后，毫不客气的亲吻起来。埃莉卡的嘴唇第一时间陷落了，失去话语权的她，很快就倒在贝拉的怀中。
　　浴室里水汽弥漫，在很多黑暗人族还没反应过来的时候，他们的公主已经让贝拉给“上位了”。在两军交战前夕，提前把对方的主将给“推了”的壮举，贝拉是第一次达成。
　　看着在怀中任由自己为所欲为的埃莉卡公主，贝拉稍微有些遗憾，早知道黑暗帝国的公主那么好推，之前就不应该放了埃尔莎公主，而是让她们姐妹两一起成为自己的“俘虏”。
　　当贝拉还在圣河塞尔玛南岸偷腥的时候，圣河塞尔玛北岸已经是战火密布。将近千万的魔王联军，正往圣河塞尔玛北岸集结　，贝拉不在的时候，龙魔帝艾莉莎指挥魔王联军继续行军，很快就赶到了圣河塞尔玛的北岸。
　　黑暗联军第一时间发现了圣河塞尔玛北岸的异常状态，趁着魔王联军还没站稳脚跟，各种魔导炮、投石机纷纷开动了，往对岸疯狂的输出。
　　魔王联军没站稳阵脚，被这一波攻击打得有些懵逼了，但对面坐镇的神级“大佬”很多，很快就反应过来。在艾莉尔和伊莱娜的联手下，一个巨大的黑幕屏障在圣河塞尔玛北岸升起。
　　黑色联军的远程攻击，被这黑幕屏障隔绝了，先攻优势瞬间失去。魔王联军在黑幕屏障的掩护下，开始在圣河塞尔玛北岸挖地，它们要重新布置一个阵地。
　　圣河塞尔玛河面宽上百米，要强行渡河有点难了，黑暗人族在这里经营了上千年，整个塞尔玛河防线，号称“永不沦陷”的城墙。魔王联军没有贸然渡河，它们打算等主将贝拉回来再作打算。
　　外面已经炮火连天了，贝拉这边玩不下去了，她现在正恋恋不舍的帮埃莉卡公主穿戴衣服，埃莉卡公主脸色微红，像个小女孩一样很害羞的低着头，任由贝拉帮她打扮。
　　关于贝拉为什么会出现在这里的原因，在共浴的时候，她已经和埃莉卡公主解释过了。贝拉谎称是她妹妹，黑暗公主埃尔莎召唤自己的，是使用正常仪式进行召唤的。
　　至于埃尔莎公主召唤失误，召唤成黑色触手魔物王，差点被几条触手给那个...再晚点就成本子画面的丑事。根据贝拉和她的约定，这事情贝拉没告诉埃莉卡。
　　“贝拉大人，格里芬大人也在托德古城，要不要...”
　　“不，埃莉卡，我和他们没话题的。我们之间的交易，不要第三方介入好嘛！”
　　“嗯，知道了，我全听你的安排好了！”
　　埃莉卡心里有点疑惑，她一直认为魔王之间都是盟友关系，看贝拉的语气，对恐怖魔王格里芬好像没兴趣。好在她和埃尔莎上次意外召唤贝拉这些新魔王回来后，也没主动跟恐怖魔王格里芬提起贝拉的事。
　　恐怖魔王格里芬在旧的十二魔王中是比较保守的那一类，出于保持魔王唯一权威性的需要，他也没询问埃尔莎和埃莉卡上次意外召唤出来的是新魔王还是魔物。双方很有默契的都没提起新魔王的事情，关于贝拉这些新魔王是真实存在的信息，并没多少人知道。
　　“姐姐，你们这是...”
　　“没事...埃尔莎，你那是什么眼神，我和贝拉大人只是在讨论点私事！”
　　埃尔莎公主换好蓝色礼服后，赶到这里观察姐姐埃莉卡的动态。她还是有些担心贝拉在埃莉卡面前会说漏嘴，把她的黑历史抖出来。
　 一来到埃莉卡的房间，就看到贝拉正帮埃莉卡换衣服，这让埃尔莎吓了一跳。在她印象里，姐姐埃莉卡公主是个高冷要强的人，上次在采石场一战败给神秘黑暗势力后，她气了好一阵子。
　　埃莉卡公主像小女生一样害羞的表情，埃尔莎这几年来是第一次见到，这魔王真的有毒，居然能让埃莉卡姐姐害羞。埃尔莎用探索的眼神打量了贝拉几眼，似乎想从她身上看出什么秘密。
　　“好了，你这小丫头别在那里乱瞄了，有什么事快说，不然，我敲你！”
　　“谁小了..魔王大人，埃莉卡姐姐她凶我！你要帮我呀，姐姐她老是欺负我。”
　　“谁一直欺负你了，贝拉大人，别听这丫头瞎说。我马上好好教育她一下。”
　　贝拉微笑着坐在椅子上，看着在房间里玩闹的黑暗公主姐妹，她选择沉默欣赏。埃尔莎确实不小，她们的罩杯是一样的，贝拉亲测过了，埃尔莎和埃莉卡之间不存在“谁大谁小”的问题，都是一样的。　
　　上次在采石场和自己较量过的，就是埃莉卡和埃尔莎公主两姐妹，贝拉已经通过旁敲侧击，从埃莉卡那里证实了。这就是缘分，埃莉卡公主还不知道，她在不知不觉中已经输给贝拉两次了，这一次，她把自己都输给贝拉了。
　　贝拉浪完后，开始考虑回程问题了，在这边“偷腥”太久可不好，回去就不好和莉莎、克莉丝她们解释了。现在要回去的话，最好的办法是走魔王的传送通道回去。
　　游过圣河塞尔玛也是一个不错的选择，但是现在是两军对峙的关键时期，自己身为魔王，在众目睽睽之下游过圣河塞尔玛，感觉有点丢脸。思前想后，贝拉决定换个方式回去。
　　“埃莉卡，托德古城一共有几个魔王在呀！你知道嘛？”
　　“有两个，都是肯尼斯大师召唤来的，魔王格里芬大人和魔王特罗洛普大人，怎么了，贝拉大人要去见...”
　　“不是，难道就没有其他魔王了嘛？”
　　“其他的...真有一位，我想起来了，就是有些难见到，要在夜晚没有月亮的时候，你才有机会见到她！”


第一百九十四章托德古城边缘地带的黑暗较量
更新时间2017-03-30 17:19:31.0  字数：4658

圣河塞尔玛河的夜晚很安静，黑暗联军在炮轰北岸无果之后，转而准备第二天的暴击作战了。北岸的魔王联军趁着夜色，加紧修建攻击阵地，双方暂时休战。 
　　贝拉和黑暗公主埃尔莎，埃莉卡两共进晚餐后，就告辞了，虽然埃尔莎还没拿下，但只要突破了圣河塞尔玛河南岸防线，埃尔莎也逃不出贝拉的手掌心。
　　对于魔王贝拉的离去，埃尔莎表情有些遗憾，而埃莉卡的眼神有点暖昧。魔王的事情，她们不好多问，埃尔莎和魔王之间交易了什么，埃莉卡也无没办法强迫妹妹说出来。
　　告别两个黑暗公主后，贝拉往托德古城的位置移动，托德古城是塞尔玛河南岸最大的城市，亦是最大的军事要塞。贝拉换上从埃莉卡那里借来的黑衣女巫服，进行潜入行动。
　　她要去寻找托德古城外围区域的第三位旧魔王，在旧魔王的住处，应该留有魔王通用的召唤仪式道具。这个魔王根据黑暗公主埃莉卡和埃尔莎给的情报，有可能是女魔王，因为她没有显露出真容，男魔王的话一般不掩饰自己的真容。
　　“伊微，你在嘛！睡了没有，我没事的？”
　　“贝拉，你跑对岸了？时间好久，还好洛丽塔和其他魔王主持秩序，不然，克莉丝她们今天就要强度圣河塞尔玛河了！”
　　“抱歉，让你们担心了，帮我跟她们说一声。”
　　在某个僻静的角落，贝拉拿出通信魔石，联络在圣河塞尔玛河北岸的伊微大小姐，联络魔石贝拉很早就给她们了，现在刚好有机会用得上。
　　魔王联军目前的士气依旧很稳，它们采取步步为营战略，根据计划，魔王联军打算在圣河塞尔玛河北岸修建一条和南岸类似的防御地带，等站稳脚跟后再发动渡河作战。
　　联络结束后，贝拉离开隐密处，正打算继续前往托德古城，她身边忽然刮过一阵冷风，在冷风中，似乎有个影子飘过了贝拉的身边。
　　贝拉谨慎的回头看去，只见一个黑影飘了过去，因为今夜没有月光，贝拉一时间看不出对方是幽灵还是魔物。黑暗人族的防御阵地，用来照明的火焰很少，还都是幽蓝色鬼火一类的，贝拉现在的位置火光照射不到。
　　贝拉停滞了片刻，马上跟着黑影的方向走去，她鼻子嗅觉很好，对女孩子的香味格外敏感，刚才和黑影插肩而过的时候，贝拉闻到了黑影身上那淡淡的幽香。贝拉判断这黑影是妹子，夜遇妹子可没什么好怕的。
　　在圣河塞尔玛河河边某处僻静的小木屋处，黑影停下了，这小木屋修建在一处突起的崖壁上。木屋旁边，有一个几百年树龄的古树，古树下有一张木桌子和几张木椅子。这地方感觉像是隐者居住的地方，能在河边找到这么一处幽静的地区，很不容易。
　　“无知的人类，你跟着我有什么事！没事的话请离开，这里是格里芬负责的区域，你要找魔王的话就去找他。”
　　接着圣河塞尔玛河水面的反光，贝拉终于看清了那黑影的真面目。那是一名举止很优雅的美少女，深紫色的长发宛如夜色一般披散至腰间，一身深紫色的魔法师服装，一对深紫色的美瞳，贝拉从她那深紫色的美瞳里，能感受到很强的黑暗能量。
　　那少女使用的是魔法师必备的装逼绝技，飞行术，现在她整个人是悬浮在离地面一段距离的空中，刚才经过贝拉身边的时候，贝拉才会一度误判她是飘着移动的幽灵。
　　少女穿的魔法师衣服和一般的魔法师衣服不同，上面能看到有关旧魔王的魔纹，这花纹贝拉以前在海魔王维多利雅的衣服上见到过，因此，贝拉判断这美少女是魔王的可能性很大。
　　暗夜魔王雅歌有些好奇的看着这个尾随者，这个黑衣女巫有点奇怪，距离她这么近了。换做一般的黑暗人族，早就被魔王自带的气场给压制得匍匐在地，这黑衣女巫居然一点反应都没有，难道修为很高？
　　“能告诉我，你的名字嘛？”
　　“你难道不知道除了同类以外，一般人主动寻问魔王的名字，可是大忌嘛？有趣的家伙，我要看看你有没有...你，你去哪里？”
　　除非魔王主动公布，一般人族是不能主动寻问魔王名号的，夜魔王雅歌也不例外，她有着魔王固有的高傲。她没想到贝拉会不按套路出牌，没等她说完话就溜走了。
　　贝拉是故意吊夜魔王雅歌的胃口，她和海魔王维多利雅不一样，感觉是个很高傲的魔王。贝拉偏偏不给她装下去的机会，不理她就走了。
　　一阵黑暗的能量球冲着贝拉身后袭来，让贝拉激怒的暗夜魔王雅歌，也不管什么礼仪了，直接出手冲击贝拉。虽然她之前的举止礼仪一直很优雅，但被激怒的话可就另当别论了。
　　这黑暗能量球是魔王通用的绝招之一，黑暗波动，贝拉再熟悉不过了。她转身快速在手上凝聚出一条黑暗能量长棍子，之后像是打棒球一样把雅歌的“黑暗波动”打了回去。
　　夜魔王雅歌措不及防，她本意是教训下这个不知天高地厚的黑衣女巫，发出的黑暗波动不是很大，谁知道对面会反击，匆忙布置防御结界的雅歌，勉强在黑暗波动反弹到面前时撑开了结界。
　　“怎么可能，你到底是....什么人？”
　　“我只是个路过的路人，尊敬的魔王小姐，你就算不想告诉我名字，也不用送我礼物嘛！你看，把你衣服都弄脏了。”
　　雅歌现在的样子有点狼狈，她一时大意，差点成为史上第一个被黑暗波动这种低级魔法重伤的魔王。那件黑色的魔法师衣服上，有不少破损处，都是被黑暗波动的余波破坏的。
　　“暗夜魔王雅歌，这下你可以告诉我你的...”
　　“雅歌，真是个好听的名字，希望你能像之前那样举止优雅。至于我的名字，请恕我拒绝回答！”
　　“什么....我都把名字告诉你了，你居然拒绝！你...”
　　夜魔王雅歌让贝拉气得要死，这黑衣女巫三番五次和自己唱反调，最气的是还多次拒绝自己。这口气不出的话，暗夜魔王的威信可就要受损了。
　　贝拉得意的看着夜魔王雅歌，雅歌那原本优雅漂亮的脸蛋，生气起来也很好看，不得不承认，美女就是美女，哪怕是生气的样子，只要颜值高，一样是一道美景。
　　拒绝雅歌的原因很简单，贝拉以前连冥魔神爱丽丝都敢拒绝，拒绝夜魔王雅歌也不算什么大事。这里距离托德古城有很远的距离，城里的另外两个魔王就算想支援雅歌，也来不了那么快。
　　雅歌脸色有点阴晴不定，这里是她的私人庭院，她不敢开大招，那样会弄坏她好不容易设计好的小木屋。贝拉自信的站在那里，魔王单挑的话她还真不怕雅歌。
　　一道黑幕突然笼罩了这个小木屋附近区域，在一片黑暗之后，贝拉和雅歌同时被传送到了一处神秘的空间里。山崖上只剩下孤零零的小木屋和故事了，人早就不见了。
　　恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普在托德古城中修炼，旧魔王的修炼，基本上是以摄取活物的能量为主。在魔王修炼的地点处，地上白骨累累，全是低级兽人奴隶的骨骸。
　　格里芬和特罗洛普面对面坐着，他们之间的桌子上，摆满了各种血肉模糊的不明状食物。宫殿里，除了魔王外，还有一些兽耳娘女仆，狐女、猫女、兔女和猫女都有。
　　她们算是应幸运了，两个魔王嫌弃女兽人没能量，杀了麻烦，就留她们一命了。至于那些兽人奴隶，全部被它们当成食物处理掉了。
　　“格里芬，塞尔玛河旁边有魔王通道开启了。要不要去看看呢，那里好像有暗夜魔王雅歌的私人小屋。”
　　“别管她，雅歌那家伙经常装作优雅人士，不屑于和我们这些野蛮人交流，去了不是自讨没趣吗！”
　　“好像有两个魔王进了魔王通道，雅歌她...”
　　“肯定是和死亡魔王去的，你这么关心她做啥，难道还惦记着万年前你借她的那些宝物，她不肯归还！”
　　当恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普还在托德古城划水的时候，暗夜魔王雅歌和起始魔王贝拉的较量，已经在魔王空间开始了，这是新旧魔王用真身的第一次较量，就有很重要的象征意义。
　　这时候，死之魔王尚在兽皇的都城游荡，海魔王维多利雅还没出海，贝拉这边的天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝都在圣河北岸呆着，并没谁介入这次较量。
　　魔王空间，和魔王通道类似，是魔王的主场。这空间里除了天上的血红色月亮外，到处是荒芜的大地。贝拉和雅歌面对面，隔了一段距离站着。
　　“你真是不简单，进了魔王空间很那么镇定，就像是进自己家的一样。我也不为难你，你道个歉的话，我就...”
　　“雅歌，我再次拒绝。让我见证下你魔王的实力吧！”
　　看到贝拉态度不变后，雅歌切换成了战斗形态，一对很厚重恶魔之翼在她背后出现，在雅歌身边，有无数若隐若现的暗紫色能量波纹在浮动。
　　贝拉心里的判断没错，雅歌是擅长魔法攻击的魔王，她的武器在变换出战斗形态的时候就出来了。是一面暗黑色的巨盾和一柄暗黑色的权杖，权杖的顶部，镶嵌着一块很大的黑色宝石。
　　魔王空间的荒芜大地忽然剧烈的颤抖，好像地震一样震裂出一道深渊，一个巨型的魔物从深渊里爬了出来。跟着巨型魔物爬出来的，是许多中等身材的魔物，巨型魔武身高超过百米，它面目狰狞，好像是古代巨人一样屹立在地上。
　　它们是“远古魔巨人”，万年前追随暗夜魔王雅歌一起征战四方，远古魔巨人一出来后，睁着血红色的双眼，寻找主人要撕碎的目标。它们的力气巨大，可以很成年的黄金龙角力而不落下风，轻易撕碎巨龙也不再话下。
　　远古魔巨人没带任何武器，它们属于徒手作战的魔物，加上皮肤厚，一般的龙族啃咬都破不了它们的防御。因此，远古魔巨人们连盔甲这类防具都没有，它们就下身为了一圈草席，看上去和野蛮人差不多。
　　暗夜魔王雅歌漂浮到黑暗巨人王的肩上，这个身高超过百米的巨人，相当于她的坐骑。雅歌脸色有点凝重，她刚才还有在警惕贝拉会用偷袭的办法，打断她召唤魔物的步骤，结果对方根本没打断她的召唤仪式。
　　贝拉这边也在召唤，这里是魔王的空间，装勇者的游戏就到此结束了。这里不是人族的主场，再装勇者是会被按地上摩擦的。暗夜魔王雅歌召唤手下的时候，贝拉这边几乎是同时跟着召唤魔物的，和雅歌不一样的是，贝拉召唤的魔物，都是从空间之门走出来的，不是从地缝里爬上来的。
　　贝拉这边召唤的是黑暗暴君龙，黑暗暴君龙，就是巨大化版的霸王龙，这霸王龙身高接近百米，比对面的黑暗巨人王矮一点，但这家伙在身长上比黑暗巨人王有优势。
　　黑暗暴君龙身后，各种恐龙型魔物跟着出来了，黑暗棘背龙，黑暗铁甲龙，黑暗三角龙，黑暗暴龙什么的一大堆，天上还有伸展羽翼后长度超过二十米的黑暗翼龙在盘旋。
　　如果说暗夜魔王雅歌那边是“巨人军团”的话，起始魔王贝拉这边的就是“恐龙军团”了，巨人大战恐龙的史诗级画面，即将在这黑暗的魔王空间里上演，可惜，唯一的观众，只有天上那血红色的月亮。　　
　　贝拉飞上黑暗暴君龙的头顶坐着，她已经变回魔王形态了，身后那对黑色能量羽翼，把她准确的带到了黑暗暴君龙的头顶。这个位置，其实给龙魔帝艾莉莎来坐效果的话，效果更好，她是真的龙魔王，贝拉并不算是以龙元素为主的魔王。
　　“怎么了，雅歌大小姐，不是要打的嘛！我人都喊来了，赶紧开始吧！”
　　“等...请等下，阁下的名号可否告知雅歌，我为之前的无礼行为道歉！”
　　这次夜魔王雅歌的声音轻柔了许多，那高傲的语气已经收起来了。魔王是以实力为尊的，既然贝拉已经展现了她的实力，雅歌不能再用对一般人族的态度面对贝拉了。
　　“雅歌，我接受你的歉意，名字就不要问了，今天是想借你魔王通道一用的。我是...我是其他世界的魔王，找不到回去的通道了，正好借你的魔王通道一用。”
　　“你是借路的....早说嘛，早说不就...”
　　“雅歌，我也想做个好人的，你没给我机会呀！直接一个黑暗波动打过来，我是被迫的...”
　　雅歌有点理亏，先动手的是她，但是，为了借个路打起来的事，在魔王历史里也是史无前例的。雅歌本身还是很争强好胜的，既然是另一个世界的魔王，她打算较量一下。
　　“借路的事情还没完哦，你要借过的魔王之路在我身后，但我不想这么轻易的让你过。你想借过的话，就用你的实力把魔王之路从我手上抢走吧！”
　　“那个，雅歌，我可以把你一起抢走...开玩笑的，你别当真。我是想...”
　　“可以，你要是有实力的话，随便你，我的力量你可以夺走。”
　　旧魔王和魔物一样，一直信奉着胜者为王，胜者全得的观念，赢了的魔王，可以获得对方的一切。雅歌误以为贝拉想要的是她的力量，是要抢夺她的力量，她还不知道贝拉是另有所图。
　　看着暗夜魔王雅歌那毫不在意的眼神，贝拉估计她是没读懂自己的意思。不过，这并不影响贝拉要占暗夜魔王雅歌便宜的计划，海魔王维多利雅的便宜贝拉占过了，暗夜魔王雅歌断然没有错过的道理。


第一百九十五章黑暗史上最无节操魔王的诞生
更新时间2017-03-31 21:34:36.0  字数：4937

圣河塞尔玛河边，托德古城边缘地带，贝拉和安雅两大魔王之间的较量正在进行中，这是新旧魔王之间第一次用真身正面交锋。 
　　之前天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺曾经打败过附身魔族公主柯妮丝的死之魔王，但那时的死之魔王是附身状态，并不是本尊，意义远没这次的重要。
　　魔王空间的荒芜大地在剧烈的震动，“黑暗恐龙团”和“黑暗远古巨人”的战争正在进行，双方都是庞然大物，面对面的冲锋，那场面可是相当震撼的。
　　恐龙型魔物是会魔法攻击的，但它们没打算用魔法攻击，远古魔巨人擅长物理攻击，加上近身战。这么近的作战距离，连发动魔法攻击的准备时间都不够。
　　双方直接扭打在一起，黑暗三角龙成排打头阵，它们举起头上的角，往黑暗远古巨人的方阵冲锋。黑暗棘背龙和黑暗暴龙紧紧跟在黑暗三角龙后面，贝拉站在黑暗暴君龙头上，跟着魔物们冲锋。
　　很快，双方的先头部队就撞在一起了，黑暗三角龙们凭借着强大的冲击惯性，撞破了黑暗远古巨人的防线。大批黑暗暴龙紧随其后，杀进了远古巨人中间，场面一时陷入大混战之中。
　　黑暗翼龙们转换成了低空作战，它们俯冲下来撞击黑暗巨人的方阵，配合地上的黑暗三角龙和黑暗暴龙们的攻击。
　　黑暗魔君龙正面单挑远古巨人王，巨人王抡起拳头，对黑暗暴君龙使出了“小锤锤砸你胸口”的绝招，疯狂砸着黑暗暴君龙的胸口。
　　黑暗暴君龙不甘示弱，直接撞了过去，它的手和霸王龙一样是爪子，对拳头明显是吃亏的，干脆就直接撞了。强大的冲撞力把巨人王撞退了好几步。
　　刚撞退巨人王不久，黑暗暴君龙张开血盆大口，几个大火球喷了出去。大火球的威力以及接近火系魔法师的禁咒魔法之一的“天火焚城”了，火球在巨人王的身上炸出了火花。
　　巨人王脸上流露出一丝痛苦的表情，它是武力类型的魔物，魔法基本不会的，被同级存在连喷几波魔法攻击，还是很疼的。黑暗暴君龙喷射完火球后，转身一个甩尾，几十米长的尾巴如同长鞭子一样甩了出去，直接抽在巨人王的脸上。
　　这一招效果很明显，巨人王直接被抽得差点倒地，好在它作战意志坚定，双手抱住了黑暗暴君龙的尾巴。黑暗暴君龙还没来得及抽回尾巴，就被黑暗巨人王拉到在地上。
　　整个战斗过程，看上去颇有一种“奥德曼巨人大战怪兽”的即视感，可惜远古黑暗巨人王不像奥特曼那样会都发射激光，它身上的也没有计时用的亮灯，只会挥舞拳脚。说是奥特曼打怪兽有点牵强了，更像是“哥斯拉大战金刚”。
　　两只巨兽还在玩“哲学摔跤”之际，暗夜魔王雅歌和起始魔王贝拉已经升空了，她们身后都有翅膀，升空大战是必然的。贝拉有些谨慎，异世界空战她是第一次参加。
　　“你手下的魔物很强呀！但是，这场战斗的关键是我们。既然你有足够的实力，那我就不再保留了。”
　　夜魔王雅歌举起她的法杖“暗夜星空”，对贝拉发动了魔法攻击，几十个巨大版本的“黑暗波动”砸了过来，这次“黑暗波动”的大小，堪比之前黑暗暴君龙的那一波黑暗版的“天火焚城”。
　　贝拉不敢大意，赶紧拍打着魔王翅膀规避雅歌的黑魔法攻击，双方都是魔王，正面吃雅歌的黑魔法攻击，贝拉没有自信能完好无损的扛下来。
　　魔法是可以瞬发攻击的，这和一般异世界小说中魔法师要念一段中二的魔法咒文，才能发动魔法攻击是不一样。贝拉后来才知道，魔法师职业有瞬间施法这一必备入门课，一些高阶魔法师的施法间隔是很低的，要趁他们施法间隔时间来进行攻击很难。
　　暗夜魔王雅歌明显属于瞬发魔法的那类，她的黑暗魔法攻击根本就没停下来，几十个黑暗波动王贝拉这边狂砸，贝拉身后的荒芜土地上，有多处爆炸，让贝拉躲过的魔法攻击，直接砸在荒芜的地上爆炸了。
　　魔王空间的荒地被黑暗魔法炸出一个个深坑，那原本黑暗的天空，被一层颜色更深的黑云掩盖住了，那血红色的月亮，也被神秘黑云罩住了。
　　神秘黑云里，有暗紫色的闪电波纹在流动，但听不到雷声。这是夜魔王雅歌要开大招的征兆，贝拉已经感受到从天上传来的压抑气息，她一直被雅歌的魔法压制着，根本没办法打断雅歌的魔法蓄力。
　　可恶，这魔王妹子的魔法没有极限的嘛！贝拉的职业只是骑士而已，并不是刺客，也没召唤出能在空中冲锋用的坐骑，目前无法对雅歌近身攻击。
　　雅歌口中在轻声朗诵着咒文，需要她用咒文朗诵才能发动的魔法，基本是大禁咒的那种了。贝拉在魔王实战经验这一块不足，明显是吃亏了。要是换天魔王德洛丽丝过来，打得不会这么被动，贝拉那边的魔王里，目前实战经验最高的不是贝拉，是天魔王德洛丽丝。
　　天空的黑暗雷电越聚越多，看样子是要来次类似于雷劈的攻击了，贝拉估计这次是躲不了，她打算和雅歌“对轰”，这样一直被她放风筝也不是办法。
　　黑暗翼龙们基本都俯冲到地面作战了，贝拉现在连一个能当肉盾的替死鬼都没有，没魔物挡枪口的话，贝拉只能自己硬抗了。早知道就不装逼单挑了，这下差点被暗夜魔王雅歌按在天空上吊打了。
　　“你的实战经验太差了，这是我最后的礼物，去吧，暗黑界的雷鸣，带着你的魔物们消失吧！”
　　夜魔王雅歌高举魔法杖“暗夜星空”指挥，几百条暗紫色闪电，化为闪电风暴袭击了贝拉所在的空域。这些粗长堪比大树的黑暗闪电，几乎覆盖了贝拉身边的全部可移动区域，算是封死了她逃亡的路线。
　　贝拉要是会空间移动的话，还是能躲过这一招的。但她不会空间魔法，时空之魔诺莎也没跟来，现在只能硬抗了。
　　“这亮光是...好强大的光系能量...怎么回事，好刺眼...”
　　在暗夜魔王雅歌的招牌绝技，“暗黑雷鸣”攻击下，贝拉整个人被暗紫色的闪电劈到了。就在雅歌以为贝拉退场之时，一道很强烈的光在贝拉身上发出。
　　强大的光系能量，照亮了整个魔王空间，魔王空间的黑夜环境被强制驱散了，天空瞬间变成蓝天。红色的月亮再次出现，这次，红月亮上面出现一张表情痛苦的男人脸，他那扭曲的五官很快就化掉了。
　　魔王血月很快就崩溃了，月亮表面爆裂，流出来奇异的红血。地上还在扭打的黑暗巨人军团和黑暗恐龙军团也顾不上“哲学摔跤”了，它们分开往两边逃跑。
　　黑暗暴君龙和远古黑暗巨人王也跟手下们撤退了，它们身上原本没有受伤的。彼此的攻击，它们彼此的攻击，都破不了对方的防御。但在这光线的照射下，身长出现了多道血口，好像是被刀割一样。
　　这两个大家伙好歹是两边的老大，虽然全身痛得要死，但也不能表现出痛苦的表情，作为头领，这逼就算是死也要装完的。
　　但它们手下的节操明显是不足的。很多远古黑暗巨人和黑暗恐龙，身上被光线划出了多道口子，各种黑色的血纷纷流出来，血流不止的黑暗巨人和黑暗恐龙在地上翻滚不止。
　　“好纯净的光，这力量是...神的？不可能，当年的光明神没这么纯的光。”
　　暗夜魔王雅歌忽然胸口一阵绞痛，紧接着吐了一口暗紫色的黑血，强大的光系魔法，隔着那么远的距离就给她造成真实伤害，还好不是近身被这神圣光线照射，不然雅歌估计要被秒杀了。
　　雅歌的招牌攻击“暗黑雷鸣”已经被这道神圣光线化解了，在一片耀眼的光芒中，雅歌一时看不清贝拉那边是什么情况。她现在悬浮在空中，握着“暗夜星空”法杖的手松开了。
　　雅歌胸口的剧烈疼痛，让她不得不用一只手捂住胸口。“暗夜星空”魔杖松开后，悬浮在暗夜魔王身边，她先在只有一只手是握着巨型盾牌防御的，短时间里，雅歌是没办法再次攻击贝拉了。
　　魔王空间被光系魔法破坏的影响，波及面很广，不止在魔王空间里的暗夜魔王雅歌和起始魔王贝拉，很快，在兽人大陆，普里斯特利大陆区域附近的魔王们，不论新旧魔王，都集体无辜中枪了，这是真的躺着也中枪。
　　圣河塞尔玛河边，托德古城中心魔王大殿，正在共进晚餐的恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普当场吐血不止，这两个倒霉的家伙，由于距离战场近，第一时间中招了。
　　格里芬正在喝酒，这下酒还没喝就直接喷出血来。特罗洛普刚好起身拿酒坛，忽然的疼痛袭击，让他的酒坛都掉了，砸在自己脚上，在双重打击下的特罗洛普疼得在地上翻滚，魔王形象尽失。
　　“这酒好苦，我去....这酒有毒！”
　　“脚，我的脚，谁拿酒坛暗算我，我要把它全身骨头拧碎。”
　　魔王大殿里的兽耳女仆们，吓得卷缩在墙角和大殿柱子后面，低着头不敢看魔王的丑态，深怕事后会被魔王们为了自己的威信，会把她们灭口。
　　普里斯特利大陆中心区域，死之魔王带领大批飞行魔物趁着夜色飞行的，它们是打算去支援圣河塞尔玛河边南岸防线的黑色联军。
　　“要加快进度才行了，那两个臭男人真的不靠谱，要不是雅歌在那边，我才懒得去管那两个...怎么回事...胸口好痛，这是...”
　　“魔王大人，您怎么了，魔王大人，快...魔王大人掉下了，快去救援...”
　　在飞行魔物们惊恐的目光下，死之魔王那妖艳的身影，直接从几百米高空坠落大地。在坠落的过程中，可以看到魔王她嘴边有血痕，显然是内伤吐血了。
　　魔王是摔不死的，但飞行魔物们不能再进军了，头帅“坠毁”了它们要救援的。因为死之魔王出了点意外，导致整个飞行魔物大军停滞不前，支援圣河塞尔玛河南岸防线的进城被延误了。
　　新月岛分岛杜勒斯岛海岸边，整装待发魔物舰队旗舰上，海魔王维多利雅靠着船舷，似乎是晕船了正在呕吐，由于是背对这其他魔物，海妖王麦克米伦一时间分辨不出海魔王维多利雅的状况了。
　　海魔王是不会晕船的，这是不同怀疑的，难道是人族女孩子每月的“惯例”？这个时候来也太...今天是海魔王带领舰队远征普里斯特利大陆进行登陆支援的启程日子。
　　没想到这个时候海魔王会身体出意外情况，这让海妖王麦克米伦等海魔物们一时间面面相觑，不知道该怎么办了。
　　“魔王大人，您怎么了...”
　　“没...咳，没事的，今天先不出航吧！这风浪有点大...”
　　海魔王维多利雅看着几乎没有风浪的海面，一本正经的说出了“风浪很大”的谎话，海妖王麦克米伦等手下又不好说穿，只能连声附和海魔王维多利雅的谎言。
　　“我也觉的风浪大，大家下船锚，今天不开船了。”
　　“就是啊，风都把旗子吹断了，我看也不易启程！”
　　“你们...你们先退下吧，我暂时要吹下海风。”
　　维多利雅撑着船舷的手在微微颤抖，她是强撑着没跌倒的，嘴角边那两道血痕还在留着血，血一滴滴的滴入海面。
　　这次的延迟启程，让在新月岛主岛待命的魔王联军们抢回了海战先机和主动权，在新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思的指挥下，魔王联军的舰队从新月岛背面的港口启程。
　　在海魔王维多利雅还没觉察的时候，魔王联军的海上舰队抢先出海，在她舰队启程前就占领了通往普里斯特利大陆的主要航线，为之后的大海战夺得了优势。
　　圣河塞尔玛河北方营地，魔王联军临时阵地。在魔王帐篷里开会的天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺和冥魔王柯妮丝也没能幸免，她们嘴角都有清晰的血痕。
　　实力比较差的冥魔王柯妮丝，已经晕倒趴在指挥桌子上上了，她成为魔王最晚，目前还是准魔王的状态，伤得最惨了。
　　天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺勉强撑着桌子没趴下，她们三个魔王正在商量怎么应对贝拉不在时的一些琐事，没想到集体中招了，让贝拉远程“误伤友军”。
　　好在帐篷没有其他魔物手下在，不然，魔王没开战前就全部重伤的消息，绝对会打击魔王联军的军心和士气的。
　　“德洛丽丝姐姐，埃莉诺姐姐，柯妮丝姐姐，呆着别动，贝拉姐姐估计又淘气了，你们休息一会就好了。有我们在的，没事！”
　　“我问过洛丽塔了，是贝拉姐姐乱用了维尔莉安姐姐的宝珠才会出现这意外情况的。”
　　“安雅，米娅，你们的眼睛怎么了？哪里不舒服嘛！”
　　“这..咳咳，德洛丽丝姐姐，你不用担心，眼睛进沙子了。”
　　魔神安琪和邪神米娅出现在这个魔王帐篷里，她们安慰着魔王们的情绪。安琪和米娅的眼角边，有两道泪痕，泪痕是血的颜色。
　　魔王通道发生意外情况，附近的魔神和邪神也是会受到一点形象的，安雅和米娅的实力是魔神和邪神，没有出现吐血这么尴尬的情况，她们最多眼角出血的程度。
　　在更高级的魔神空间里，正在结伴而行的血魔神克莱克和冥魔神爱丽丝忽然停下了脚步，她们也被波及了。
　　作为灭世者阵营排名前十的魔神，她们的实力在安琪和米娅之上，眼睛是没事，两人只是留了点鼻血。虽然没什么大碍，但也算做是受伤了。
　　“谁那么没节操呀！居然拿光之创世神维尔莉安的宝珠破坏魔王空间，鼻子好痛。”
　　“爱丽丝，你看我做什么？没看到我鼻子也流血了嘛！已经多少年没有受伤了，好怀念这个感觉呀。咦，爱丽丝你那是什么眼神，离我那么远...”
　　“克莱尔，我之前怎么没看你是这样的变态！居然喜欢受伤，你理我远点，我不想和变态同路...”
　　贝拉还不知道，她在魔王空间里，把“光之祝福”随便的一丢，无意间重伤了九个魔王，包括她自己本人，顺便擦伤了四个魔神和邪神，后来还改写了整个塞尔玛河大战的战局走向。
　　史上最无节操的魔王诞生了，事后贝拉回忆起当时的决定，只有一句话总结：“你们最好别惹我，惹急了我不止友军，连自己都打，你们怕不怕！”


第一百九十六章塞尔玛河大战前夕魔王们的奇怪请假理由
更新时间2017-04-01 21:21:19.0  字数：4691

魔王空间里，象征魔王能量源泉之一的恶魔血月正在崩溃，随着能量本源的崩溃，这一区域的魔王以及魔王之上的魔神、邪神均出现了不同程度的损伤。 
　　贝拉也没能逃过一劫，光之创世神维尔莉安的宝珠，平时拿出来用没什么。刚才拿出来的时候，是被暗夜魔王雅歌的大绝招给攻击了。
　　宝珠出于本能反击，强大的光系能量如同太阳一般向四处照射，贝拉距离最近，第一个被打伤的魔王，就是起始魔王贝拉。
　　还好贝拉反应及时，第一时间取出救世主的破邪大剑挡在胸口，格挡住了许多光系能量攻击。目前，她的嘴角留着血痕，胸口也有些绞痛，魔神的本体帮她扛了不少攻击，让贝拉不至于吐血这样狼狈。
　　暗夜魔王雅歌还悬浮在空中，她还没缓过劲，光之创始神维尔莉安的宝珠，对魔王杀伤力很大。刚才贝拉要是像大魔物王布鲁斯特那样直接拿宝珠砸雅歌的话，估计暗夜魔王要陨落了。
　　“咳咳...这魔王，是去哪里搞到这么...那是...糟了！”
　　贝拉化作一道光芒冲向暗夜魔王雅歌，这是圣骑士绝招“神圣冲锋”的翻版。雅歌措不及防，刚拿起盾牌准备格挡，就让贝拉撞上了。
　　魔王相撞时产生了巨大的冲击力，雅歌被撞飞升空，再度喷了一口血。之后她和贝拉一起坠落荒芜的大地，脚下那些围观的黑暗巨人和黑暗恐龙也不打了，赶紧往坠落的方向赶去。
　　“你...你下来，快起来，你这无赖...”
　　“雅歌，你冷静点，这是...咳咳，这是意外。”
　　“意外你就下来呀！你这坏蛋，居然耍诈。”
　　在一处小山丘上，黑暗巨人王和黑暗暴君龙远远就看见了滚在一起的两个魔王。雅歌正面躺在荒地上，贝拉正坐在她身上，两人刚在撞到一起了，一同坠落下来。
　　在能量波动下，两个人现在的状态很糟糕，比暴衣还要严重。贝拉和雅歌近乎**了，身上就有一两块小碎步残留，再加上她们的现在的姿势特别暖昧，很容易让人浮现连篇。
　　雅歌的盾牌“暗夜庇护”和魔法杖“暗夜星空”分别掉落在她左右两边的位置，距离她的手就几个拳头的距离。雅歌想捡起武器战斗，但贝拉骑在她身上，这让她的企图短时间内无法得逞。
　　贝拉不看大意，她双手分别按着雅歌的左右两手，让雅歌无法拿到武器和盾牌。场面看上去就像是贝拉要“强上”雅歌一样。
　　这难道就是传说中的爱情么？黑暗巨人王和黑暗暴君龙意味深长的相视一眼后，各自带着手下撤军了。两边的魔王都搞到一起了，它们这些手下就不瞎参合了，默默离开，给两位魔王留下私人时间相处才是正道。
　　“回来...别走，你们误会了...”
　　“雅歌，安静点，你再这样乱挣扎，我可不保证等下会发生什么意外。”
　　看到手下走以后，暗夜魔王雅歌有点急了，除了被误解的尴尬，更多是因为她受伤了。魔王之间的体力还是有些区别的，虽然魔王都是魔武双修的存在，但还是有些差别的。
　　暗夜魔王雅歌就是主打魔法攻击的魔王，体力不算好，和贝拉这种主要是武力攻击的魔王想必，力气还是稍逊一筹的。让贝拉近身压着她后，雅歌就没辙了。
　　贝拉也不好受，雅歌在她身下扭动挣扎，双方雪白柔软的肌肤大面积接触，因为雅歌娇躯的扭动，摩擦让贝拉有点反应了。这诱人的魔女，要不是贝拉现在也受伤，她就要真的“强上”雅歌了。
　　“你怎么回事，别乱来...大家都是女孩子，你这样...”
　　“雅歌，你身体不是也有感觉了嘛，怎么全怪我，你下面都...”
　　“别说了，谁..谁有感觉了，我警告你，你要是乱来的话，我就...你要干嘛！”
　　雅歌嘴上虽然说没感觉，但她身体的本能反应已经出卖她了。贝拉能感受到雅歌身上的异常，毕竟双方是**的紧贴着，对方有什么异常，第一时间能捕捉到的。
　　贝拉低下头，她没有去吻雅歌那诱人的嘴唇，而是轻轻的文在雅歌的胸前。雅歌胸前佩戴有一条暗色项链，这项链并不是什么神器或者魔器，只是暗夜魔王雅歌的贴身饰品。
　　贝拉轻轻的咬住暗夜项链的绳子，稍微用力一拉，就扯断了雅歌佩戴的暗夜项链。雅歌的嘴她不敢亲吻，她不知道这女魔王还有什么后手，慎重一点比较好。
　　“我的项链...你干什么，快还给我呀！那个不能随便送人的，你要其他东西我都可以换给你。”
　　“不行，我就要这项链。其他的都不要，我总不能百忙一场吧，这项链，就是我们友谊的证明了。”
　　“谁和你是朋友了？有你这样的朋友么！居然...居然用光系的宝物，我从没见过如此厚颜无耻的魔王，你退...退魔王群吧！”
　　暗夜魔王雅歌的暗夜项链，不具备什么实战价值，更多的是象征意义。贝拉以前从海魔王维多利雅那里获得一个重要情报，女魔王胸前带的项链，是传承契约的证明。
　　女魔王一般会把这项链交给未来的魔王继承人，在魔王中是没有结婚这一概念的。继承人其实和伴侣是差不多一个意思，男魔王的话大部分不喜欢专情，都是喜欢饲养大量魅魔来满足自己的需求，因此没有女魔王们的这种“伴侣证明”。
　　和男魔王的风流不同，女魔王基本是只选一个继承人的。上次海魔王维多利雅的项链贝拉就见过，那时她都想偷走了，当时因为估计海魔王维多利雅的实力，贝拉没敢轻举妄动。
　　这次，说什么也不能放过暗夜魔王雅歌，她的项链自己拿到了，以后雅歌就算是想找继承人，也必须先找贝拉要回这条项链。贝拉相当于提前把雅歌的“伴侣”位置给抢了，雅歌不急就怪了。
　　在贝拉身后的天空，一道有引力的黑色大门开启了，在感应到贝拉的位置后，魔王联军中的黑暗巫师集中到一起，开始进行魔王指引仪式。
　　“看来我要走了，雅歌，这一次我不会忘记的，你的项链我先保管了。这是我们友谊的证明，你要是想要回来的话， 以后亲自来找我拿吧！我先走了，后会有期啦！”
　　“你又不是男的，别闹呀！我的项链你拿了也没，等下...听我把话说完，你这小偷，别走...”
　　“再见了，雅歌大小姐，对了，我叫贝拉，不是什么小偷。还有，你身上的味道很香。”
　　在传送门引力的吸引下，贝拉升上高空中，顺着传送门走了。雅歌挣扎着起身，当她捡起武器的时候，贝拉早就关上传送门溜了。雅歌想在攻击她已经是不可能了，只能用一副“事后”的样子看着天空干瞪眼。
　　“贝拉，你这偷东西的魔王，下次我要教训...这是什么时候留下的，难道是她！”
　　雅歌的话没说完，胸口的剧烈疼痛让她一时间又想吐血，这时候，她低头发现了贝拉故意遗留下的疗伤药剂。雅歌刚才的注意力全在项链上面，根本没注意到贝拉的其他举动。
　　在确认四下无人后，雅歌红着脸，把这治疗药剂收下了，她也不是保守的人，贝拉都强了她的伴侣项链，那她拿贝拉的东西，好像也没什么不好的。雅歌还没发觉自己潜意识里的变化，正逐渐把一些东西默认为理所当然了。
　　在雅歌离开后，魔王空间的混乱局面还在继续，终于，有魔神看不下去赶过来收尾了。冥魔神爱丽丝和血魔神克莱尔，打开魔王空间的入口，进入了这已经变得面目全非的魔王空间。
　　在克莱尔和爱丽丝那精致的鼻子上，还能看到鼻血流过的痕迹，贝拉的无节操行为，让她们都受到波及了。贝拉和雅歌走得算快，再晚点的话，估计要被她们两个魔神抓住当场教育了。
　　“真的是光之创世神维尔莉安的能量弄的，这恶魔血月都修不了了。到底是哪个魔王那样没节操，光之礼赞这种东西都拿出来用。”
　　“爱丽丝，我看这空间难救了，不如...”
　　“我说你们两个真是够闲的，这种事，交给黑暗创世神米斯蒂卡和光之创世神维尔莉安自行协商解决不就好了。我们灭世者没那么多时间和精力， 去帮创世者的忙！”
　　在爱丽丝和克莱尔身后的通道口，多出了一个新的灭世者，这灭世者魔神还是邪神分不清楚，因为她懒得连魔神之门都不迈出，隔着魔神之门对爱丽丝和克莱尔建议。
　　“您...您怎么来了？次席大人！”
　　“次席大人，您不陪首席大人，大老远跑到这里...”
　　爱丽丝和克莱尔对这新出现的灭世者十分尊敬，对方的职位在她们之上，虽然平时在闺房里，灭世者魔神和邪神们可以像人族少女闺蜜那样嬉戏打闹，但在这种公开场合，该有的礼数还是不能少的。
　　“这味道是...爱丽丝，克莱尔，你们先撤吧！这里就给我处理了。”
　　“好的，次席大人。”
　　爱丽丝和克莱尔一脸疑惑的离开了，对于次席大人的忽然改口，她们也不知道理由，虽然很想问，但还是忍住了。
　　“萨曼莎，你什么时候和维尔莉安勾搭上的，真是的，都不记得握着老朋友了。也罢，这事我帮你善后了，谁叫我们是朋友呢！不帮你我帮谁？”
　　灭世者次席走出魔神通道，在确认爱丽丝和克莱尔已经撤了后，才开始自言自运的。她伸出手，正对着天上恶魔血月的位置，这恶魔空间的蔚蓝天空很快就被黑色重新染上了，一个全新的恶魔血月，正以肉眼可见的速度快速成长着。
　　“这事还是先不告诉首席了，省得每次她都偷跑，气死我了。打又打不过她，这次说什么也要让我偷跑一次。”
　　圣河塞尔玛河边北岸防线，魔王联军大本营驻地，返回的起始魔王贝拉正躺在床上休息，黑暗创世神米斯蒂卡一身黑色哥特萝莉装，坐在贝拉身边的凳子上，她是来看望贝拉这个“问题魔王”的。
　　贝拉和米斯蒂卡的表情都很微妙，贝拉已经从米斯蒂卡口中，知道了自己的壮举。一夜之间重伤了九个魔王，连她自己都重伤了，这战绩也是没谁了。好在德洛丽丝她们没事，不然，贝拉就要尴尬死了。
　　“米斯蒂卡，我真的不是故意的，只是随手一丢，没想到会变成这样子...”
　　“贝拉，你是我带过的最差一届魔王...没有之一，可恶，回去要被维尔莉安那臭丫头笑死了。我的脸都要被你丢光了，以后别跟外人说我是你老师...”
　　“米斯蒂卡，你别生气啦，生气对身体不好，会长皱纹的。那时我就罪过了。回去我送你好看的衣服赔罪，老师，我错了，再给我一次机会嘛！”
　　“哼，就知道你嘴会不老实，算了，我原谅你了。没有下次了，你以后要注意点，不为你自己考虑，你也要为了她们考虑呀，你要是有什么意外，随时都会引发浩劫的。”
　　黑暗创世神米斯蒂卡起身离开，走之前用小手轻轻的敲了贝拉的额头一下，算是对她的警告。贝拉现在还不知道，她要是出了什么意外，暗处的大批隐藏势力，估计要闹翻天的。
　　贝拉这次不仅打伤了九个魔王，还顺便擦伤了四个魔神、邪神。好在贝拉的真身是圣魔神萨曼莎，幕后人际关系强。就算被那些高层知道了，她们也会选择无条件原谅她的。
　　换做其他魔王这么一搞，是会被灭世者阵营追杀除名的，魔王使用光之创世神的道具，本身就是大忌了。还用光之创世神的宝物摧毁魔王通道，这么做已经和叛徒没什么两样了。不是后台很硬的话，这种死还是不要做为妙。
　　米斯蒂卡走后，莉莎，克莉丝，艾莉尔等这些舍友都赶来帐篷里看魔王了。安雅和米娅正忙着照顾其他魔王，暂时没过来。天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺和冥魔王柯妮丝目前还在休养中，魔王联军的总指挥劝，目前由崩坏之龙洛丽塔负责。
　　“贝拉姐姐，你这魔王当得我都看不下去了，哪有你当得这么狼狈的。”
　　“贝拉。你不要想不开呀！拿光之创始神的武器自杀这类创意，我都没想到呢！”
　　“莉莎，你居然敢嘲笑姐姐，回头我要好好教育你一下。诺蕾雅，你想象力也太丰富了，我什么时候要自杀了。”
　　舍友们的关心，让贝拉暂时忘记了伤痛，来看她的时候，因为走得急，莉莎她们没怎么打扮，直接穿了单薄的睡衣就过来了。那单薄的睡衣，根本掩盖不了她们那诱人的身材。
　　这突然来的眼前福利，对贝拉而言无疑是最好的礼物。莉莎她们也不知道是不是故意的，对于贝拉奇怪的眼神，装作看不到的样子，任由贝拉的视线在她们身上“游走”。
　　圣河塞尔玛河两岸很罕见的和平了三天，这三天里。双方的魔王各自找了很奇怪的理由没出现。恐怖魔王格里芬自称醉酒，醉了三天多酒醒，蚀骨魔王特罗洛普自称脚疼，也休息了三天，暗夜魔王雅歌则是“胸口疼”，暂时不出来。
　　贝拉这边的几个魔王直接“集体例假”，这理由真心没法让人信服，但魔王联军的魔物们是不会质疑魔王的言行，魔王说啥就是啥了。
　　在后世的史书上，把这三天称为“塞尔玛河大战前奇怪的假期”，对于魔王们集体罢工的原因，后世一直无法知道事情的真相，这也成了历史上的未解之谜。
　　在大海之上的新月岛分岛，杜勒斯岛上，推迟三天的黑色舰队终于再度启程了，这次，海魔王维多利雅坐在舰队旗舰上，准备登陆支援塞尔玛河防线的黑色联军。在黑色舰队的航线正前方，魔王联军的海军已经集结待命了，双方即将上演一场旷世大海战。　


第一百九十七章打得难分难解的塞尔玛河攻防战
更新时间2017-04-02 21:22:06.0  字数：4682

圣河塞尔玛河两岸的平静只持续了三天而已，大规模的激战，在贝拉返回北岸防线的第四天开始。 黑暗人族和旧魔王唆使兽人进攻人族的原因，贝拉通过对兽人族四公主的寻问，大致了解。 
　　魔王们和黑暗人族的目的，是打算在人族边境地点制造更多的尸体，为进一步入侵人族打下基础。尸体可以为他们提供成产魔物大军所必需的材料，尸体和亡灵，都是制造魔物军的原始材料。
　　这次算是旧派魔王们失算了，在加布里埃尔帝国南部边境地区的萨尼亚公国，有一群和它们一样的同行。贝拉的黑暗圣域，在制造魔物时，一样需要尸源和亡灵的，在黑暗圣域的干涉下，旧魔王们的尸源地和亡灵招募被强了。
　　因此，双方之间必有一战的，只是时间早晚问题，这和它们的信仰无关。作为同行，双方争夺的是特殊资源，人族各帝国还不知道，兽人大陆爆发的所谓亡灵天灾，是两股不同的黑暗势力。
　　诺兰德公国的前大公布兰登公爵，正带着几十万的公国联军和加布里埃尔帝国南方边境线上的守军打内战，所以说，人族就是喜欢自己斗，帝国联盟能撑着这么多年没垮掉简直是奇迹了。
　　圣河塞尔玛河两岸炮火不断，魔王联军们借助机械创世神安德莉雅提供的工程机器人，只用了三天时间就在圣河塞尔玛河北岸修建起一条长长的防御地带。
　　魔王联军的防御阵地，规模和南岸的黑暗联军防御阵地不相上下，双方的火炮和投石机数量接近。这炮火一开，整条塞尔玛河都卷入了黑暗势力的恶斗中。
　　占据北岸的魔王联军们，用火炮和投石机疯狂的炮轰南岸的黑色联军阵地，南岸的黑暗联军也不甘示弱，它们用魔导炮和投石机反击，攻击北岸的魔王联军驻地。
　　圣河塞尔玛河两岸爆炸声不断，天上全是双方投石机部队互相抛射的巨石，在百米多宽的河面上，双方各自派出了登陆部队，试图强行登上对岸。
　　这些搭载着骷髅兵的木船无疑是炮灰无疑，火炮和魔导炮最先照顾的就是这些登陆部队，只见几发炮弹，精确的命中了某个小木船，船上的骷髅兵们还没来得及反应，就被炸成骨架碎片四散到空中。
　　骷髅兵们没有感情，也不会怕死，双方的码头上，大批骷髅兵源源不断的登上木船出河作战。没过多久，圣河塞尔玛河河面上漂浮大量的木船碎片和人骨遗骸，场面甚是惨烈。
　　魔法较量也没停下，各种黑魔法攻击轮流砸到对方的阵地上，双方能够魔法攻击后的唯一的区别是。魔王联军们所在的北岸防线上，有许多光系魔法防御，这是跟随贝拉大军出动的教会祭司们弄出来的。
　　玛莉娅会长和光明教会四圣女脸上的表情都有点微妙，参与魔物大军作战，用光系魔法帮魔王联军弄防御结界。这种事，万一让光明教会知道了，也不知道她们会不会被当成叛徒驱逐。
　　圣剑使辛西娅就比玛莉娅会长她们看得开了，大家都堕落的话，光明教会那边，应该不敢一下子就把教皇继承人和四圣女给开除了。负责监督她们的圣剑使自己都堕落了，教皇能知道真相的几率好低的。
　　贝拉正和闺蜜们呆在大本营里开会，商谈对策，看着桌子上摊开的兽人大陆地图，贝拉有些无奈。圣河塞尔玛河直接把普里斯特利大陆一分为二，之间根本没有什么空闲的地方能通过。
　　飞行魔物目前不能出动，双方都有火炮和对空单位的情况下，出动飞行魔物攻击对岸的话，简直是送人头给对面。而且，飞行魔物目前都搭载不了成员，飞过去的话基本是有去无回的。
　　一个骨龙骑士的成本，最少要上万个骷髅兵的原料，相比之下，还不如派遣骷髅兵登陆部队去试下运气呢！双方的兵源充足，要是没有关键突破口的话，塞尔玛河战役打几年都有可能，黑暗人族是不死的，不吃东西也不会饿死。
　　在没有粮食补给问题的情况下，黑色联军能支撑很长时间，和贝拉的魔王联军们类似。双方的魔法部队也是一样，各种魔法不要钱一样，疯狂砸到对岸。
　　在会议室里，白狼公主塔妮娅，白猫公主萨瓦娜，银狐公主温妮莎，雪兔公主特蕾妮都在。她们穿着黑色的女仆装，充当会议的临时女仆。在她们脖子上，缠着一条特殊的黑色丝绸围巾，这是为了掩盖她们脖子上佩戴的，用来表示她们宠物身份的黑色项圈。
　　看着会议室里的各路黑暗势力大佬们，塔妮娅她们一时间不知道该说什么。谁能想到，统领着近千万魔物大军的高层，全是很漂亮的女孩子，其中几个还挂着魔王的头衔。
　　这大帐篷里的温度很温暖，来参加会议的女孩子们，没谁穿戴厚重的盔甲，穿的很随意。只有桌子上的地图，在提醒着外人，这里是在开重要军事回忆，不是开什么美少女派对。
　　贝拉一脸正经的坐在主将位置上，双手拖着下巴作沉思状态，看着一脸严肃的贝拉，塔妮娅她们很想当众揭穿这女魔头的虚伪假面。
　　别看贝拉现在正经得很，在这帐篷后面的一间私密休息室里，死神莫琳，公爵家大小姐艾米丽等一票美少女，正一丝不挂的关在那里，等着贝拉随时回去玩弄。
　　可惜，贝拉这魔女事先已经让塔妮娅她们服下特殊的药剂，她们现在说不出话。而且，身上的黑**仆装也是用很工口的材料制成，只要一照到外面的阳光，立马会变得透明，塔尼亚她们因此只能乖乖呆着，不敢有异常举动。
　　“贝拉，这么打下去也不是办法，现在谁都占不了优势。就算是要和谈，也会陷入死胡同的，毕竟没谁得了便宜，彼此不容易退让的。”
　　“贝拉大人，我通过以前的一些魔族关系，获的了不少北方战线的情报，您要听嘛？”
　　“但说无妨，柯妮丝，你不用没那么紧张，既然已经加入我这边了，我是不会怀疑你的。你和德洛丽丝虽然是魔族的人，但我不在乎这些的。”
　　根据原魔族公主柯妮丝的情报，在人族帝国北方战线上，奥克塔维亚帝国的军队打得异常艰辛。这次魔族的入侵，背后也好像有神秘势力介入和支持。
　　作为第八次魔族入侵战争的延续，在魔族联军登陆成功后，，连续夺下了北方多个港口城市，奥克塔维亚帝国一度陷入被动局面。
　　还好有两个救世主，神选骑士斯考特和神选法师阿德莱德坐镇，在救世主的带领下，奥克塔维亚帝国夺回了几个港口城市，重新占据了主动权，但也付出了很惨烈的代价。
　　北方的不利战局，对人族帝国联盟来说不是好事，贝拉现在还在兽人大陆游荡，对于北方的战局，她只能表示爱莫能助了。艾琳公主她们目前没事，贝拉安排了一支特殊的魔物部队一直暗中保护她们，只要她们没事，贝拉暂时不会介入北方的战局。
　　和北方战场的狼狈相比较，人族帝国东方战场打得比较顺利了，海族的入侵虽然突然，但海族生物登陆作战本就不占天时地利。加上奥术之国，奥尔德里奇帝国的现在很热，登陆的海族侵略军，在热浪的攻击下，很不习惯，很快就因为天气原因败北了。
　　贝拉这边的南方战场更不用说了，四个兽人部落投降，人族已经无聊到自己人干自己人了。这次人族大陆各帝国联盟遇到的大危机，大体上算是撑过去了。贝拉的黑暗圣域和萨尼亚公国，无意间帮人族大陆守住了南方防线，挡住了对人族各帝国联盟威胁最大的黑暗联军势力。
　　在兽人大陆地图上，贝拉发现了圣河塞尔玛河的入海口，这个入海口附近有一大片平原，适合大规模的登陆作战。这平原名叫做艾塞亚平原，黑暗联军在这里建有港口城市布伦特，黑暗人族的联军，从黑暗大陆乘船出发，从这里登陆兽人大陆。
　　根据新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思的最新情报，海魔王维多利雅的黑色舰队正在起航，目的地不出意外的话，应该是港口城市布伦特。
　　海魔王维多利雅的目的是要支援圣河塞尔玛河南岸黑色防线的黑暗联军，贝拉可不打算让她得逞，就让维多利雅的舰队登陆不了港口城市布伦特。
圣河塞尔玛河的火炮攻防战还在继续，贝拉在作战会议上宣布了自己的决定，她把这里的最高指挥权交给天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝三魔王共同指挥，之后，贝拉打算去海上阻击海魔王维多利雅的黑色舰队。
　　魔王联军的海军，目前由海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅指挥，两人虽然实力很强，但和海魔王维多利雅一比较，还是略逊一筹。贝拉怕她们在海战中吃亏，决定亲自支援她们。
　　魔王对魔王的话，贝拉还是有点信心能抗衡海魔王维多利雅的，之前勉强打赢暗夜魔王雅歌的战绩，让贝拉的信心大涨。如果顺利的话，海魔王维多利雅胸前的“契约项链”，贝拉也打算夺走。
　　这次出海，贝拉只打算带圣剑使辛西娅，莉莎她们身为各路魔物大军名义上的最高统帅，这个时候离开前线很不好，搞不好会走路消息。
　　圣河塞尔玛河北岸防线大后方，这里出现了一个很大的地穴，贝拉和辛西娅一起，走在前往地穴深处的通道上。辛西娅已经换回了原本的真实容貌，银白色的发丝随风飘动，从背影上看，圣剑使辛西娅很有冒充克莉丝和艾莉尔的天赋，都是银发系的美少女。
　　“贝拉，这地方也太...你自己进去就好了，干嘛拉我！”
　　“辛西娅，拜托，你好歹是光明教会的圣剑使，什么可怕的地方没去过，这里又不是没有光线！我都没慌呢，你慌什么！”
　　“这...算了，我都跟你一起了，这次就算了。下次再来这种地方话，能不能多带点人呀！”
　　这洞穴里的光线照明虽然充足，但还是让圣剑使辛西娅在心里感受到了一阵彻骨的寒冷，硬要形容的话，这洞穴里环境，类似于前世某些魔物的巢穴。
　　这是黑暗创世神米斯蒂卡和机械创世神安德莉雅合伙弄出来的巢穴，巢穴是生产各种魔物的恐怖场所。在这里，各种很渗人的场景都有，看着镶嵌在黑色培养物里的各种尸体残骸，辛西娅差点吐了。
　　这巢穴目前是以培养各种虫型魔物为主了，堪比贝拉前世某款游戏里的虫族基地。不时有许多异形魔物，从特殊的虫卵里破壳而出。通道之上，有许多机甲巨兽在巡逻，它们是负责防御变异体的，要是哪个异形变异了，必须第一时间打死。
　　要不是有辛西娅那一身魔幻味十足的剑士衣服提醒，贝拉早就出现时光穿越的错觉了，这里更像是科幻电影里的恐怖场景，不像魔幻异世界。
　　“贝拉，你来了，真是难得呀！这位小姐姐不用那么紧张嘛，这巢穴是我和米斯蒂卡设计的，放心，不是那种很工口的类型。”
　　在巢穴深处，贝拉和辛西娅见到了巢穴的主人之一，机械创世神安德莉雅。这个银色碎长发的小萝莉，正坐在一张悬浮的机械王座上，和贝拉说话的时候，她连人带着王座飘了过来。
　　距离近了，贝拉才发现安德莉雅的机械王座边上，摆放着几本百合纯爱本子。她是一边在这里忙着，一边看本子解闷的，过得相当惬意。
　　“辛苦了，安德莉雅，我需要一些新型的机械复合型魔物，你这里应该有吧！海上和天上的我都有需求，现在战争有点不好打！”
　　“有的，你们过来吧！我带你们看看我的最新成果。贝拉，其实你直接用我的核武器....”
　　“安德莉雅，这个话题下次再聊吧，你不是说有新的成果嘛！带我们去看看好嘛？”
　　贝拉伸手轻轻摸了摸安德莉雅的头，制止了这个银发萝莉的疯狂想法。真要来核弹之类的话，贝拉怕土地会承受不了。安德莉雅的未来科技，不宜过度借用，要不是战局打得难分难解，贝拉是不想打扰安德莉雅的。
　　“嗯，下次记得给我多带点礼物哦！对了，有件事你要留意一下，圣河塞尔玛河对岸，也就是南岸深处，可能有一个更大的巢穴。估计在托德古城附近，我想，那就是黑暗人族联军能够一直出兵的根本原因。”
　　“嗯，我知道了，到时候过河的话，会注意的！”
　　巢穴是有等级划分，安德莉雅和米斯蒂卡做得这个只是实验性质的巢穴，最多算是初级巢穴。根据她的说法，完整版巢穴，面积比现在这个还要大，圣河塞尔玛河对岸那个巢穴，被安德莉雅派出的侦查小机器侦测到了，等级起码是中级以上。
　　巢穴的种类也有很多的，贝拉这边的巢穴看上去很恐怖，实际上已经算是巢穴界的“一股清流”了，用的原料是已经死了的尸体。
　　大部分巢穴是用活物做生产原料的，更有甚者，用少女做...好在安德莉雅出于女孩子的本能，没在这巢穴里设置触手这类玩意。
　　当然，良心是要付出代价的，不用触手的巢穴，发展很慢的。靠两个位面创世神的经营，才勉强把巢穴升级到初级的。换做正常的发展方式，有两个创世神日常搭理的巢穴，现在最少是高级巢穴。
　　圣河塞尔玛河战役，背后其实是两个巢穴之间的黑暗战争，这段历史因为太过恐怖黑暗了，战后人族各帝国的史书基本都不敢记录下来。对现在的一般人族而言，巢穴这类存在一直是他们心里的梦魔。


第一百九十八章这个联合舰队的总司令很不正经
更新时间2017-04-03 21:23:54.0  字数：4722

圣河塞尔玛河北岸，菲利蒙巢穴里，贝拉和圣剑使辛西娅，在机械创世神安德莉雅的带领下，往巢穴深处移动。越往巢穴深处移动，圣剑使辛西娅越感到心里发毛。 
　　巢穴深处，真的是什么怪物都有，大部分女生对虫类基本都有过敏反应，辛西娅也不意外，她下意识的拉住了贝拉的衣袖，像是小女生一样跟着贝拉。
　　安德莉雅看到了，但没说什么，脸上流露出一丝微笑，似乎对辛西娅的胆小感到好玩。按照等级和种类划分的话，菲利蒙巢穴只是个低级的巢穴，里面的东西不怎么渗人的。
　　真正的巢穴，别说人族了，一般的神族在里面都会感到恐惧。菲利蒙巢穴属于改良版的巢穴，有机械创世神安德莉雅的干预，巢穴里多出了许多机械文明的痕迹，看上去反而不恐怖了。
　　在菲利蒙巢穴深处，贝拉见到了新多新型的金属化魔物，比如诺伊斯巨龙等新型品种。安德莉雅这里已经组建好了一支完成的海战金属化魔物舰队，和一般的木船不同，这些魔物的战斗力，甚至超过了地球上的联合舰队。
　　“贝拉，你来了，我已经帮你检测好空间坐标了，等下可以直接帮你把舰队传送到指定区域。放心，绝对比诺莎专业哦！”
　　“额，阿芙蕾雅，你也在这里？那就麻烦你了，打完这场仗，我送你礼物！”
　　在魔物舰队的附近，贝拉遇到了在这里坐着啃糖果的次元创世神阿芙蕾雅。阿芙蕾雅一身粉色的哥特萝莉装束，看到贝拉后，她起身蹦蹦跳跳的来到贝拉面前，贝拉很自然的伸手进空间储物戒指里，取出预先存放好，以备不时之需的糖果递给了阿芙蕾雅。
　　贝拉随身的空间储物戒指里，携带着很多女孩子喜欢的小礼物，撩妹久了，这种东西自然就会多起来。当然，除了这些小礼物，绳索，小球这些“犯罪道具”贝拉随身也带了不少，至于携带目的，早就是不言而喻的秘密了。
　　圣河塞尔玛河两岸的炮火依旧不断，魔物们和黑暗人族是不用休息的，到晚上的时候，炮火把整条塞尔玛河照亮得好像是白天一样，双方开始了夜战。
　　不需要休息的两方势力，没有意外情况发生的话，全天作战是没问题的。这种作战模式，兽人和人族基本是支撑不下的，一天不停的大战，这么苦的差事，估计只有不知道疲惫的魔物们能毫不在意的坚持下来。
　　夜魔王雅歌并没参加圣河塞尔玛河的防御战，她去看望在半路有些意外的情况而没来的闺蜜，死之魔王了。在圣河塞尔玛河南岸防御阵地坐镇指挥的魔王，只有恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普两个而已，它们在托德古城那里指挥作战的，并没来到圣河塞尔玛河南岸防线的前沿阵地。
　　可惜，贝拉她们不知道这个情报，贝拉认为暗夜魔王雅歌还在圣河塞尔玛河南岸防线区坐镇，并没离开这里。冥魔王柯妮丝现在还是魔王候补而已，正在黑暗创世神米斯蒂卡那里进行“魔王培训”。魔王和魔王的单挑战，她暂时上不了场。
　　现在，贝拉认为双方的魔王对比是三对三，数量一样的话， 自己这边不一定占优势的。因此，原本打算组织魔王亲自上场，飞到对方阵地开大招的战略，让贝拉否决了。
　　圣河塞尔玛河的炮火还在继续，但贝拉已经悄然离开了前线，在次元创世神阿芙蕾雅的帮助下，贝拉带着一支“神秘舰队”，传送到了海上。
　　相对于诺莎的时空魔法，阿芙蕾雅的时空传送魔法堪称最高级的传送，这可是创世神的手笔，圣河塞尔玛河南岸的魔王们，根本没人发现这一异常。
　　在宽阔的大海上，一支神秘的舰队正在悄无声息的航行着。现在是第二天的清晨，海上日出的光芒，照在这支黑色舰队的舰船上，给这支恐怖吓人的神秘舰队，带来了些许暖意。
　　这这支神秘舰队的规模很大，目测有几千条“舰船”，海上黑压压的一片“黑影”在移动，看上去十分吓人。舰队的船舶，是按照前世舰队的舰船种类划分的。
　　和异世界清一色的木帆船想比，这支神秘舰队恐怖得要死。神秘舰队拥有类似航母的金属魔物，利维坦巨兽。利维坦巨兽，取名来自古书里海魔龙，这是一种黑色的鲸鱼型魔兽，样子类似魔化了的虎鲸。
　　利维坦巨兽背后，经过机械创世神安德莉雅的“魔改”，加装了不少建筑上去，这些功能各异的建筑，是利维坦巨兽具备了在海上载人航行的功能。 
　　每一只利维坦巨兽的身长，都在六百米以上，已经是前世最大航母的两倍以上身长，堪称超级航母也不为过了。在利维坦的背上，占有许多飞行魔物，这些翼龙样子的魔物，称为海顿飞龙。
　　海顿飞龙的身长在三十米以上，堪比前世的大型战斗机。由于海顿飞龙是以和蝙蝠一样的姿势站着的，实际占地面积反而比战斗机小了许多。它们的主要作用，和前世的战斗机类似，属于空战型的魔物。
　　除此之外，还有许多海战魔物也参加这支神秘舰队，它们身上无一例外都携带有金属部件。作为黑暗文明和机械文明的混合产物，称它们为金属恶魔比较恰当。
　　魔物们以每只利维坦巨兽为中心，分成若干支分舰队，神秘舰队一共有上百只利维坦巨兽，很自然的分成了上百支舰队。参考前世的标准，这里相当于上百支航母战斗群的联合舰队，战力之恐怖，不言而喻。
　　贝拉在总旗舰上，这只利维坦王身上一千多米，全身的皮肤黑得好像是黑色礁石一般，大小是一般利维坦巨兽的两倍以上。在总旗舰上，还有三十米身长的海顿飞龙王在坐镇，整支神秘舰队的最强战力，基本都集中在这里了。
　　大海，一直是个令人向往的地方，贝拉站在甲板上，看着海上的日出，流露出一丝轻松的微笑。身为这异世界史上最大联合舰队的总司令，她现在穿的装扮，和舰队总指挥一点关系都没有。
　　贝拉身穿一身黑色的比基尼泳装，这比基尼泳装有不少地方是采用大胆的黑色镂空设计，看上去更接近情趣内衣无误。这种比基尼泳衣，很显然在公共场合是穿不了，只能是私人派对时穿的那种。
　　贝拉身后，是一个清澈的泳池，这是机械传世神安德莉雅，按照一般海上豪华游轮的标准设计出来的，能容纳不少人休闲。圣剑使辛西娅站在贝拉身后不远处，她穿着一件紫色的比基尼泳装，设计上和贝拉的类似，也是镂空设计。看上去好像和贝拉的比基尼泳衣是“情侣款式”。
　　辛西娅现在是用真实容貌的，那头银白色的长发看上去格外醒目，贝拉单是看背影，一直有把她当成克莉丝和艾莉尔的错觉。
　　“贝拉，你告诉我，这里是海军对吧？我不是在逛窑子对嘛！”
　　“额，辛西娅，你放松点，这里真的是窑...真的是海军，你这泳衣很漂亮合身哦！别死板着脸嘛，又不是办公事，你怎么比玛莉娅会长还喜欢摆严肃脸呢！”
　　辛西娅看着一脸悠闲的贝拉，一时间无语了，在泳池里，卡洛妮尔会长和艾米丽大小姐也在。卡洛妮尔会长一身橙黄色的比基尼，艾米丽是一身纯蓝色的比基尼，贝拉出发前，把她们也带到舰队上了。
　　她俩可是“重要人质”，一个是布兰登公爵家的前进，一个是贝拉学院里的死对头，金色传说社团社长卡洛斯的妹妹，不带在身边盯着，贝拉不放心，怕她们会偷跑。
　　至于其他“俘虏”，安雅副会长有姐姐安妮看着，洛拉负责黛娜会长。克莉芙公主和死神莫琳，以及兽族四公主等一大票美少女，都有魅魔女王爱莎和她手下魅魔们看着，跑不了的。
　　卡洛妮尔和艾米丽都是一脸无奈的表情，她们虽然是坐在泳池里的，但是，她们的小嘴，含着小球，根本说不话来。手脚被透明的蛛丝捆绑着，以其说是在泳池里享受，倒不如说是让贝拉囚禁在泳池里。
　　卡洛妮尔和艾米丽不敢提出反对意见，贝拉说了，谁不听话的话，谁就“裸泳”。比基尼泳衣只有听话的女孩子才有资格拥有，为了避免光天化日之下**的尴尬，卡洛妮尔和艾米丽选择了屈服。
　　在泳池边，还有许多穿着比基尼泳装的美少女，她们是弗雷德里卡学院的女生。之前贝拉在新月岛上，从双头食人魔尼尔森的密室里把她们“救走”，在魅魔女王爱莎和她手下魅魔的调教下，这些美少女已经认可了女仆的身份。
　　对于这些美少女，贝拉宽松多了，基本没再捆绑她们，她们基本不会魔法的，想跑也跑不了。出于区分的需要，一般的美少女穿的是纯白色比基尼，弗雷德里卡学院其他校花级的美少女，穿的是粉色比基尼，这是为了让贝拉方便去寻找符合自己“玩耍”需求的女生。
　　弗雷德里卡学院，人族十二学院之一，位于大陆东边的奥术之国，奥尔德里奇帝国。因为靠近海边的缘故，学生经常随船出海活动，水性比较好。贝拉带弗雷德里卡学院女生们出海的原因就是这个，她们有丰富的海上航行经历，比其他学院的女生更能胜任这一工作。
　　贝拉右手上端着一大杯金色橙汁，杯子边沿插着一片柠檬和一条小管子。看上去，贝拉就是在海上度假而已，和舰队指挥官毫无联系，没有哪个舰队指挥官是穿着比基尼出海指挥作战的，这简直是对海军威严的亵渎！
　　贝拉才不管这种形象问题呢！她自己先前设计有一套很正经，严肃的纯黑色海军礼服，那套很帅气的舰队总司令戎装，让贝拉收在舰长室了。
　　泳池边上，弗雷德里卡学院的女生们，支撑起一个烧烤架，她们用这篝火现场做烧烤海鲜。魔物们帮忙捕捉来的各种深海海鲜，在美少女们的巧手加工下，变成看了各种美味的海鲜。
　　烧烤架上，烧烤深海鱼，烤鱿鱼等比比皆是，烧烤架子边还支撑起了一口小锅，小锅里正在炖深海螃蟹汤。整个甲板上，弥漫着海鲜的鲜美味道，贝拉吞咽下口水，装作很淡定的样子在等待。
　　不论是在前世还是这个异世界，海鲜食品无疑都是难得的美味佳肴，圣剑使辛西娅的忍耐力比贝拉很差，她已经凑到烧烤架那边，装出一副很正经的样子在寻问海鲜烧烤的做法。
　　在辛西娅胸前，悬挂着光明教会的神圣十字架，十字架是倒挂的，象征她已经背叛了自己的信仰。但卡洛妮尔和艾米丽并不知道这神圣十字架倒挂佩戴的具体含义，她们还认为辛西娅是光明教会的坚定信徒，只是一时让贝拉这女魔头蒙蔽双眼而已。
　　“别看她了，辛西娅和你们一样都是我的，安心呆着吧！打完这次战，我会放你们回学校的，毕竟学习最重要嘛！现在帝国各个学院都临时放假，不然我早就放你们回去了！”
　　艾米丽和卡洛妮尔，对于贝拉的“厚颜无耻”早就习惯了，任由她用手捏着她们的脸蛋说谎话。贝拉真会那么轻易把她们放走就怪了，捆绑她们手脚的透明蛛丝，就是最好的“罪证”。
　　现在人族帝国联盟各学院因为战争而临时放假，忍耐一下应该没事的，反正回到学校后，就不会看到贝拉这魔女了。卡洛妮尔和艾米丽天真的想到，她们还不知道贝拉是奥利西维亚学院的学生，很单纯的认为只要开学了，回到各自的学院里就能逃过贝拉的“魔爪”了。
　　跟艾米丽和卡洛妮尔怀有同样想法的“被俘”美少女不在少数，她们都天真的认为，各自的学校是最安全的庇护所，能躲过贝拉这女魔头的骚扰。
　　谁能想到，学校才是最不安全的地方，这里因为有随时爆发遭遇战的威胁，贝拉低调了不少。换做是安全无打扰的学院环境，不少“被俘”美少女估计现在都下不了床了。
　　现在，贝拉带领的神秘舰队，正在兽人大陆，普里斯特利大陆外围海域的东南方向航行。新月岛的方向，位于普里斯特利大陆的东南方向，从新月岛分岛杜勒斯岛启程的黑色舰队，在海魔王维多利雅的指挥下，正沿着西北方向航行。
　　不出意外的话，双方的舰队将要在海上发生正面遭遇战，都是相向而行的，正面撞上只是时间早晚的问题。在这之前，海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅统帅的幽灵舰队，会先于贝拉和海魔王维多利雅的黑色舰队相遇。
　　从新月岛主岛背后港口出发的幽灵舰队，抢在了黑色舰队的前面出海。双方的舰船数量应该是差不多的，差别估计就在主将的实力而已。新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思联手，面对海魔王维多利雅和她的手下，海妖王麦克米伦。
　　胜算的话，海魔王维多利雅这边优势很大，旧十二魔王很轻易的就打败过神界十二主神们。作为神兽出身的海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，打赢海妖王麦克米伦还是没问题的，要对抗海魔王维多利雅就很困难了。
　　必须加快航速了，贝拉可不想坐视幽灵舰队覆灭，她要抢在黑色舰队和幽灵舰队遭遇战开始前赶到现场支援幽灵舰队。贝拉一边喝着橙汁，一手拿着鱿鱼烧烤，眺望着远处的海平面。
　　次元创世神阿芙蕾雅在不知道具体坐标的情况下，只能把贝拉的神秘舰队传送到距离黑色舰队很近的区域，其他的事，还是要靠贝拉的神秘舰队自己努力的。
　　“咦，海平面那边的舰队是...奇怪，这么快就遇上了，等下...那边的舰队不是木帆船...到底是哪里来的舰队？”


第一百九十九章不期而遇的舰队海上遭遇战
更新时间2017-04-04 21:44:05.0  字数：4467

在那一边的海平线上，有另外一支数量庞大的舰队正在接近贝拉的神秘舰队。贝拉拿出简易的单筒望远镜，借着望远镜的视线，贝拉看清了远方舰队的大致情况。 
　　这支舰队不是人族的舰队，也不是魔族的舰队，贝拉经历的第一次海战，是人族帝国舰队围攻魔族舰队，打算对原魔族公主德洛丽丝不利的时候。那时侯，贝拉就见过魔族和人族的战舰了。
　　人族和魔族的战舰，和中世纪的木帆船差不多，两者风格接近的，只是魔族的战舰，喜欢涂装黑色外漆而已。主要的武器是弓箭，少量旗舰级别的战舰，装备有奢侈的魔导炮。
　　火药在这个异世界还没发明出来，也不知道是不是因为炼金术士们不给力的原因。没火炮的话，战舰基本上只是起运输作用的平台而已。
　　魔法师一般不会跟战舰出征的，魔法师要的报酬太高了，养一个高级点的魔法师，成本都能养一船水手了。人族和魔族的舰队，上面配备的士兵一般是战士和弓箭手的多，资金足够的，会配备一些骑士坐镇。
　　出现在贝拉神秘舰队正前方的那支舰队，舰船不是木帆船，是用奇怪材料做成的“龟甲船”，整个甲板覆盖着一层厚厚的黑色木板罩子，看上去像是套着乌龟的甲壳一样。
　　因为甲板被特殊木板盖住了，贝拉看不到那些船上船员的样子，一时间不好判断这支舰队是什么种族派出来的。虽然神秘舰队的甲板上悬挂了特殊的旗帜，但贝拉认不出那旗帜的奇怪图案是什么含义。
　　“魔王大人，远处发现奇怪的舰队，好像是海族的生物，她们出现的意图不明，我建议直接攻击！”
　　“我同意大鲸鱼的观点，魔王大人，直接攻击比较好！我的是感觉这些船上有类似于人族魔导炮的装备！”
　　“臭海龙，你这称号怎么取的，信不信等下我揍你，给你当起飞平台你不感谢我就算了，还给我乱起外号！跟你说多少次了。我这样子是龙鲸，不是鲸鱼？”
　　利维坦王和海顿飞龙王变成美少女的模样出来和贝拉商量对策，利维坦王的形象是一个暗黑色超长双马尾的萝莉，这萝莉的堪称童颜**，皮肤很嫩，一对墨蓝色的美瞳，头上还有一对龙精致的小龙角。
　　海顿飞龙王的形象也是萝莉，和利维坦王的差别就是她的胸围是正常的，没有前者这样童颜**的容貌。她海蓝色的及腰散发，一对蔚蓝色的美瞳正用满是怨念的目光盯着利维坦王那饱满的胸前，看得出，这是贫乳对**的深深怨念。
　　其实，海顿飞龙王不是贫乳的，她属于正常胸围，只是和利维坦王的**一比较，才显得贫乳了。在海顿飞龙王头上，有一支深黑色的独角，这是海顿飞龙的标志之一，角的颜色越深，表示这只海顿飞龙的实力越强。
　　在她们出现后，作为本体的利维坦王和海顿飞龙王也没消失，依旧按原来的活动轨迹行动着，她们的人型和本体是可以共存，并同时出现的，类似于贝拉前世不少动漫中的人工AI，出现的时候本机已经运行自如。
　　贝拉看着跪在自己前面寻问对策的两个萝莉，她强忍住自己心里的恶趣味，装出很正常的样子。让贝拉心态不宁的原因是这两个萝莉没穿正常的衣服，身上只有几片黑色的龙鳞遮盖住“要害部分”。
　　这种“龙鳞内衣”，要比在贝拉身后泳池里穿比基尼泳衣的美少女们还要过分，加上利维坦王和海顿飞龙王又是萝莉造型，这简直是在引诱各种萝莉控的“绅士”和“淑女”犯罪。
　　利维坦王和海顿飞龙王属于金属化幻魔物，是黑暗创世神米斯蒂卡设计，再加上机械创世神安德莉雅强化改装而成的。论实力，和一般的深渊魔物王不相上下。
　　不过，她们的主要作用在设计之时，就被定义为协助作战单位。单挑的话，除非是大海主场，不然，她们真打不过深渊魔物王。贝拉手下那几位深渊魔物王她们就打不过，尤其是海啸克拉肯特，这家伙在海里也能碾压死她们。
　　“这个的话，就按你们说的去做吧，对了，通知克拉肯特和阿比盖尔，让它们干活了。这个舰队不是我们的目标，目标是海魔王维多利雅的黑色舰队，务必要一战通过！”
　　“属下明白，对了，魔王大人，我恳请您和她们先移步到龙龟王身上，等下作战的时候，我和手下们要在这平台上起降，怕打搅了魔王旅行的兴致！”
　　“我也和她一样请求，等下开战的话，这里很忙的，泳池这一块要暂时收起来。龙龟王已经靠近我身后了。”
　　利维坦王和海顿龙王一脸真诚的请求贝拉和辛西娅她们暂时离开总旗舰，前往担任补给任务的龙龟身上休息。在她们看来，贝拉和辛西娅她们穿这么轻松的衣服，一看就不是来打仗的。
　　贝拉面对她们真诚的眼神，也不好吐槽什么，虽然说自己现在这个样子，确实有点出海旅游的意思，但她该打仗的时候还是很正经的。算了，属下要出力的话，贝拉也不介意给她们这个表现自己的机会。
　　海面上，在利维坦王的身边，飘过来一座“海岛”，这移动海岛全长大约一千六百米，比利维坦王还要巨大。她就是龙龟王。
　　深海龙龟，别称“龟岛”，顾名思义，就是一个巨型的龙龟型深海魔物，在龟甲背上，生长这许多植被。在这些树木的伪装下，“龟岛”远处看上去就像是一个可移动的椭圆形海岛，在这异世界深海传说中的“幽灵岛”，有相当大一部分就是这些“龟岛”组成的。
　　本来，“龟岛”的长度最多一百米左右，这些特殊的龟岛是经过安德莉雅和米斯蒂卡两个位面创世神培育后，出现的变异品种。
　　在贝拉的神秘舰队中，龟岛的数量和利维坦巨兽是一样的，它们的搭载量巨大，作为“补给舰”是最合适不过的选择，一般的龙龟长和普通的利维坦巨兽接近，龙龟王的话， 身长比利维坦王还要长许多。
　　“贝拉，这些魔物你驾驭得住嘛！我觉得，它们和你魔王的身份有点差距，你真的只是魔王嘛？”
　　“辛西娅，你别乱猜呀，我只想做个普普通通的魔王，你不要误判嘛！我真的是魔王而已，再说，你看利维坦和海顿那么可爱的小萝莉，我怎么会控制不了呢？”
　　圣剑使辛西娅用谨慎的眼神看着贝拉，这个一脸微笑的金发美少女，真的只是魔王嘛？在她心里，已经有一个大大的问号了。
　　利维坦王和海顿飞龙王的实力，已经让圣剑使辛西娅心里没底了，感觉她们可以随便秒杀龙族的精英。虽然她们不是神兽，但却已经拥有超越神兽的实力了。
　　更让辛西娅感到恐怖的是，在贝拉神秘舰队后方潜行的两个深渊魔物王，海啸克拉肯特，一只本体身长将近千米的巨型章鱼魔物。克拉肯特现在是本尊形态，和地球上南极深海的巨型乌贼“霸王乌贼”类似，它没完全展开触手而已。
　　克拉肯特的触手长度，起码是身长的是十倍以上，完全展开的话，几乎可以覆盖整个神秘舰队的水下面积。这才是真正恐怖的“海魔”，覆灭一支舰队不在话下。
　　跟克拉肯特合作的，是另外一个海洋类型的深渊魔物王，绰号“海洋清道夫”的阿比盖尔，阿比盖尔属于新出现深渊魔物王，算是克拉肯特的老朋友。在听说克拉肯特找到了一个很不错的魔神，当了魔神的追随者后，阿比盖尔接受了老朋友的“安利”，也跑来这个位面异世界当贝拉手下的“超级打工者”。
　　阿比盖尔贝本体是一条身长一百米左右的深海怪鱼，怪鱼的鳞片是黑色的，鱼眼是深红色，嘴巴上有恐怖的利齿。看上去，她的大小在海魔物中算是一般的小角色，但你要认为它是小角色就大错特错了。
　　阿比盖尔的能力是吞噬一切海洋魔物，本身会不断裂变新的个体和进化成长，加上它们喜欢采用食人鱼那套鱼群战术，在深海里作战的话，和大章鱼型的深海魔物王克拉肯特是五五开的。
　　一般的深海魔物，见了它们都是绕道走的，本来还有另一个海洋类型的深渊魔物王，“深海噩梦”的莎莉也想来投靠贝拉的，克拉肯特也安利她了。但在来的路上看到阿比盖尔后被吓跑了，说以后再考虑。
　　贝拉当时那个纠结就别提了，莎莉的本体的虽然是巨型的深海鲨鱼，但她是除了魅魔女王爱莎外，第二个能变换出美少女人型的深渊魔物王，莎莉的美少女人型，还是很漂亮的那种。
　　结果，她被阿比盖尔这个不会变幻人型的丑八怪魔鱼给吓跑了，这损失好心疼的。能选美少女魔物王的话，贝拉一定选莎莉的。等有机会，贝拉打算再次邀请莎莉来她的“集团公司”黑暗圣域进行“面试”，面试后直接录取她来“上班”。
　　贝拉不好拒绝深渊魔物王的“求职简历”，因为深渊魔物王长得丑而不要它，把它“炒鱿鱼”的魔神，在灭世者阵营的历史上并没出现过，贝拉不愿开这乌龙的第一次。
　　圣剑辛西娅虽然只是个普通的人族美少女，但是，根据她的修为和直觉，她判断贝拉只是魔王的话，是驾驭不了克拉肯特和阿比盖尔这两个深渊魔物王的。
　　辛西娅以前没见过深渊魔物王，但克拉肯特和阿比盖尔单独都能毁灭一片海域了。拥有和魔王一样，甚至远超过魔王的破坏力量的它们，没理由听命于只有魔王实力的贝拉。
　　就好像之前遇到的米斯蒂卡和安德莉雅这两个萝莉，她们在跟辛西娅介绍自己的身份时，也自称是“魔王”而已。这年头。自称魔王的家伙实力一个个都超过魔王，这魔王的称号也太廉价了。
　　“贝拉，我希望...不，我请求你以后能不能别为难光明教会。我想，你有能力颠覆....”
　　“这个沉重的话题我们能不能先别讨论呀？我们是来度假...不对，是来打仗的。只要你和玛莉娅会长她们向着我，这都不是事！”
　　贝拉回避了圣剑使辛西娅的敏感话题，和光明教会的冲突，只是时间早晚问题，自己“亵渎”了光明教会的教皇继承人，四大圣女以及圣剑使，这么大的事，贝拉不相信光明教皇会一脸平静的说出“当然是选择原谅她啊！”这样话！
　　贝拉带着辛西娅以及泳池里度假的美少女们，把派对的道具转移到利维坦王身边的龙龟王背上，她们要在那片翠绿色的森林里继续之前的派对。
　　龙龟王的人型也是萝莉美少女，这个翠绿色短发的美少女，看上去十分害羞，全身穿一套“龟甲内衣”。她是真的贫乳萝莉，在她身上，连海顿飞龙王都能找回自己那失去的尊严。
　　设计她们人型姿态的设计者，机械创世神安德莉雅和黑暗创世神米斯蒂卡，估计出于自己本身也是萝莉的原因，在设计这些“怪物娘”时，参考了自己的身材，把她们也设计成了萝莉的样子。　　
　　龙龟王是真的“飞机场”胸围，让贝拉差点流鼻血的是，龙龟王明明就是个贫乳，却还要勉强装作是有胸的样子。龙龟王双手抱在胸前，脸上的表情有点紧张和害羞，看上去，她似乎是想要捂住那“不存在的丰满”一样。
　　“魔...神，不对，创...错了，是魔王大人，我的...我的小岛已经准备妥当了，欢迎你们的拜访。”
　　“你慢点说嘛！我没那么恐怖吧？又不是欺负女孩子的坏人，带路吧！”
　　 龙龟王说话的声音软软的，而且有些饶舌，这声音很诱人，能轻易推到的萝莉这才是最棒的。辛西娅给了贝拉一个白眼，这女魔王骗小萝莉的手法真是越来越熟练了。
　　贝拉没欺负女孩子就怪了，身后的那些美少女如果不是她用“特殊办法”抓来的，辛西娅打死都不信。自己亲身经历，让贝拉欺负得都堕落了，就差没公开宣布背叛光明教会。
　　别的人不知道，卡洛妮尔会长在人族十二名校中，可是出了名的高傲会长，她现在乖巧的让辛西娅都怀疑她被调包了，贝拉对她做了什么值得怀疑！
　　“辛西娅，你那是什么眼神，我说的都是真的。以前我也想做个好人的，只是没得选，所以，你就体谅一下好啦！”
　　从海平面那边驶来的另一支神秘舰队，也发现了贝拉的舰队。他们没有放慢航速，反而加快了航速，航行的方向也开始转向顺风方向。
　　这是宣战的意思无疑，在大航海时代的海战中，海上舰船之间的火炮战，讲究的是占据有力的顺风位置，在舰队的相互炮击战中能取得不少优势。
　　它们的舰船上装备有类似火炮的魔导炮，现在，它们打算抢占有力的“T优”位置，对处于“T劣势”的贝拉舰队进行炮击作战。这战术的出发点没错，可惜贝拉的神秘舰队主要武器不是火炮，一开始，就不存在抢站位的问题。


第两百章因为作死而覆灭的深海舰队
更新时间2017-04-05 21:25:55.0  字数：4700

大海之上，取得有利位置的神秘舰队开始对贝拉的魔王舰队进行炮击，一发发魔导炮弹，从那龟甲战舰的舰首的位置射出来。u因为是战局顺风位置的缘故，魔导炮的威力和射程无形中提高了许多，不少利维坦巨兽被魔导炮正中。 
　　遗憾的是，魔导炮对利维坦巨兽没有，很快，那些魔导炮就被利维坦巨兽身上的防御屏障给挡住了，在能量屏蔽上爆炸。贝拉的神秘舰队没有反击，整支舰队调转航向，转杯绕过这支无名舰队。
　　在深海之下，一个巨大的身影和无数造型怪异的黑影正在快速移动。贝拉不理会这支舰队的攻击，是要赶时间去支援幽灵舰队。但她还是派出了两个深渊魔物王，海啸克拉肯特和海之怨念阿比盖尔去教训这支舰队，炮击了贝拉的神秘舰队，不付出点代价是不行的。
　　在深海舰队的旗舰上，深海帝国之一，亚特兰蒂斯帝国的公主蒂凡妮正通过望远镜观察者远处的神秘舰队，进攻命令不是她下的，是这支舰队的总司令，蒂尔卡王子下达的。
　　“哥哥，那只神秘舰队好像不是海妖王麦克米伦的舰队，这样冒然攻击是不是不太妥当呀1万一他们是...”
　　“管他呢！照打就是了。你没看到它们已经撤退了吗？我们深海联盟的实力不容置疑。赶紧结束这次战斗，大陆东岸的登陆部队还要我们的支援，那些会魔法的人族太难缠了！”
　　深海王子蒂尔卡一脸的自信，现在，亚特兰蒂斯帝国主和派的代表，蒂娜公主因为海妖王麦克米伦的袭击而下落不明，再也没有谁能和自己唱反调了。
　　唯一遗憾的是，在隔壁帝国同样主张战争的强硬派代表，尤妮娅公主最近也忽然失踪了。早就应该入侵人族了，兽人已经领先海族很多年了。
　　这次，人类帝国联盟面临南北作战的紧张局势，面对兽人和魔族的攻击，他们应该是无暇顾及东方沿海地区的防御。海族也要趁机从富裕的人族帝国沿海地区捞一笔油水才行，至于攻击贝拉神秘舰队的原因，单纯是因为“只因为在人群中多看了你一眼”的荒唐理由。
　　这支深海舰队，主要是由深海帝国之一的亚特兰蒂斯帝国组织的，总人数在二十万左右。为了抢得对人族大陆东方入侵战争的话语权和先机，亚特兰蒂斯帝国瞒着其他的几个帝国自己“偷跑”了。
　　蒂凡妮公主没有她哥哥这样的盲目自信，对面那支神秘舰队不反击绝对是有原因的。但是利维坦巨兽那种体型的魔物，在海底世界就属于很强的海魔兽，蒂凡妮不相信它会因为区区几门魔导炮而跑路。
　　“蒂娜姐姐，你现在在哪里呢？如果你在这里就好了，蒂尔卡那蠢各个已经无药可救了，连父皇也...”
　　一声诡异的响声从龟甲战舰的船底传来，只见一根根很粗黑色的触手从船底一穿而过，把号称深海最坚固的龟甲船给穿破了。
　　这些黑色触手和一般章鱼触手一样，触手上面有许多吸盘，一股强大的吸引力从那些吸盘上传来，在龟甲船里面的海族成员，被无形的吸引力直接拉到吸盘上面。
　　“我的...眼睛...好痛，救命啊！这东西...”
　　“我的脚...快爬，这是魔鬼...”
　　让人恐怖的一幕发生了，让吸盘吸走的那些海族士兵，被吸盘上分泌出来的消化液直接溶解吸收了。连骨头都没剩下就化为尸水了。
　　蒂凡妮转头看向指挥位置那里，她的哥哥，担任深海舰队总司令的蒂尔卡王子早就吓跑了。这家伙，这种时候跑得比谁都快。神秘的吸引力并没吸走蒂凡妮，它只吸收其他的深海战士吃掉。
　　整个深海舰队正在遭受海啸克拉肯特的袭击，数千条龟甲战舰，许多被黑色触手缠住拖进海底。吓得逃走的海族士兵们刚一跳船，就遭到了怪鱼阿比盖尔以及它的分身，这些自以为幸运的倒霉鬼很快就被活活咬死吃掉了。
　　魔导炮这种时候一点用处都没有，深海舰队的魔导炮设计之初，就是固定炮台，转动不了的那种。遭到海啸克拉肯特的袭击后，魔导炮根本转不了方向去攻击海里的触手，直接成了华而不实的装饰品。
　　许多龟甲战舰甲板上的保护外壳，已经被克拉肯特的黑色触手给破坏掉了。深海怪鱼阿比盖尔的分身们，趁机飞越上甲板扑杀逃到甲板上的海族士兵们。
　　“这些魔物根本就不是海妖族的，蒂尔卡那笨蛋，现在招惹到...这是....”
　　蒂凡妮刚来到甲板上，还没站稳脚跟，一只身长三米的小型深海怪鱼从海里冒出来，飞越上甲板扑向蒂凡妮公主。蒂凡妮公主反应还算是及时，很快开启了一个深蓝色的冰系护盾。
　　然而，冰系护盾“碰”的一声后就被深海怪鱼撞穿了。深海魔物王阿比盖尔的分身，这点魔法屏障对它来说根本就是纸糊的一样。
　　“怎么可能，救...”
　　旗舰甲板上其他海族士兵无能为力，他们现在是自救不暇，根本没机会去支援蒂凡妮。最后，他们只能眼睁睁的看着自家的公主，被深海怪鱼撞下海面。
　　“阿比盖尔，别弄死那个人鱼丫头，贝拉大人一向喜欢这种战利品的。弄死了你就等着下岗吧！莎莉随时会来换掉你的岗位！”
　　“额，多谢克拉肯特老哥的提醒，我差点吃了她，就交给你处理好了。我的能力只会吃人，抓人这种事办不到。”
　　在两个深渊魔物王的“肮脏交易”下，蒂凡妮公主还没来得及变成人鱼游走，就被克拉肯特的触手缠住卷走了。除了她以外，其他的海族士兵就没那么幸运了，因为这支舰队的女孩子就只有蒂凡妮公主一个而已，其他人没有进献给魔王的价值，因此，他们没有可救赎的余地。
　　这支深海舰队原本打算支援入侵人族大陆东方，奥术之国，奥尔德里奇帝国的海族入侵军。没想到会因为人品太差，在半路上遇到贝拉的神秘舰队后，由于作死先开始攻击，结果让深渊魔物王克拉肯特和阿比盖尔联手毁灭了。
　　随着这支二十多万人舰队的最终覆灭，深海联盟的“浑水摸鱼”作战提前宣告失败，没过多久，在人族帝国东岸的海族入侵军，因为支援军队迟迟不到，最后不得不选择狼狈撤退，奥尔德里奇帝国的帝国军趁机发动追击作战，打死了十万多海族士兵。
　　贝拉还不知道自己的所作所为，在无意间再次拯救了人族帝国联盟。北方战线上，奥克塔维亚帝国的联军有遭遇到魔族帝国联军的多轮反击，被打得连连败退，有两个男的救世主参战，也仅仅只是缓解了一点战战场形式而已。
　　海族和兽人族的失败，使得人族帝国联盟在东南两战场上的防御战取得了短暂胜利，缓解过来的人族帝国联盟，得以集中全部力量抵御魔族帝国联军的入侵。
　　贝拉的这些功勋在人族帝国的后世史书上并没记载，兽人族战败的原因被归结为“莫名其妙遭遇亡灵天灾”而输的。海族的支援舰队根本就没提到，见过这支支援舰队的人，几乎没有。就算是知道了，估计喜欢乱写的史官也会把海族的失败原因，归结为遭遇海啸袭击而敷衍过去。
　　这一次，亚特兰蒂斯帝国除了赔上几千条战舰和十多万海族军队外，把最后一个能用来政治联姻的公主都“赔给”贝拉了。帝国的士兵只有一半人幸运的逃了回去。自此，亚特兰蒂斯帝国在深海联盟各帝国中的地位和威信急剧下降，深海联盟给帝国的政治影响力开始出现变化。
　　在龙龟王背上的森林里，贝拉正在继续自己的海上派对。新的泳池选在一个清澈的小湖边，这小湖清澈见底，水深不过半米，和一般的游泳池没有多大区别。
　　龟岛和一般的海岛区别不大，就是会自动移动而已。圣剑使辛西娅和其他美少女正在小湖边戏水，而贝拉本人则移步到龟岛背上的制高点，一座十几米高的瞭望塔上观察敌情。
　　“魔王大人...饶了他们吧，那支舰队是亚特兰蒂斯帝国的，他们没有恶意的。”
　　“你别欺负蒂娜，可恶，有什么冲着我来就...等下，你还真来呀！别，我错了...我那是。”
　　“蒂娜公主，你家的舰队没事拿魔导炮炮轰我的舰队！这事可不算完的。还有，尤妮娅，你就别就嘴硬了，脚都发抖了还要...”
　　在一张很大的珊瑚床上，深海帝国的公主，蒂娜公主和尤妮娅公主让贝拉关在这里玩耍，出海的时候，这两个海族公主贝拉也没忘记，正好带出来一起开心旅行。
　　蒂娜和尤妮娅脸色通红，她们一丝不挂的横躺在床上，一左一右的躺在贝拉身边。贝拉把她们都揽到身边亲热，蒂娜和尤妮娅的双手被蛛丝固定在背后，基本反抗不了贝拉的侵犯，只能任由贝拉对她们胡来。
　　贝拉正在舌吻尤妮娅，她不是亚特兰蒂斯帝国的公主，是亚特兰蒂斯帝国隔壁，奥古斯都特帝国的公主。长期作为间谍潜伏在亚特兰蒂斯帝国收集情报。
　　对于龙族身上的敏感点，贝拉可算是经验丰富的大师了，和她亲密过的龙族美少女很多。没过多久，尤妮娅就“投降”了，她是海龙族的，身上的敏感点贝拉一清二楚。
　　“别再折磨我了，求你了，放过我吧，我错了，你要对蒂娜怎么样..我不...别，你又来了。”
　　“哼，尤妮娅，你认错是没用的，我就是要欺负你，要一辈子欺负你，你别想逃避了！还有，你身体都有反应了，还说我欺负你？”
　　“那是你看错了....停下，那里不能在摸了，求你...”
　　尤妮娅最终瘫软在床上，贝拉放下她后，充满溺爱的吻了吻尤妮娅的额头，算是安抚下她。之后，在一边发抖的蒂娜公主让贝拉抱在怀中，准备继续“吃掉”！
　　蒂娜公主欲哭无泪，这女魔王也太变态了，不是说好来这里是观察军情的嘛！只是看风景的，现在直接搞成滚床单了，蒂娜想哭也哭不出来，贝拉的手段很多，和她滚床的女孩子，没有谁囊哭出来的。
　　贝拉不喜欢和自己亲密的女孩子是哭着的，那样她会有一种强上对方的罪恶感。因此，和贝拉亲热的女孩子，贝拉有办法让她们一直处于微笑状态。
　　“蒂娜，别紧张嘛！又不是第一次玩了，放轻松点，你一紧张我就更兴奋了。”
　　“魔王大人，你能不能专心本职工作呀！求你快住手好嘛？你这样根本不是魔王，是...”
　　“你说的不错，但是，蒂娜公主，我拒绝，这就是我的本职工作之一。”
　　蒂娜公主的“嘴炮”失败了，很快，她就和尤妮娅一样，被弄得瘫软在大床上。贝拉用红麻绳把她们面对面的绑在一起，等下她们醒来后，也只能用这种很羞耻的姿势看着彼此，想挣脱束缚的话，只能不断摩擦对方柔软而敏感的雪白娇躯，时间久了，贝拉不信她们不会“弯”。
　　这可是贝拉在光明教会圣女们身上亲自实验过的方法，时间久了，再正经的美少女，也会被“掰弯”的。等她们身上的百合属性等奇怪属性被激发起来后，以后在想抗拒贝拉就是不可能的事情了。
　　“魔王大人，您...玩的，不好意思，是您观察的军情如何了？深海舰队已经损失过半了，克拉肯特大人和阿比盖尔大人回复说，很快就能解决他们了。”
　　“对了，负责远程侦查的冥海怪鸟们，已经找到艾米贝思大人和多萝西娅大人的舰队，位置就在不远处的阿普里尔海域，她们正在和海妖族为主的舰队交战中...”
　　“赶紧去支援她们，这些海族舰队交给克拉肯特和阿比盖尔善后得了。留不留活口由它们自己决定。”
　　贝拉一听到紧急情报后，也顾不上继续玩弄深海公主尤妮娅和蒂娜了，她快速穿回黑色比基尼泳衣，很随意的披了一件黑色披风就出门了。
　　进来报告军情的龙龟王萝莉一脸呆萌，她本来还想告诉贝拉，深渊魔物王克拉肯特和阿比盖尔活抓了一个漂亮的海族小姐姐，但她没来得及报告，贝拉就急匆匆的离开了。
　　阿普里尔海域，是一片海浪比较平静的海域，这里适合大规模的海战。海魔王维多利雅统帅的黑色舰队，在这里遭遇到了幽灵舰队的阻击。
　　先于黑色舰队出发的幽灵舰队，在海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅的指挥下，抢占了航线上的有利位置，黑色舰队刚一接近，就遭到了幽灵舰队的火炮攻击。
　　这里的海战才能称得上是真正意义上的“大海战”，几千条战舰在海面上用火炮和魔导炮，以及弩炮对轰的场面，看上去就让人心潮澎湃。
　　这是真正的海战，不是有战舰起火后爆炸，之后快速的沉入海底。在交战海域的天空上，具有飞行能力的海妖族，正和同样能飞行的恶魔守卫们进行谨慎肉搏战，为了争夺制空权、
　　空战的激烈程度不亚于海上的战舰火炮对轰，不时有恶魔守卫或是飞行的海妖族被打死后直接“坠落”在大海上，在相对平静的海平面上激起一个个大型浪花。
　　阿普里尔海域的海水已经被魔物的血迹染成了红黑色，在海里，潜行的海妖族和魔王联军的潜水魔物遭遇了，双方在水下大混战，不时有战死者的尸体浮出海面。
　　尸体基本都是残缺不全的，更多时候，能有一样残肢浮出海面已经是很难得了。更多的战死者，连浮出海面的机会都没有，直接沉入了海底。
　　整个阿普里尔海域的海上、海面下和天上都在激烈交战，这场旷世海战同样没记录在人族的史书里，这个异世界的人族各帝国手上的海军，渣得要死，连一次像样的海战都没有。　


第二百零一章打破常规的阿普里尔海大海战
更新时间2017-04-06 17:30:05.0  字数：4786

阿普里尔海域，海魔王维多利雅率领的黑色舰队，正跟新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思指挥的幽灵舰队鏖战，双方火炮和魔导炮对轰，战况十分惨烈。 
　　海魔王维多利雅站在旗舰甲板上，舰队指挥并不是她，是海妖王麦克米伦。魔王的指挥才能不一定点满的，魔王们更接近于“英雄单位”，而非战场指挥官。像海魔王维多利雅，就是个典型的战斗角色，指挥这一块并不怎么擅长。
　　海妖王化为一般人族的大小，站在旗舰桅杆下观察战局，和海魔王维多利雅的淡定不同，麦克米伦显得很谨慎。魔王输得起，但它输不起。
　　黑色舰队就算覆灭了，海魔王维多利雅随时可以换个深海族再造舰队，但海妖王麦克米伦可就要跟着黑色舰队一起深埋大海了。海妖一族的未来，但掌握在它手上，不慎重不行。
　　“麦克米伦大人，在我们舰队的后方不远处发现一支新的神秘舰队，旗帜上和前面的幽灵舰队是一样的。您看我们是不是...”
　　“后方？他们舰队的指挥官脑子不好嘛！居然不抢前方的优势位置，反而去抢逆风向的位置，通知后面的舰船转头准备攻击，不要让他们有机会汇合在一起。”
　　海妖王麦克米伦海战经验很丰富，几百年前，它曾经带领不到百条船海妖族舰队，打败了人族各帝国组成的联合舰队。当年想要开拓海外新土地的人族各帝国，组建了一支有上千条战舰的联合舰队。
　　可惜，当年人族海战经验太差了，虽然不少战舰装备了造价昂贵的魔导炮。但人族比起海战，更适应陆战。结果，海妖王麦克米伦利用风向优势，让人族这支联合舰队彻底覆灭了。
　　战后，人族各帝国联盟对海外的探索计划彻底“搁浅”，损失了十几万的帝国军士兵，什么也没得到，许多魔导炮还被海妖族劫走了。这么屈辱的事，当然不会说了，战后人族各帝国统一口径，一直对外声称这支联合舰队是因为遭遇超级大风暴而不幸覆灭的。
　　这次，海妖王麦克米伦失算了，它用打人族联合舰队的那套思维和战法来应对贝拉的神秘舰队。这方法不适合对非人族的种族使用，贝拉的神秘舰队敢逆风而行，本身就有很大蹊跷。
　　贝拉的神秘舰队沿着逆风方向，往黑色舰队的位置开去。贝拉在龙龟王背上森林里的最高瞭望塔上观察战局走向，黑色舰队的规模比之前遇到的海族深海舰队还要大，战舰数量应该远超后者许多。
　　从火炮上的威力对比来看，黑色舰队的魔导炮，无论是射程还是威力，都远超于幽灵舰队和神秘舰队。新月魔龙多萝西娅和海魔龙艾米贝思带领的幽灵舰队，使用的是火炮，没有使用成本昂贵的魔导炮。
　　在数量上，幽灵舰队的火炮很多，凭借数量优势，扭转了和黑色舰队魔导炮之间的差距。贝拉的神秘舰队，没装火炮。机械创世神安德莉雅嫌弃火炮太落后了，没给海生金属魔物们安装上火炮。
　　“那花纹不是奥尔德里奇帝国皇室的象征嘛！全舰队停止前进，这帮海妖有人类赞助的，按原计划准备魔法仪式。”
　　贝拉开始是不清楚黑色舰队的魔导炮威力，但用单筒望远镜看到炮身上有奥术之国，奥尔德里奇帝国皇室的印章时，她果断下令让整只神秘舰队停止前进，
　　人族的魔导炮，一般射程都在两千米以上，火炮的射程在几百米到一千米不等，威力上来看魔导炮的要远强于火炮。再加上海妖族的魔导炮许多是人族打造的，人族打造的魔导炮，主要用于北方战场对魔族的防御战争。
　　这些魔导炮，基本都依附上了破魔咒文，对贝拉的魔物舰队，杀伤力很大。挡在黑色舰队正前方的幽灵舰队，要不是因为抢了顺风的有利位置，才能勉强和黑色舰队一战的。
　　魔导炮的装填时间比火炮装填时间要长得多，加上数量比火炮少。多萝西娅和艾米贝思指挥幽灵舰队，借着顺风方向，有风力助阵，舰船行驶速度快的优势，冲向了黑色舰队的方阵里。
　　这是一种两败俱伤的打法了，幽灵舰队许多战舰，还没来得及冲到黑色舰队的方阵里，就被魔导炮击沉了。但不这么打的话死得更惨，射程上幽灵舰队的火炮没黑色舰队的魔导炮射程长，摆阵型对轰的话，幽灵舰队会面对处在被动挨打，火炮打不到对方身上的尴尬困境。
　　牺牲的幽灵舰队船只没白死，进入射程后，幽灵舰队的战舰火炮齐射，一轮炮击之后，就打残了多条正忙着装填魔兽魔核的黑色舰队战舰。它们的魔导炮没来得及打出第二发，被让幽灵舰队的战舰用火炮“骑脸”射击。
　　麦克米伦在设计黑色舰队战舰的时候，战舰一轮涂有抗魔材料，就是为了预防以后万一和同样拥有魔导炮的对手交战时需要。可惜，这次的对手用的是火炮，抗魔材料只能防御魔法攻击，面对火炮这种纯粹化学攻击无能为力。
　　许多黑色舰队的战舰，甲板上有冲天的大火升起，被几十发火炮近距离打中，设计再好的战舰也撑不住。这个异世界的海战是没有救援概念的，战舰被打沉了就沉了，船上的水手们就生死由天了。
　　看着在熊熊大火中沉没的战舰，麦克米伦心在滴血，黑色舰队可是它经营多年的，每一艘船都倾注了它大量的心血，看着战舰一艘艘的沉没，海妖王麦克米伦的心情别提多糟糕了。
　　心疼的不止海妖王麦克米伦，贝拉更加心疼，按照这个打法打下去，幽灵舰队最终会先于黑色舰队而全部耗尽的。作为对手的黑色舰队，应该会损失一半以上的战舰。
　　这买卖亏大了，幽灵舰队的战舰，都是花费贝拉缴获的那些珠宝来做的，战沉一艘就相当于一小箱子金币沉海了。贝拉顾不上等深渊魔物王克拉肯特和阿比盖尔赶来协助作战了，早一点志愿幽灵舰队，就少一点损失。
　　在原作战计划里，贝拉的神秘舰队是打算和新月岛开出来幽灵舰队汇合，之后一起组成防御阵型，正面迎击黑色舰队的进攻。可惜计划赶不上变化，因为之前和深海舰队发生了一些摩擦，导致航行时间被耽搁了，在快赶到这里时，幽灵舰队已经和黑色舰队打上了。
　　这时候，再强行插入和支援幽灵舰队的话，场面混乱不说。还会打乱幽灵舰队的进攻节奏。贝拉在经过深思熟路后，绝定采用绕道走的方式。从黑色舰队的大后方合围上去，之后联合幽灵舰队一起灭掉黑色舰队、
　　贝拉打算打完海战后想办法从奥术之国，奥尔德里奇帝国捞点好出来补偿自己的损失才行，谁让他们生产的魔导炮坑死自己了。人族各帝国的联合舰队真是太坑了，自己用不好魔导炮，被海妖族缴获后运用得比人族舰队还要熟练。
　　在贝拉印象里，奥尔德里奇帝国除了艾莉尔公主外，漂亮的美少女魔法师也有很多的。自己以后还是“有利可图”的，为了美少女魔法师，这次的海战就当自己吃点亏好了。
　　神秘舰队的战舰停在了海面上，这些舰船都是和利维坦巨兽差不多的深海魔兽组成的。和一般的传统木帆船相比，它们的机动性更高，在海上忽然刹车停下来也没什么难度。
　　魔导炮对利维坦巨兽它们一样伤害巨大，因为魔导炮上铭刻有破魔符文。利维坦巨兽的习性和一般的魔物差不多，贝拉现在也算是和魔有关系了。
　　海妖王麦克米伦有些急了，贝拉的神秘舰队虽然站在下风向位置，不利于舰炮射击。但贝拉一开始就不打算用火炮来作战了。
　　看着依旧处在围观状态的神秘舰队，海妖王麦克米伦气得差点想骂人了，对面舰队的航速快，借助风力的影响，此时，双方根本就没有“T优劣”的限制。
　　这只神秘舰队在一边看着的话，为了黑色舰队不被幽灵舰队分割包围而歼灭，麦克米伦不敢下令派人去追杀贝拉她们。
　　双方的距离目前在三千米以上，要不是贝拉大人带着简易的单筒望远镜，还真的看不出对面舰队到底是什么人在开的。
　　三千米的距离，已经是魔导炮的极限射程之外了。贝拉的神秘舰队不靠近的话，海妖王麦克米伦也不敢追击。正在这时候，贝拉这边的魔物们有动作了。
　　利维坦巨兽们大面积浮出海面，站在利维坦巨兽背上的海顿飞龙，展开翅膀，如同航母上的飞机一样起飞，飞向了黑色舰队头上的天空。上千个利维坦巨兽背上升起的海顿飞龙，数量过万，它们组成类似于战斗机群的阵型，往远处飞行。
　　黑色舰队上空的飞行海妖，一大半都跑到舰队前方和幽灵舰队的飞行恶魔们死磕了，在后方的飞行海妖数量不多，很快就败给了海顿飞龙群。
　　许多飞行海妖被海顿飞龙打死在空中，坠入大海。无论是从体型还是战力上来看，海顿飞龙都占绝对优势，一只海顿飞龙，可以单挑五个以上的飞行海妖。很快，海顿飞龙就配合前方的飞行恶魔一起，夺下了阿普里尔海域的制空权。
　　黑色舰队的战舰设计，和人族各帝国当年组成的联合舰队差不多，舰船上安置的魔导炮，仰角不足，移动又不方便，根本不能调转魔导炮炮口进行防空作战。
　　在占据制空权后，大部分海顿飞龙飞回利维坦巨兽背后做短暂停留。早就在这待命的魔物骑士，伊迪萨龙骑士爬上了海顿飞龙的背上，跟着伊迪萨骑士一起上去的，还有许多类似装酒用的木桶，木桶呈现密封状态，里面装的东西很重，单是看重量就不是一般酒桶能拥有的，里面盛装的绝对不是美酒。
　　每只海顿飞龙整装完毕后，再起升空，这次它们每只龙都驮运了几十个神秘木桶，还有一个身高三米，四肢粗壮的魔物骑士，伊迪萨骑士。
　　担任“补给船”的龙龟们也没闲着，在许多龟岛背上的神秘树林里，升起了魔法云雾。阿普里尔海域原本晴朗的天空，很快就被一层纯白的魔法云雾盖住了，看上去像是忽然变成阴天一样。
　　驮着“新挂架”的海顿飞龙们，飞进了这些魔法云雾中。海妖王麦克米伦一时间不知道贝拉的神秘舰队要干什么，魔法云雾的遮挡，让它看不清那些海顿飞龙们在云层上干什么！
　　答案很快就揭晓了，没过多久，无数木桶从天上坠落下来，准确砸在黑色舰队的战舰上。在木桶接触黑色战舰甲板的一瞬间，就引发了大爆炸。
　　冲天的花光再度升起，黑色舰队战舰的两边船舷部分还是很坚固的，正面挨上几发火炮攻击还是能硬撑下去的。但甲板的设计就有点马马虎虎了，比起船的两边，甲板的抗压能力很低。
　　让从天而降的神秘木桶这么一炸，许多条战舰直接被炸穿船底，很快就沉没了。这些木桶，是贝拉委托机械创世神安德莉雅帮忙设计的爆炸桶，里面装的全是爆炸物。
　　在魔法云层上面，站在海顿飞龙背上的伊迪萨骑士，正根据位于云层下面的海东飞龙传来的位置坐标信息，把一个个爆炸木桶推下海顿飞龙的后背。
　　这战术脑洞和前世轰炸机进行轰炸作业差不多，贝拉这一临时想出的怪招，第一次试验把整支黑色舰队打得懵逼了。这个异世界并不知道“空袭作战”，更不知道“地毯式轰炸”。
　　现在的阿普里尔海域，正在上演异世界版本的“海上空袭作战”。从利维坦巨兽背上起飞的海顿飞龙们，如同从航母甲板上起飞的轰炸机和战斗机一样，对黑色舰队进行疯狂的海上轰炸作战。
　　这也是异世界版的“航母”大战“战列舰”，黑色舰队的魔导炮，威力虽然大，但射程打不到利维坦巨兽那里，海妖们只能眼睁睁的看着自己的战舰被炸沉而毫无办法反击。
　　海妖们没有有效的对空武器，加上制空权已经被海顿飞龙们控制了，拥有飞行能力的海妖基本上都被打死完了。抢不了制空权的话，反击只能是做梦了。
　　伊迪萨龙骑士躲在海顿飞龙的背后推爆炸桶砸人，依靠海顿飞龙全身那坚硬的龙鳞做掩护，地上的反击基本上是打不到伊迪萨龙骑士的。想要击杀这个投掷爆炸桶的魔物骑士，必须先击杀海顿飞龙才行。
　　“这是....这战术我服了，看来，是我捞了，已经跟不上时代变化了。但我还没输，海妖王没有败...”
　　海妖王麦克米伦的话还没说完，黑色舰队的旗舰就被一轮“爆炸桶”重点照顾了。旗舰的造型和旗帜很特别，负责轰炸作业的伊迪萨骑士们很快就发现了这个“新猎物”。
　　几十个爆炸桶同时砸在黑色舰队旗舰的甲板上，就在外人以为黑色舰队旗舰被炸毁的时候，一层幽蓝色的魔法墙壁罩住了整艘旗舰。爆炸桶只是在这层防御结界上爆炸了，并没波及旗舰的甲板。
　　“魔王大人，多谢您的出手....”
　　“麦克米伦，你随意吧，这次战斗，你已经输了。”
　　“等下...魔王大人，我还没输！等...”
　　海魔王维多利雅升空离开了旗舰，不再理会海妖王麦克米伦的死活了。对手并不是人族，现在是魔物之间的战争，按规矩的话，魔王是没必要直接出手干涉的，这是魔王们之间约定俗成的规矩之一。
　　需要魔王出手才能打赢其他魔物的手下不配留在魔王身边，魔王自己能解决的话还要这些不中用的魔物做啥？海妖王麦克米伦虽然现在还死撑着面子不认输，但海魔王维多利雅知道它已经彻底输了。
　　黑色舰队被幽灵舰队阻击，之后被神秘舰队断后合围，最后被“地毯式轰炸”给毁灭。在整个海战的进程中，对方始终占据着阿普里尔海域的领空，占据着战争的主动权，都打到这地步了，还不算贝拉那边赢的话，是有点违心了。


第二百零二章重归平静的阿普里尔海域
更新时间2017-04-07 21:45:00.0  字数：4657

阿普里尔海域，黑色舰队正在快速的覆灭，在神秘舰队的“地毯式轰炸”下，黑色舰队的战舰逐步沉没，海妖王麦克米伦化身成为本体，升上高空做最好的挣扎。 
　　海妖王麦克米伦的本体造型，类似于大型蝙蝠，唯一的区别就是它的样子是深蓝色的。麦克米伦本体的身长，也有将近三十米长，比一般的海顿飞龙要强许多了。
　　天上的海顿飞龙们，看到对方“精英单位”出现后，赶紧四散开了，由身长的同样实三十多米的海顿飞龙王迎战海妖王麦克米伦。还没来得及开打的时候，海魔龙艾米贝思变换出本体龙行，飞到了海顿飞龙王的这一边。
　　“你们...你们要群殴？我的天，你们还有没有魔物的尊严了！”
　　海妖王麦克米伦本以为这两个敌方“精英单位”会一个个上来单挑的。没想到她们根本不按照剧本走，海魔龙艾米贝思在和海顿飞龙王交换了一下眼神后，似乎暗中达成了某种共识，双方联手冲了过来。
　　海魔龙艾米贝思的本体身长将近百米，就算是单挑也略胜海妖王麦克米伦一筹，现在有海顿飞龙王当帮手的话，简直是如虎添翼了。
　　海妖王挥舞着翅膀，发出一阵带有黑色气息的龙卷风，魔法直接攻向了海魔龙艾米贝思，麦克米伦打算拖出一个，之后逃走，它已经怂了，二打一能逃走就不错了。
　　海魔龙艾米贝思连防御魔法都不布置，直接撞了过来，一道圣洁的光芒，从海魔龙艾米贝思的头上发出，这神圣的光束直接切碎了海妖王麦克米伦放出的冰系魔法“龙卷强袭”。
　　“这能量是...你们...你们太无耻了，居然和....勾结！”
　　海妖王麦克米伦躲闪不及，被拿到神圣的光束击穿了左边的翅膀，属性相克的攻击，让麦克米伦差点疼得“坠海”。它看到，有一名银发的美少女剑士，骑在海魔龙艾米贝思的头上。
　　那银发金瞳的美少女，身上穿的剑士服装，是光明教廷圣剑使的穿着。这下不是二打一了，是三打一了。海妖王麦克米伦赶紧掉头跑路，这样决斗，是不会带来快乐和笑容的。
　　二打一它也认了，关键是海魔龙艾米贝思和海顿飞龙王还拉上光明教会的圣剑使，这下没得打了。圣剑使的攻击自带神圣属性，本身就克制大部分魔物，再加上和魔物联手，海妖王麦克米伦要想攻击圣剑使，必须先打倒海魔龙艾米贝思，那样才有机会攻击圣剑使辛西娅。
　　海顿飞龙王凭借着速度优势，从后面撞了上来，一把撞在了海妖王麦克米伦的身上。双方的体型和重量都是差不多的，这一撞，双方都出现了短暂的滞空瞬间。
　　海魔龙艾米贝思趁机一阵狂喷，一阵冰系魔法寒流直接吹到海妖王麦克米伦的身上，海妖王麦克米伦躲闪不及，直接被冰系魔法“深寒之触”冰封在了空中。
　　海顿飞龙王则坠落大海，好在她的手下海顿飞龙们反应迅速，飞过来用身体撑住了海顿飞龙王那将要坠海的身体。
　　站在海顿飞龙王头上的圣剑使辛西娅，双手握紧了手中的圣剑瓦格纳，之后高举过头顶。圣剑瓦格纳，是光明教会传世的六圣剑之一，作为圣剑使的辛西娅的佩剑跟随她多年了。
　　虽然辛西娅对自己和魔龙合作打魔物有点接受不了，她在光明教会多年，斩杀的魔物无数，现在和海魔龙艾米贝思临时做搭档有些不适应。
　　辛西娅最后还是接受了这个合作计划，贝拉手下的魔龙中，就海魔龙艾米贝思比较适合她，因为艾米贝思曾经当过海神的坐骑，作为原海神龙的艾米贝思，就算是现在堕落了，身上还留有不少神兽的气息。
　　圣剑瓦格纳并不排斥海魔龙艾米贝思，因为她曾经当过神兽，身上留有海神的气息。辛西娅举起圣剑后，她一边在口中默念神秘的咒文，一边瞄准了因为冰冻魔法的效果，而暂时停止在高空中的海妖王麦克米伦。
　　“魔物，你的罪孽太重了，这是我代表光明神....不，这是代表我自己给予你的最后救赎。”
　　圣剑使辛西娅对着虚空劈下一剑，一阵超长的“光炮”从圣剑瓦格纳剑身上放出，直接劈向处在滞空状态的海妖王麦克米伦。这招数是圣剑使的职业禁招之一的“最后的圣剑”，也称作“最终的圣剑”。
　　这招威力最大的程度是可以毁灭城市，传说中曾有圣剑使用这招摧毁了魔族的一座大型要塞。当然，释放这招是要消耗生命力的，辛西娅用的话却没问题，因为她已经堕落了，这招耗的不是她的生命力，是其他的能量。
　　“等下...我们有话好说，我投降...我会把...等...可恶，你们这几个叛徒...和光明勾结是没有好...”
　　海妖王麦克米伦直接被“最终的圣剑”劈成两半，它本来想求饶的，可惜对方毫无节操可言。投降不杀这个准侧，贝拉这边的基本不遵守的，除非敌人是妹子就另当别论了。
　　“你这个弱者输了还敢口吐狂言，安静的去吧！还有，这里不曾有过光明存在，你看到的全是假的。”
　　海顿飞龙王飞扑上来，一口“破坏之光”直接海妖王麦克米伦那早就分成两半的脑袋给炸得粉碎。海妖王麦克米伦连最后的狠话都没来得及留下，就被爆头了。
　　在“最终的圣剑”过后，海妖王麦克米伦的身体分裂爆炸，在天空如同烟火一般爆炸粉碎了。新月岛四大魔物的最后一名，海妖王麦克米伦最终魂断阿普里尔海域，尸体化为血块分散坠入大海。
　　在阿普里尔海大海战结束后不久，海妖族占据的新月岛分岛，杜勒斯岛被魔王联军收复。随着海妖王麦克米伦的战死，海妖族残余部队逐渐退出杜勒斯岛，逃往大海。杜勒斯岛上的舰船生产线，让贝拉的军队捡了个大便宜，直接接管了。
　　贝拉现在骑在新月魔龙多萝西娅背上，飞在高空的她正面面对着海魔王维多利雅。她现在是有点保留了，原本，贝拉自己是可以飞的，但要飞的话必须切换魔王形态，那样会暴露自己魔王的身份和实力的。
　　贝拉在经历过上次和暗夜魔王雅歌的战斗后，对魔王的实力不敢再小视了，上次是借助光之创世神维尔莉安的宝珠“光之礼赞”的威力，重伤了暗夜魔王雅歌。
　　这次贝拉不敢再用了，因为那招太损了，万一被灭世者阵营拉进“黑名单”可就玩脱了。海魔王维多利雅没有召唤什么魔物，就展开六对海蓝色的半透明能量翅膀在身后漂浮着。
　　和上次的暗夜魔王雅歌不同，海魔王维多利雅穿的是海蓝色重型盔甲，盔甲上有诡异的魔王花纹。这些装备证明她不是魔法攻击为主的魔王，很可能是物理系的魔王。
　　“你...你不是贝尔嘛？当初真没看出你居然是...说吧，是哪个魔王支持你的，我要和她谈谈！”
　　“那个...海魔王大人，我拒绝，我幕后没有魔王支持的。”
　　“哼，你真是翅膀硬了，敢和我这么说话了，不是说好不用喊我魔王的嘛？你已经高傲得连喊我名字都不屑了？”
　　“还有，贝尔...我知道你身材不错，但你上战场据居然穿这种衣服...我就不明白了，多萝西娅她们怎么会和你合作？”
　　贝拉现在身上穿的还是那套黑色的比基尼泳装，她多加了一副纯黑拳套和黑色铁靴，就成了特殊的“比基尼战斗服”。和海魔王维多利雅身上的严肃向盔甲相比较，贝拉真的不是来打仗的，是来海上游玩的一样。
　　在贝拉的刻意隐瞒下，海魔王维多利雅一时间没看出她的实力是魔王级别的存在。贝拉穿这么暴露的比基尼泳衣还是有目的，魔王之间的较量，因为力量接近等原因，暴衣是肯定会有的。
　　等下互相爆掉对方的战甲，迟早都是要暴露，不如直接自己暴露得了。而且，这里也没雄性存在，海魔王维多利雅已经让贝拉在心里内定了，走光给她看见也没什么问题的。
　　“维多利雅，你先别冲动，我不是来打架的。我们不是朋友嘛！你...你手上不是佩戴着我送的那枚戒指呀？”
　　“谁...谁和你是朋友了？这戒指是...是我乱戴的，你不要乱想，没有什么其他意思，禁止你瞎猜。”
　　“还有，有你这样的朋友嘛！既然你...等下，雅歌的项链怎么在你脖子上！你居然和她....可恶，你这混蛋，给我消失...”
　　“这是...等下，维多利雅，你听我解释，我和雅歌之间没什么...不对，我和雅歌之间有什么关你...等下，你真打呀！”
　　贝拉脖子上还佩戴着暗夜魔王雅歌的贴身契约项链，这是她的坏习惯之一，刚抢完妹子身上的战利品，会呆在身上炫耀一阵子。这下习惯害死人了，让海之魔王维多利雅看见后，直接气炸了。
　　贝拉有一种错觉，海魔王维多利雅的语气里有莫名其妙的酸味，似乎对贝拉和暗夜魔王雅歌之间的发生故事很感兴趣。贝拉本来想解释的，但转念一想，自己和雅歌还真的差点那啥了，解释就是掩饰，那还不如不解释了。
　　海魔王维多利雅伸出右手，用手掌正对着贝拉和新月魔龙多萝西娅。贝拉还没看清维多利雅做了什么动作，一阵强烈的海风迎面袭来，风的强度几乎要把贝拉给吹走了。
　　新月魔龙多萝西娅四周撑起一层月色的能量结界，阻挡住了海魔王维多利雅的魔法攻击“蔚蓝冲击”。由于现在不是有月亮的晚上，新月魔龙多萝西娅的实力被限制了不少，能量盾没支撑多久，就让“蔚蓝冲击”给击碎了。
　　贝拉看准时机，把一个黑色的能量小球像扔雪球一样砸向了海魔王维多利雅。海魔王维多利雅没注意到这个小球，等到黑色小球快碰到她的时候，她才看出了这黑色能量小球是什么招式。
　　“黑暗波动！怎么可能，你居然会魔王的....”
　　维多利雅护盾还没来得及展开，直接让“黑暗波动”击中了上身，“黑暗波动”在维多利雅身上爆炸，爆炸产生的强大冲击力，差点把贝拉自己都刮下新月魔龙。
　　这一招是杀不死海魔王维多利雅的，“黑暗波动”只是魔王的必备入门技能之一，相当于魔法师职业的入门技能火球术。这种程度的攻击，连打伤魔王都做不到，只是能让对方的样子有点狼狈罢了。
　　爆炸过后，海魔王维多利雅的样子真的有些狼狈了，她全身的深蓝色盔甲让贝拉给“暴衣”，准确的说是“爆甲”了。只见维多利雅身上的盔甲，多处破损，很多地方的盔甲大面积缺失。
　　原先在海魔王维多利雅那厚重盔甲下隐藏的大片雪白肌肤，现在清晰可见了，和暗夜魔王雅歌类似的是，海魔王维多利雅身上也没穿内衣，她相当于外面套了个盔甲，里面是真空状态就上场了。
　　维多利雅半跪在空中，她现在是漂浮状态的，虽然盔甲被爆掉了，但维多利雅的双手并没去捂住胸口。她的胸甲只是爆掉了一半而已，贝拉只看到了她小部分的酥胸，并没见到完整的。
　　“贝尔...你是魔王嘛？这黑暗波动可不是....”
　　“维多利雅，你真的误会了？我只是..只是单纯的想和你做朋友，你不要误会？就是做那种能一起睡觉的朋友。”
　　“你...你真的只是想一起睡觉，我看不止吧？上次我送你那个海族丫头时就知道你不是好...算了，既然你展现出了实力，那我就先撤了....”
　　“维多利雅，你...你这家伙，怎么比我还没节操，你的魔王尊严呢？别跑呀，起码留个联系方式再走嘛！”
　　一个让贝拉意想不到的情况发生了，海魔王维多利雅居然先跑路了。这个美少女魔王很狡猾的溜了，把想装逼的贝拉丢在了原地。一直在进行反套路作战的贝拉，这次被海魔王维多利雅反套路一次了。
海魔王真要跑的话，贝拉是拦不住她的，在没准备好的情况下，魔王要逃跑的话，另一个魔王除非事先准备好了，不然，根本拦不住的。
　　看着海魔王维多利雅扬长而去的魅影，贝拉气得直跺脚，　　当贝拉坐骑的新月魔龙多萝西娅。想笑又不敢笑，难得一次看见贝拉撩妹失败。现在最好不要笑出声，万一让贝拉当作“替罪羊”拉去调教就惨了。
　　“不要想念我哦！还有，我凭本事逃跑的，为什么要留下？你有本事就把我抓住，让我跑不了呀！”
　　“维多利雅，你等着，我...”
　　贝拉看着消失的海魔王维多利雅，只能有点不满的在心中盘算，盘算着下次怎么把她彻底打败后抓住。
　　随着海魔王维多利雅的离去，阿普里尔海大海战宣告决数，贝拉的神秘舰队和幽灵舰队组成的混合舰队，获得了阿普里尔大海战的胜利。
　　黑色舰队全军覆没在阿普里尔海域，海妖王麦克米伦也战死在这里。自此，旧十二魔王的海上支援舰队全军覆灭，大量支援圣河塞尔玛河南岸防线的物资，沉入了阿普里尔海域的海底。
　　深海联盟的深蓝舰队，也葬送在阿普里尔海域，这是它们自己作死的结果。贝拉的神秘舰队和幽灵舰队在海上汇合后，顺着风向离开了阿普里尔海域，目标直指兽人大陆，普里斯特利大陆西南方向的第一大港口城市，布伦特港口。
　　布伦特港口并不是要塞港口，黑暗人族当初修建港口的时候，没想到有朝一日，会有敌对的舰队进攻这座港口。港口的防御设施一般，没有超级炮台。
　　贝拉的联合舰队，趁着夜色掩护，正在逐步接近布伦特港口，在海上浪了几天之后，贝拉终于要返回普里斯特利大陆了。　　


第二百零三章然饶的布伦特港口
更新时间2017-04-08 21:38:31.0  字数：4692

普里斯特利大陆西南方向的第一大港口城市，布伦特港口，今夜的夜晚没有月光，晚上的布伦特港口，显得有些宁静，驻防的兽人大军，是熊人为主的军队。 
　　黑暗人族在布伦特港口并没有驻军，主要是指挥官觉得没有必要，一直以来，海上都是黑暗人族舰队的主场，人族各帝国的舰队，自从那次的联合舰队被海妖王麦克米伦打败后，就再也没有组织过一次像样的联合舰队了。
　　一支数量庞大的联合舰队，正趁着夜色的掩护，往布伦特港口前进。这支舰队属于混合舰队，既有幽灵战舰这类正常向的舰队，也有龙龟、海顿飞龙、利维坦巨兽这类恐怖的存在。
　　布伦特港口附近并没有什么舰队驻扎，连巡逻的战舰都没有，只有一些大型的运输船在往返航行。黑暗人族安逸了许多年，对于海上可能存在的威胁过于忽视了。
　　这些黑暗人族的大型运输船，直接被深渊魔物王之一的海啸克拉肯特用触手缠住拖入大海了，船上的黑暗人族还没来得及逃走，就让另一个深渊魔物王“深海清道夫”阿比盖尔给消灭了，这个深海大怪鱼可不管你是不是不死身，直接咬死消化掉。
　　在龙龟王背上的密林深处，贝拉正呆在最高瞭望塔上休息，圣剑使辛西娅目前正和海魔龙艾米贝思一起负责混合舰队天空的警戒任务，暂时没来这瞭望塔里面。
　　“蒂娜姐姐，尤妮娅将军，你们这是...可恶，你这坏蛋，快放了我姐姐，不然我就...我就...”
　　“小丫头，我现在心情很不好，你是不是想被惩罚呀！”
　　深海联盟四大深海帝国之一，亚特兰蒂斯帝国的蒂凡妮公主，她被深渊魔物王克拉肯特和阿比盖尔联手给生擒了。在阿普里尔海大海战中，深海舰队全军被这两个深渊魔物王联手灭掉。
　　蒂凡妮公主，作为少数几个幸存者的她，被这两个深渊魔物王当作战利品给进贡给魔王贝拉了。对于魔王贝拉的嗜好，这两个深渊魔物王格外清楚，直接帮贝拉把大部分工作给“代办”了。
　　蒂凡妮公主，和她姐姐蒂娜公主长得很像。两人是亲姐妹关系，蒂凡妮和蒂娜一样，也是深蓝长发和海蓝美瞳，唯一不同的是，蒂凡妮是萝莉体型的，比起蒂娜公主，她显得有些幼齿了。
　　现在，蒂凡妮全身衣服已经被那两个绅士的深渊魔物王给扒光了，她手脚被深渊魔物王克拉肯特分出的黑色触手反绑在身后了。不得不承认，克拉肯特的捆绑手法十分的娴熟，也不知道是不是跟史克莱姆和魅魔女王爱莎这两个大师学过了。
　　蒂凡妮坐在一张柔软的海绵垫子上，她眼神满是不甘心，被魔物活抓本就很屈辱了，现在还被扒光了捆绑，要不是看到姐姐蒂娜公主和海将军尤妮娅也在，她估计早就咬舌自己了。
　　贝拉坐在一把红珊瑚王座之上，蒂娜公主和尤妮娅公主一左一右坐在王座上，在贝拉左右两边呆着。贝拉一手揽着一个，正在亲热中。蒂娜和尤妮娅目前和蒂凡妮是一个状态的，同样是一丝不挂的被透明蛛丝束缚着。
　　唯一的区别就是蒂娜和尤妮娅的小嘴含着小球，说不出话来，蒂娜公主脸红得很厉害。她那里会想到，贝拉这女魔头，会当着她亲妹妹的面玩弄她，这么羞耻的玩法，让蒂娜公主差点想找个地缝钻进去了。
　　但她不能晕过去，要是她晕过去了，谁知道贝拉这魔女会怎么折磨她妹妹呢？虽然贝拉一直声称自己不是萝莉控，可这家伙看蒂凡妮的眼神里满是奇怪的意味，那话能信就怪了。
　　贝拉好像猜透了蒂娜的心思，她故意把蒂娜公主横抱在胸前，在蒂凡妮和尤妮娅公主的面前，亲吻着蒂娜公主的全身，蒂娜公主全身每一寸雪白的肌肤，贝拉都不放过，她像是在品尝世界上最美味的佳肴一样。
　　蒂娜公主让贝拉舔得全身微微颤抖，她拼命忍住贝拉的挑逗，贝拉这女魔头，真是太可恶了，这不是要让她在自己亲妹妹面前出丑嘛！蒂娜公主虽然拼命忍耐，但奈何贝拉这“老司姬”口技惊人，再加上蒂娜公主心中有一种莫名的背德感在作祟，这让她终于坚持不住了。
　　“蒂娜姐姐...那个金发的魔女，快替下，别再折磨我姐姐了！有什么冲着我来。我...你真来啊！等下，你别过来，蒂娜姐姐，尤妮娅姐姐，救命呀！”
　　蒂凡妮公主看到蒂娜公主让贝拉舔得媚态百出，她的脸也有些醉红了。她出于保护姐姐的本能，想引开贝拉的注意力，没料到贝拉这女魔头一向是玩真的，直接起身过来了。
　　贝拉一贯对美少女的要求是“有求必应”的，既然蒂凡妮公主都开口邀请自己去“享用”她了。自己不去的话，岂不是错失了一个好机会。
　　贝拉说过自己不是萝莉控，但那是以前说的，而且，蒂凡妮公主和魔界公主迪娅丝类似，是属于那种“有胸”的萝莉，不是贫乳的萝莉不算数的。
　　贝拉目前正处在郁闷中，让海魔王维多利雅溜了的这件事，让贝拉纠结得要死。她正愁没地方发泄一下，蒂凡妮公主自己做死挑逗她，那她就不客气了。
　　蒂娜公主眼神有些迷离，她想阻止贝拉对自己妹妹出手，但现在她是自身难保状态。贝拉离开前出于恶趣味，她把蒂娜和尤尼娅嘴上的小球取下，之后把尤妮娅公主直接“推倒”在蒂娜公主的身上。
　　“蒂娜，你怎么也…快停下，别这样，我们不是朋友嘛！”
　　“尤妮娅，我好难受，帮帮我呀，我们还是朋友嘛？是的话你就别乱动…”
　　蒂娜已经让贝拉撩得情动不已了，看到尤妮娅公主倒在自己身上时，她再也忍耐不住了，直接亲住了尤妮娅的小嘴。尤妮娅公主的眼神里满是纠结。
　　让贝拉这女魔王欺负就算了，怎么连昔日的闺蜜都开始欺负自己了，她还能相信友情嘛？不行，不能任由蒂娜那丫头胡来!
　　尤妮娅的节操也跟着丢了，她和蒂娜一样觉醒了奇怪的属性。海龙族的体力毕竟比人鱼族体力要强，没过一会儿，尤妮娅把蒂娜反压在身下狂吻，整个红珊瑚王座弥漫着百合的芬芳。
　　“小丫头，别怕，姐姐会很温柔的，放轻松点。”
　　“不要，快放开我，我…我不管你和蒂娜姐姐的事了。你去欺负蒂娜姐姐呀!我还小…”
　　“小嘛？小公主，撒谎可不是好孩子哦!你这里哪里小了，明明很丰满嘛!看来，你需要惩罚和教育一下哦…”
　　“不要揉呀，这感觉…不要这样，人家会变得奇怪的…”
　　蒂凡妮最后也没能逃过一劫，贝拉双手在她胸前一阵**，把她挑逗得满脸通红。之后贝拉把蒂凡妮推倒在柔软的海绵上，整个人压在了身下。
　　蒂凡妮想求救已经晚了，贝拉第一时间吻住了她的小嘴，很霸道的和她舌吻。蒂凡妮只能无助的看着贝拉那充满侵略色彩的眼神，一步步的沦陷。
　　亚特兰蒂斯帝国的深海舰队，耽搁了贝拉的神秘舰队不少时间，直接导致神秘舰队的支援行动延后了。神秘舰队的晚到，使得担任阻击任务的幽灵舰队被黑色舰队击沉许多战舰。
　　这笔帐，本来应该算在海魔王维多利雅和她带领的黑色舰队头上。但因为海魔王维多利雅已经跑了，贝拉找不到人，只好很无赖的把债算到了亚特兰蒂斯帝国头上。
　　主犯蒂尔卡王子已经跑路了，那蒂凡妮公主就留下来补偿贝拉好了。这两个公主身价不菲，要换赎金的话，亚特兰蒂斯帝国是会出高价的，但贝拉只要人，金币倒是不缺的。
　　过了一会儿，海顿飞龙王，利维坦王和龙龟王三个萝莉型魔物娘出现在瞭望塔里。她们是有事汇报才硬着头皮进来的，魔王贝拉宠幸美少女时，一般魔物是不敢打扰的，只能委托那些能变成美少女形态的魔物去汇报情况。
　　“怎么了？有事嘛!”
　　“贝拉大人，混合舰队已经接近布伦特港口了，辛西娅委托我们询问下您的意思。”
　　“按照原计划进行登陆作战，我晚些时候再出去，你们下午吧。”
　　在瞭望塔塔顶的观察室里，贝拉抱着蒂凡妮公主那雪白的娇躯正在做坏事，萝莉的肌肤很嫩，手感比一般美少女要好许多。
　　面对贝拉那爱不释手的抚摸，蒂凡妮除了用眼神抗议外，一点办法都没有。贝拉脸上流露出邪恶的表情，她忽然抱起了蒂凡妮公主那娇小的身体，往红珊瑚王座上走去。
　　“魔王姐姐，你表情好吓人，别再戏弄人家了，求你了，我什么都给你了…”
　　”不，你的心还完全没有给我，小公主，你想不想和自己的姐姐做一些羞羞的，能让你们两个都快乐的事情呢？“
　　“想…等下，我说错了，不想，这是不对的，魔女姐姐，我错了…”
　　贝拉把蒂凡妮公主抱到红珊瑚王座上，放在已经意乱情迷的蒂娜公主身上。蒂娜也不管眼前的萝莉是自己的妹妹了，直接把蒂凡妮压在身下欺负。刚才被尤妮娅公主欺负得要死，她要从自己的妹妹身上找回尊严。
　　暂时得到休息的尤妮娅公主，靠在红珊瑚王座的另一边扶手，贝拉的双手从她两边腰间的空隙穿过，轻轻的按在了她的胸前。
　　“别捏，我累了，贝拉，你太可怕了，居然让蒂娜和蒂凡妮两姐妹那样…”
　　“尤妮娅，你身体都有反应了，是不是看到她们亲密后也跟着兴奋了。看来，你需要更诚实一些哦!”
　　“等下，你又来了，我已经…不…”
　　尤妮娅的反抗没有用，很快，她就让贝拉按在红珊瑚王座上继续欺负了。既然反抗不了，那就接受吧！尤妮娅无奈的张开小嘴，迎合贝拉的侵犯、
　　就在贝拉还在欺负尤妮娅公主的时候，混合舰队开始对布伦特港口发动袭击。混合舰队在布伦特港口外围一段距离的海域停下。
　　无数的海顿飞龙，从搭载的利维坦巨兽背上起飞升空，背着爆炸捅和负责投掷的魔物骑士。在阿普里尔海大海战中尝到甜头的贝拉，打算把轰炸战术继续下去。
　　驻守布伦特港口的熊人部队，最高指挥官是熊人将军乔托，这家伙因为嗜酒如命的原因，人送外号“酒托”。现在，他已经喝得烂醉如泥了，这个酒鬼，每天晚上都喝酒到烂醉为止。
　　以前的时候，布伦特港口有不少黑暗人族的军队驻守，乔托喝得再怎么烂醉，也不会出事的。今天不行了，因为圣河塞尔玛河战役打的惨烈，双方打得难分难解，为了支援前线，原先驻守布伦特港口的黑暗人族守军，也全部被调遣派往圣河塞尔玛河南岸防线了。
　　“这帮黑色人族不在了最好，老是打扰老子喝酒，这下能喝个痛快了。天上怎么有酒桶掉下来呢！难道是我喝多了...”
　　“兽皇已经决定御驾亲征了，用不了多久就会到达托德古城，到时候，反叛的那四个兽人部落，注定是死路一条的。”
　　乔托抬起头，发现天上有无数的酒桶正在快速的掉落，这位熊人主将以为是天降酒桶，对他这酒鬼来说，这可是最好的奖励。
　　乔托还没来得及兴奋得手舞足蹈时，一个爆炸桶直接砸到了他的身上，一声剧烈的爆炸声，打破了布伦特港夜晚的宁静。布伦特港守军的最高指挥官，熊人将军乔托第一个被炸死。
　　因为最高指挥官第一个被炸死了，剩下的熊人战士们失去了指挥管，一时间陷入了混乱均免，不能有效的组织反击。
　　整个布伦特刚够在海顿飞龙的轰炸下，变成了一片火海，冲天的火光，照亮了整个南部海岸线。熊人的惨叫声不绝于耳，因为熊人战士一般都是重装步兵的配置，移动速度满，忽然起大火了根本跑不掉。
　　“天上有敌人，快上炮塔...”
　　有一些反应迅速的熊人战士，因为驻守的地点里距离炮楼很进，第一时间跑到炮楼上面，转动楼顶的魔导火炮，打算炮轰正在低空飞行，进行轰炸的海顿飞龙们。
　　这时候，幽灵舰队的先头部队，部分战舰驶进了布伦特港口的外围停泊区，趁着港口防御的炮楼准备对空的时候，幽灵战舰们抢先用火炮猛轰击港口边的炮楼。
　　这些倒霉的炮楼还没来得及防空，就让战舰上的火炮给废了，提前退出了战场。幽灵战舰的火炮攻击，配合着天上海顿飞龙们的轰炸一起，把布伦特港口的防御设施全部摧毁了。
　　大量的登陆木战舰，从大型“补给船”龟岛上出发，趁着火力压制的优势，开向了已经被大火点燃的布伦特港口。登陆战舰上，搭载着许多重装骷髅步兵。
　　随着登陆战舰的逐渐靠岸，大批的重装骷髅兵从登陆木筏上走出来，列阵往港口深处杀去。残余的熊人重装部队，开始往兽人大陆深处撤去。他们已经没勇气和战意，去和登陆的重装骷髅步兵较量了。
　　在布伦特港口后面的区域，有一座要塞城市吉布森，那里算是布伦特港口的大后方。已经被揍得丢盔弃甲的熊人部队，打算先撤到吉布森拉援军后再夺回布伦特港口。
　　等贝拉心满意足的走出瞭望塔时，布伦特港口已经让混合舰队夺取了。贝拉这个主将再次全程划水躺赢，圣剑使辛西娅负担了部分指挥权。
　　随着熊人族撤退，布伦特港口登陆战不到一晚上就结束了。凭借轰炸的空中优势，贝拉带领的混合舰队，仅付出了少量伤亡的代价，就全歼了驻防布伦特港口，总数将近十万人的熊人族大军。
　　布伦特港口登陆战的胜利，成为了整个圣河塞尔玛河大战的转折点，获得港口的魔王联军，第一次登上了圣河塞尔玛河南部的土地。


第二百零四章迫在眉睫的塞尔玛河渡河大作战（四月月票加更第一章）
更新时间2017-04-08 23:00:33.0  字数：4606

布兰特港口燃起的火光，火光冲天，几乎照亮了整个普里斯特利大陆南方的海岸线，远在圣河塞尔玛河的黑暗联军，都能看到南方海岸线上鲜艳的红光。 
　　一只巨型的黑色海生魔物鱼，正静静的漂浮在距离布伦特港很远的海域上。在大鱼的背上，海魔王维多利雅半跪在地上，她身上的海蓝色盔甲已经全部溶解掉了，大片雪白的肌肤暴露在空气中。
　　在远方布伦特港口升起的火光映衬下，海魔王维多利雅显得格外迷人，那妖艳的身材，但是看着都让人欲罢不能。
　　暗夜魔王雅歌站在维多利雅身边，她伸出手，似乎想扶维多利雅起来，但维多利亚给了雅歌一个奇怪的眼神后，转过头不去理她了。
　　雅歌伸出去，想要去搀扶维多利雅的小手，就那么僵直的停滞在空中了，场面一度十分尴尬。在不远处围观的死之魔王，一脸的不解，她一时间搞不清楚这两个魔王同伴是在做什么。
　　没记错的话，暗夜魔王雅歌和海之魔王维多利雅的关系，虽然不算是很好，但也没差到像现在这样沦落为陌生人一般。死之魔王和雅歌以及维多利雅的关系都算是一般，一时间她不好说话，场面一度处于迷之沉默中。
　　“维多利雅，你这是什么意思...我没有恶意的！”
　　“谁知道你有没有？雅歌，你的契约项链呢！是不是送人了，快拿出来给我看下。”
　　“这...我为什么要给你看契约项链，你不要闹好嘛！”
　　一听到维多利雅要看自己契约项链的事情，雅歌有些不镇定了。败给给贝拉并被对方抢走贴身契约项链的事情，雅歌没和任何人说起。这么丢脸的事情，雅歌想当做黑历史不让别人知道。
　　谁知道雅歌越是不想让维多利雅看到，维多利雅越生气，她现在心理面已经认定了贝拉和暗夜魔王雅歌之间有“奸情”，不然，贝拉的魔王能量是从哪里来的。
　　想到这里，维多利雅气得又吐了一口蓝血。贝拉的“黑暗波动”，看上去虽然是普通的招式，但里面暗含的能量，比一般魔王的黑暗波动还要大。
　　海魔王维多利雅之前的跑路纯属无奈之举，她大意之下让贝拉的“深渊版”黑暗波动打出内伤了，是强行装作没事的样子逃跑的。
　　当时贝拉没发现这情况而已，发现的话，很有可能生擒海魔王维多利雅。维多利雅很幸运的躲过了一劫，她差点成为魔王史上第一个被生擒的魔王。
　　“你们两个别闹情绪了，真是的，我都说了，实力没完全恢复就不要出来浪了。你和雅歌都不听，还有她也是的，一个个跟着那帮男魔王瞎参合什么！”
　　在三个女魔王面前，一个新的女魔王出现了，这女魔王的实力目测在雅歌她们之上。在见到她出现后，暗夜魔王雅歌、海之魔王维多利雅和死之魔王的眼神里，都流露出畏惧的色彩。
　　“我那时是被人算计了，谁知道那混蛋她会有神圣系的宝物。”
　　“我刚才也是被算计的，谁知道她会魔王们黑暗系的大招，请再给我一次机会...”
　　“好了，雅歌，维多利雅，你们先关几天紧闭好好反省下这次作战失败的原因。现在，对你们的惩罚就开始了。”
　　“等下，我还有话...”
　　“别紧闭，我要报仇，等下...”
　　海魔王维多利雅和暗夜魔王雅歌还要解释，但她们被一圈透明的能量罩住了，之后，就消失在原地。现场只剩下新的魔王和一边全程看戏的死之魔王。
　　“你也别太生气了，雅歌和维多利雅只是一时大意了。对了，布伦特港口怎么办，已经被那些外来的神秘魔物们夺走了。我们是不是...”
　　“交给格里芬他们自己处理得了，他们都弄出巢穴了，我们已经落后太多了。这次雅歌和维多利雅是太自大了，才会被人偷袭得手的。”
　　“这次直接撤回魔族的大陆，我们要在那里重新整理好后再出发。兽人大陆这一块，就给他们自己处理了。”
　　魔王们搭乘的黑色魔兽怪鱼，开始撤退，夺回布伦特港口是不可能的，别的不说，海里面那两个大家伙就是不好惹的主。
　　海洋形深渊魔物王之一的海啸克拉肯特和“清道夫”阿比盖尔，一直潜伏在布伦特港口外围海域，在暗中观察着这几个魔王，新出现的魔王也发现了这两个恐怖家伙的存在，这也是她最终决定撤退的重要原因之一。
　　“克拉肯特大哥，那几个美女不是很漂亮嘛？怎么不抓来进贡给魔王大人呢？”
　　“阿比盖尔，你有没有脑子，她已经发现我们了。活抓的话难度太大了，史克莱姆说过，只要记得人，再难的猎物也有露出破绽的一天，先回去报告魔王贝拉大人！”
　　“大哥英明，以后我能不能晋级就全仰仗大哥你了。”
　　第二天黎明拂晓的阳光，照亮了已经让整夜大火烧成废墟的布伦特港口，大火烧得很惨烈，贝拉在几乎找不到一处可供自己歇脚的临时场所，因此，贝拉再次回到龙龟王背上的森林里休息。
　　海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，在布伦特港口的纵深处描绘魔法阵型，准备下一步的行动。
　　贝拉现在斜躺在一张在海滩边晒太阳时专用的椅子上，正在享受着清晨的日光浴。圣剑使辛西娅坐在贝拉身边另一个类似的椅子上，看着晒太阳的贝拉，辛西娅一时间不知道该摆出什么表情。
　　“怎么了，辛西娅，是想到什么开心的事情嘛？说出来给大家一起开心一下呀！”
　　“不是的，贝拉，你作为魔王居然跑到这里嗮太阳，我都不知道该说什么了！”
　　“什么嘛！辛西娅，你这是偏见，我又不是吸血鬼，不怕太阳的。再说，谁规定魔王不能晒太阳的，这里现在是我的地盘，我说了算。”
　　贝拉舒展了一下疲惫的胳膊，在一旁身穿粉色比基尼的美少女侍女，把新鲜的果汁端给了贝拉。贝拉接过果汁时，不忘顺手捏了捏美少女的胸前，让美少女脸色一阵红晕。
　　现在的局势看上去是对魔王联军有利的，但有一个问题，让贝拉很头疼，那就是时间的问题。根据最新的情报，在加布里埃尔帝国南部边境线的带人闹“革命”的布兰登大公，三十多万联军让加布里埃尔帝国的帝国军给重创了。
　　都怪布兰登大公那家伙“顺风时”太浪了，中了帝国军统帅，克利斯曼元帅的拳套，三十万联军被帝国军分割包围。这下悲剧了，战败的布兰登公爵，带着十多万联军的残兵败将，撤过萨尼亚公国躲了起来。
　　加布里埃尔帝国的皇位继承人，丹尼尔王子不顾克利斯曼元帅的反对，擅自带着二十多万的帝国军士兵，再加上二十多万的雇佣兵团，打着“平定叛乱”的旗号，妄图趁机消灭萨尼亚公国。
　　结果，丹尼尔王子带领的这几十万帝国军和雇佣兵的混合大军，在萨尼亚公国首都之一的萨尼城下，遭到了惨败，和当初进攻萨尼城的兽人联军一样下场。
　　火炮、火绳枪和火统枪的巧妙配合，把加布里埃尔帝国的入侵军打得很狼狈、丹尼尔王子出门前赶时间，没带魔法师，这下悲剧了。
　　布兰登大公不愧是一代枭雄，他趁着帝国军出门没带法师的有利战机，带着十多万联军的残兵败将卷土重来。在萨尼城外把和萨尼亚公国的守军里应外合，把丹尼尔王子带的几十万混合大军打败。
　　这一战过后，丹尼尔王子被打得连路都找不到了，混乱之中慌不择路的他，跑到了萨尼城外，被萨尼城的守军举着火绳枪给俘虏了，帝国军没死多少人，但王子被萨尼亚公国扣押了，这下就尴尬了。
　　撤回南部防线的递过去，派出了使者，克利斯曼元帅亲自写了信给贝尔娜大公，表示一切都是误会。加布里埃尔帝国皇帝，阿尔弗列德三世也呆不住了，派使者到萨尼亚公国想赎回丹尼尔王子。
　　获胜的布兰登大公，手上的兵马也所剩无几了，他想再打也没本钱了。现在，他已经派信使给贝尔娜公爵送信，要推举贝尔娜公爵为南部边境区域公国联盟的盟主，继续和加布里埃尔帝国进行讨价还价的买卖！
　　贝拉那个郁闷就别提了，她现在还在兽人大陆，普里斯特利大陆了上浪，哪有时间回去处理萨尼亚公国的破事呢！但那些事情都需要贝尔娜大公亲自出面处理的，贝拉不出面不行。　
　　三方派出使者和信使，正在萨尼城那里等待着拜见贝尔娜公爵。贝拉打着“例假”的名义，拖着和使者们的见面时间。长期托下去也不是个办法，这边的战斗，看来是打不完了。
　　“丹尼尔那傻子，没事浪什么鬼！这下玩完了，真是的，耽搁我的假期。干脆...”
　　“贝拉，你别冲动，回去好好谈谈吧！这里也不用那么在意的。”
　　眼看贝拉要黑化暴走，圣剑使辛西娅赶紧上前安慰贝拉，这个女魔王万一真的生气了，单是把这堆海上魔物派到人族的海岸线上浪一圈，都足够摧毁人族的海防线了。
　　“你以为我关心丹尼尔那傻子嘛？我是担心快要开学了，战争结束后，学校一开学，卡洛妮尔她们我就要送回去了，真是...”
　　“咦，贝拉，你不是打算永远囚禁她们的嘛！”
　　“我有那么坏嘛？特级密室还没修...等下，辛西娅，你想体验下囚禁的...”
　　“不...我乱说的，你别在意呀！”
　　开学的话，又要暂时回校读书了，在外面浪得久的人，大部分都会有开学恐惧症的，贝拉现在才想起来，奥利西维亚学院布置的临时假期作业，她一个字都没写。
　　圣河塞尔玛河南岸的托德古城里，恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普脸上的表情有点阴晴不定，就在刚才，他们知道了海魔王维多利雅的舰队全军覆灭的消息。
　　虽然是女魔王，她战败不会丢了他们这些男魔王的脸，但跟着黑色舰队一起驮运的那些战略物资全部沉海了，这是真的要命了，没有那些物资支援的话，对巢穴的发展很不利的。
　　“格里芬，我看我们和对岸讲和吧！大家都是黑暗阵营的，说不定可以交易一下。”
　　“讲和？对岸的头领都没一个是男的，特罗洛普，我是不会向女人低头的。要讲和的话你就自己去！”
　　恐怖魔王格里芬显然不同意讲和，在他看来，一切失败都是暗夜魔王雅歌，海魔王维多利雅这些女魔王划水导致的。他要战到最后一刻才肯认输。
　　“魔王大人...大事不好了，对岸的魔物大军...消失了。”
　　“你不要乱说，想好再发言，几百万魔物大军说没就没了。”
　　“真的，不骗两位魔王大人，不信您们亲自去看看。”
　　不相信这一突**况的恐怖魔王格里芬和蚀骨魔王特罗洛普，跟着汇报这一情况的部下来到圣河塞尔玛河南岸的防御阵地，这阵地上防御魔物和黑暗人族的士兵们集体呆滞，对岸打着打着就没了，这可是大白天，太渗人了。
　　格里芬眺望着圣河塞尔玛河北岸，那里的魔物阵地还在，就是魔物们已经消失了，留在原地的，是一群惨淡的影子。如同海市蜃楼一样停在那里，不停会放着各种恐怖的画面。
　　“好强大的诅咒之力，对面那帮家伙怎么搞的，比我们还恐怖，所有人别过去，那是史前大禁咒，名字我不记得了，反正别去就行了！”
　　恐怖魔王格里芬稍微擦了下头上的冷汗，这招由黑暗创世神米斯蒂卡和次元创世神阿芙蕾雅联手施放出来的大招“深渊残影”，可是连魔王都能轻易杀死的绝招，格里芬出于本能赶到了威胁。
　　“不好，格里芬，我估计对岸那些同行是想换地点渡河了，这里的托德古城有我们的巢穴，对岸的知道打不过巢穴，想绕道走了！”
　　在布伦特港口的大后方区域，有一座要塞城市吉布森，吉布森是兽人族南方沿海区域的第一大要塞城市。这里也是兽族八大部落之一熊人族领地首都，熊王彼得乌斯在这里经营几十年了。
　　现在，兽人皇帝比蒙·韦伯斯特，正在要塞城市吉布森视察，他虽然对外说是御驾亲征，实际上就是换了一个远离主战场地方做个样子而已。
　　兽人皇帝做梦也没想到，他来的地方不久后就真的成主战场。在这边的塞尔玛河对岸，一个巨大的黑影正漂浮在半空中，这是移动中的魔物巢穴，外面的样子和蜂巢类似。
　　凭借次元创世神阿芙蕾雅的超强空间传送能力，加上时空之魔诺莎的协助。魔王联军完成了一次八百万大军的大传送的壮举。
　　在海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅画好的指示魔法指引下，魔王联军在圣河塞尔玛河北岸再度集结，它们准备从这里突破圣河塞尔玛河防线，目标是要塞城市吉布森。
　　要塞城市吉布森，主要守军是熊人族的重装步兵，和防守上游托德古城那一块的黑色人族联盟的守军根本没得比。也就在圣河塞尔玛河沿岸地带，有部分黑暗人族的防御阵地而已。
　　过了这些防御阵地，纵深区域是没有什么防御工事的，占据港口优势的魔王联军们，对要塞城市吉布森的兽人守军，有两个攻击方向的优势。
　　趁着托德古城的黑暗联军还没反应过来的时候，贝拉的魔王联军发动了“真正”的塞尔玛河渡河战，决定普里斯特利大陆乱局的大决战，就在塞尔玛河入海口的区域开打。


第二百零五章陷入苦战的要塞城吉布森攻防战
更新时间2017-04-09 18:52:57.0  字数：4687


塞尔玛河下游河口，赶到的魔王联军，对塞尔玛河南岸的防御阵地发动了进攻，火炮疯狂的轰炸着对岸的防御阵地。塞尔玛河南岸的黑暗人族也不甘示弱，开动火炮还击。
塞尔玛河两岸火炮声不绝于耳，魔王联军分成两路进攻，一部分从塞尔玛河北岸发起渡河作战，一部分登陆部队，沿着布伦特港口北上，从陆上攻击要塞城市吉布森。
熊人重装步兵们，在陆地上组织起抵抗，面对一波波的重装骷髅兵的突击，熊人战士们死守不退，战斗一度打得很惨烈。
贝拉穿了一套骷髅王的白骨战甲，混在重装骷髅兵中冒充小BOSS。骷髅王的白骨战甲，就是用一套完整的白骨拼装成的，躲在白骨战甲里的贝拉，看不出女孩子的外貌，混在重装骷髅兵中刚好。
几个身高接近三米的熊人战士，大叫着冲向贝拉，看神态似乎是在喊“为了部落！”这类的口号。
熊人重装步兵的武器以重锤和斧子为主，其中几个抡起重锤砸向了贝拉。贝拉身边有一层无形的守护结界存在，这几个熊人战士的攻击，砸在结界上而停滞不前了。
“圣骑士的防御绝招，你这骷髅王是...”
贝拉一拳打在熊人战士的身上，强大的冲击力，把身材高大的熊人战士，连人带武器直接打飞上天。熊人战士发出一声惨叫，鲜红的血液在天空划出一道妖艳的血痕。
剩下的几个熊人战士刚想撤退，就被几道银色的剑气划过，切割成几段碎片散落在地上。圣剑使辛西娅赶到贝拉身边，她穿的还是光明教廷圣剑使的装束，站在一堆骷髅兵中显得十分维和。
为了避免友军误伤，辛西娅把胸前佩戴的神圣十字架倒置，成“倒十字”造型，表明自己现在不是代表光明教会的成员。
“贝拉...你就不能优雅点嘛！让他们死的少点痛苦。”
“辛西娅，你...你能不能换一套衣服，这衣服太严实了，我看不到...”
贝拉看着地上被砍碎成几段的熊人战士尸体，实在无法理解这叫没痛苦的死去，光明教会的思维果然不能按照常规来判断。
贝拉唯一有点不开心的是，辛西娅现在穿的是光明教会圣剑使的服装，这种服装有个很坑的地方，就是太严实了，一点福利都看不到。
光明教会现在的专用服装，基本都是这种保守而严实的服装，贝拉已经给辛西娅设计过不少圣剑使的新衣服，由于太大胆而暴露了，辛西娅一直拒绝在公共场合穿戴。
“不能，贝拉，你在家里还没看够嘛！真是的，回去后随便你，现在在外面不行的。”
辛西娅识破了贝拉“险恶用心”，那对金色的美瞳里闪过一丝狡猾的眼神，她擦身而过，继续战斗。和贝拉一起相处久了，圣剑使辛西娅在不知不觉中也“学坏”了，开始喜欢耍这种小聪明了。
眼看路上打得难分难解，在布伦特港口外围海域待命的混合舰队，派出了空中支援，大批的海顿飞龙搭载着爆炸桶，从利维坦巨兽背上起飞升空，它们打算再次发动轰炸，袭击整个要塞城市吉布森。
带队的是海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，她们变化成人型美少女的样子，搭在海顿飞龙王背上，看着远处的要塞城市吉布森，艾米贝思和多萝西娅脸色都很谨慎，她们似乎发现有什么不对的地方了。
“多萝西娅，你有没有发现有什么奇怪的地方！”
“嗯，艾米贝思，我发现了，全队停下。”
多萝西娅挥手示意海顿飞龙群停止飞行，她仔细端详了要塞城市吉布森的上空，在那一片蔚蓝色的天空上，她看到有一些奇怪的透明影子。
“好险，差点中埋伏了，全员返航。艾米贝思，帮我一下。”
“好的，看在都是贝拉手下的份上，我就帮你好了。”
只见一轮五颜六色的彩虹，从新月魔龙多萝西娅的身上发出，这是增强魔法“月光之轮”。多萝西娅来到艾米贝思身后，把手搭在艾米贝思的肩膀上，这是在给她进行魔法增幅。
艾米贝思手上出现一把寒冰权杖，她转动寒冰权杖，在面前快速的旋转。一阵蓝白色的龙卷风在她的身前形成，冲向了要塞城市吉布森的上空。
在“寒冰处决”所经过的天空，大量白骨龙骑士被冻住了，这些在要塞城市吉布森上空埋伏的骨龙骑士，原本是打算借着隐身魔法的掩护，埋伏好后袭击海顿飞龙群的。
结果还没发动袭击，就被海魔龙艾米贝思的先手魔法“寒冰裁决”给打垮了。“寒冰裁决”是海神的魔法，艾米贝思这招“寒冰裁决”在多萝西娅的魔法增幅下，威力上升，已经达到了和海神那招一样的效果。
一阵微风吹过，天上的冰冻骨龙骑士们，纷纷化成碎片坠落大地。骨龙骑士的构成材料，白骨被寒冰之气一冻过后，变得很脆了，被风一吹，直接破碎散落一地。
在要塞城市吉布森上空，有一层禁魔结界，是限制飞行魔物的飞行魔法所设置的。还好艾米贝思和多萝西娅反应及时，避免了海顿飞龙群被禁空后而面临的尴尬。
无法轰炸要塞城市吉布森的海顿飞龙群，沿着来时的路飞回布伦特港口，飞回布伦特港口外围海上的利维坦巨兽背上。沿途没有再进行轰炸作业，因为路上的熊人战士和重装骷髅兵已经是混战状态了，轰炸的话它们怕会误伤友军，因此没有进行轰炸。
熊人战士逐步退回要塞城市吉布森，重装骷髅兵的数量很多，几乎是源源不断的。在野外和重装骷髅兵们打野战，就算是擅长野外作战的兽人族也耗不起，只好选择守城作战了。
要塞城市吉布森城墙高大百米，一面紧邻着塞尔玛河，这座要塞城市不攻破的话，横渡塞尔玛河的作战就很难成功。
在熊人部队撤回城市后，贝拉的登陆部队停止了进攻。在　要塞城市吉布森那高耸的城墙上，除了兽人部落之一，熊人族的旗帜外，还飘扬着黑暗人族的旗帜。
情况有变，她决定临时搭乘海顿飞龙王，前往塞尔玛河北岸的魔王联军驻地，和克莉丝她们商量对策。
在要塞城市吉布森城市中心的熊王宫殿里，熊王彼得乌斯和兽皇比蒙·韦伯斯特正坐在一张大桌子的末位，毕恭毕敬的给坐在首席位置的黑暗大巫神肯尼斯敬酒。
“肯尼斯大师，多亏您能及时赶到，这次吉布森城市的安危，就全仰仗大师了。”
“哪里哪里，在下不过是一名默默无闻的巫师，实在不敢当此重任。你们还要仰仗魔王大人们的眷顾，你们无须担心，不出三天，托德古城的魔王们就会来支援了。”
黑暗大巫神肯尼斯很“谦虚”的喝着美酒，鬼知道托德古城那两个魔王大人什么时候会来呢？现在能吹就吹吧，反正说慌不用交税的，
熊王彼得乌斯和兽皇比蒙·韦伯斯特深知眼下只有抱紧肯尼斯大师的大腿才行了，尤其是兽皇比蒙·韦伯斯特，贝拉的魔王联军们虽然没有包围在要塞城市吉布森，但他不能撤退。
兽皇比蒙·韦伯斯特是打着“御驾亲征”的名义出征的，现在要是半路跑了，那他在收人部落里的威信可就全部扫地了。
肯尼斯喝完酒席后，来到宫殿外的走廊边上，在这里，有一名黑发的美少女骑士背对着他，似乎在看着吉布森城市里的街区发呆。
这名美少女骑士，身材高挑，穿的是魔龙铠甲。铠甲造型走的是性感路线，除了下身的裙甲和上身的胸甲外，大片雪白的肌肤直接暴露在空气中。
在她显露在外的雪白肌肤上，有很华丽的魔龙纹身，这是魔法纹身，表示这个龙骑士是属于魔物双修的那种类型。
“墨菲娜公主...您也来了！”
“肯尼斯，公主还是不要叫了，我又不是你们帝国的公主，你应该叫公主的是埃尔莎和埃莉卡那两个笨丫头！”
“那个...墨菲娜阁下，埃尔莎和埃莉卡公主不笨的，请不要诋毁我们...”
“哼，骑士的烂漫，你们这些躲在后方挫火球的魔法师怎么会懂呢！你这防御魔法没用的，对面的迟早会打进来的。”
魔龙骑士墨菲娜很鄙视的看了肯尼斯一眼，她那暗红色的美瞳里，传递出很强烈的战意。肯尼斯一时间不敢直视她那冷艳的容颜，只能低下头，把视线移到其他地方了。
墨菲娜是另一个黑暗人族帝国的公主，和肯尼斯背后的帝国不是一伙的，关系类似于人族几个帝国的联盟这样的关系。
论实力，墨菲娜是魔龙骑士，魔龙骑士免疫大部分魔法攻击，黑暗魔法基本免疫。因此，不止大巫神肯尼斯，连同为黑暗公主的埃尔莎和埃莉卡都不是墨菲娜的对手，被墨菲娜轻视也是理所当然的事情了。
最关键的一点，墨菲娜公主对大巫神肯尼斯暗地里的各种“绅士行为”很反感，格外抵触。据说这肯尼斯喜欢拿美少女当“人型家具”，贝拉上次刚好劫走的安雅会长就是这种情况。
肯尼斯心里气得要死，脸上还要摆出笑脸，装作很正常的样子。这个高傲的女人，他要是打得过的话，早就跟墨菲娜翻脸了。现在打不过，大敌当前下，只能暂时忍耐了。
“墨菲娜，你的脾气还是这么高傲呀!那个男人虽然实力不行，但好歹有冥神的神器。还是能勉强看过去的…”
“歌墨拉，武器装备这种只是外在装备，不能和本人的实力挂钩的，要不是有那把冥神的武器，肯尼斯这家伙连上场的资格都没有。”
在走廊的另一边，一个名身材娇小的萝莉，正靠坐在栏杆上和黑暗公主墨菲娜打招呼。萝莉一身暗红色的哥特萝莉装，黑色的双马尾和暗红色的美瞳。在她身边，有几个造型怪异的布偶熊在原地打转，这画面看上去有些诡异。
墨菲娜对这萝莉的态度明显好过之前对肯尼斯的态度，黑暗公主歌墨拉，是第三个黑暗人族帝国的公主。职业是人偶师，和贝拉的舍友，伊莱娜公主的傀儡师类似。实战力碾压埃莉卡和埃尔莎，和墨菲娜是五五开的存在。
“墨菲娜，这城市的防御魔法不是无敌的，肯尼斯似乎没发现问题，禁空结界是双方都受影响的，不知道能不能撑到托德古城的援军赶来。”
歌墨拉起身看了看天上的黑色禁空结界，似乎发现了什么破绽，但她一时间想不出对面会怎么破城。
塞尔玛河北岸魔物军临时阵地，贝拉搭乘着海顿飞龙王，返回了这一区域。莉莎，克莉丝等这些舍友已经在这里等着她了。看到贝拉走下海顿飞龙王后，莉莎第一个扑进了贝拉的怀抱里。
“贝拉姐姐，你终于回来了，你真是的，去海上游玩都不叫上我。还有，你身上的香水味怎么又多了许多不同的种类，你不会是又去...”
“这个..莉莎，先别讨论这个了，正事要紧。”
贝拉有些尴尬的看了看四周，还好克莉丝她们的表情没有黑化反应，似乎是早就知道了贝拉的恶趣味。
次元创世神阿芙蕾雅和时空之魔诺莎，在完成那次数百万人的大传送后，短时间里不能再进行大规模的传送魔法了。想要靠她们把部队传送到要塞城市吉布森城里的计划，暂时是行不通的。
肯尼斯那家伙利用冥神法杖，在要塞城市吉布森布下的禁空魔法，让取得制空权的魔王联军有些被动，这天空优势被限制了。单是靠火炮和投石机对轰的话，很有可能又会变成上游赛尔玛河相持战的延续。
贝拉和舍友们在帐篷里商量了一个上午，都没讨论出个结果，要塞城市吉布森沿着塞尔玛河的那部分百米城墙，让贝拉她们相当头疼。
傍晚时分，一个蔚蓝色的魅影从赛尔玛河的水里浮上来，她鬼鬼祟祟的躲在一块石头后面，暗中观察着魔王联军的营地。
“奇怪，对面都是魔物，怎么会有海神大人的气息，难道是我搞错了？”
小女孩探出头，打算看个仔细，没想到，这一探头，就让在营地外围巡逻的恶魔守卫们看到了。她身上神的气息太明显了，恶魔守卫对神的气息又是格外敏感的，这一下子，直接看穿了她的隐藏位置。
一队几十人的恶魔守卫往女孩躲藏的位置飞来，眼见自己暴露了，水神塞尔娜赶紧往河里逃跑。
和死神莫琳一样，水神赛尔娜也属于第二代神，她原本是水神赛尔玛的徒弟，虽然是徒弟，但她一直充当着水神妹妹的角色。
水神当年跟着海神一起出征，同样败在旧十二魔王手下。赛尔娜因为委托的缘故，奉命保存着水神的宝物“玲珑之心”，并没参加那次战斗，侥幸生还了。
但神界是去不了了，已经被十二魔王给摧毁的神界，容纳不下她了。因为水神只是高级神的缘故，导致她的传承者混得比二代死神莫琳还要惨。
死神莫琳好歹还是十二主神的继承人，多多少少还有点私藏积蓄，够莫琳挥霍一段时间。水神赛尔娜是真的穷死了，已经沦落到采摘野果度日的地步了。
神族不是不用吃东西的，只不过神族摄入的不是一般食物，是高能量物质而已。不得已，塞尔娜只能靠一般的食物死撑了几千年。
她今天发现了海神的气息，所以才冒死浮上来想找神族同伴求援的。遗憾的是，那海神的气息也是假的，是曾经身为神兽，但已经堕落的海魔龙艾米贝思身上发出来的。
在赛尔娜逃亡的路上，一个暗银色长发的美少女挡住了她的去路，这个美少女身边有很强烈的魔法元素波动，隔着很远的距离，都能感受到那恐怖的魔法气息。


第二百零六章要赛城市吉布森大决战前的短暂宁静
更新时间2017-04-10 21:41:00.0  字数：4664

塞尔玛河边，逃跑的二代水神，被一个银白色长发的绝美少女拦住了。这美少女妖艳的脸上，流露出邪恶的笑容。 
　　“小姐姐，快让开呀！恶魔要追上来了。等下，这气息...你也是魔...”
　　“小妹妹，来了就不要跑呀！留下来陪姐姐们玩嘛。”
　　水神塞尔娜脸上留下几滴冷汗，这银发美少女的魔法气息太强了，几乎碾压了她这个二代水神，如果可以的话，她真的不想和这个美少女过招，差距太大了。
　　塞尔娜伸手正对着那个银发美少女，在一阵蓝色的魔法召唤阵过后。一股巨浪从她背后的空间门里汹涌而出，几十米的巨浪拍打着扑向那个银发美少女。
　　“小妹妹，你别那么凶嘛！这魔法最好还是别乱用，打到营地的话，你就惨了。”
　　“怎么可能！等下，大姐姐，我错了，别...”
　　银发美少女随手一挥，一道“风刃”直接把水神塞尔娜的高级魔法“巨浪强袭”给切成两半。强大的风刃，刮起一阵强烈的飓风，飓风所过之处，树木和石块全部被切割殆尽。
　　塞尔娜撑开一层海蓝色的魔法防御结界，想抵挡这一次魔法攻击。但这没有什么用处，她的高级防御魔法“寒冰守护”被银发美少女简单的“风刃”魔法给破了。
　　随着“寒冰守护”被“风刃”破坏，塞尔娜身上的衣服，直接被“风刃”给刮破了。赛尔娜没有想到会被“暴衣”，一时间她手足无措的双手捂住胸口，以“鸭子坐”的样子坐在地上。
　　“额，我的魔法什么时候变得这么下流了，都怪贝拉那家伙，害得她跟着学坏了，连我也...小妹妹，你现在还想跑嘛？”
　　“别伤害我，大姐姐，我错了，别打我...”
　　塞尔娜吓得一动也不敢动，她现在全身只剩下一点残破的布条碎片了，几乎和“**”的差不多。感觉这个银发美少女要是动真格的话，可以很轻易的把她切成碎片。
　　塞尔娜的衣服已经全毁了，除了胸前那件水神神器“玲珑之心”还在守着她以外，她已经一无所有了。远处的恶魔守卫已经赶到现场，在看到银发美少女后，它们很老实的跪在地上，向这位银发美少女行礼。
　　现在的魔族已经这么残忍了嘛！单是一个普通的“风刃”魔法，都能弑神了。看着倒在地上瑟瑟发抖的随身塞尔娜，银发美少女有点无奈，她真没想杀赛尔娜的意思。
　　“艾...你好呀，我还以为是新的小姐姐呢！”
　　“洛丽塔，你来了。这礼物我打算送给贝拉，你能不能帮我？”
　　“你自己去送吧，主人也没见过你呢！我就不参合了。”
　　洛丽塔那娇小的身影出现在空中，她好像是坐在一张看不见的椅子上一样，整个人在天上以坐着的姿态乱飘。那身纯黑色的哥特萝莉装，在夕阳的余晖中格外醒目。
　　银发美少女很谨慎的看着洛丽塔，这个萝莉的实力深不可测，单是在那里一脸无害的坐着，都能让她感受到很强的压力。
　　还好都是自己人，如果要是敌对关系的话，自己可能没什么胜算的。银发美少女转过身，对一脸呆滞的水神赛尔娜流露出一个神秘的笑容，那笑容虽然很优美，但塞尔娜心里一支有一种不详的预感。
　　“大姐姐，你别过来呀...你那笑容好吓人。”
　　“小妹妹，跟我去见一个人吧！你自己动手还是我帮你？”
　　银发美少女把一捆红绳扔到赛尔娜脚边，赛尔娜看了看四周，已经被恶魔守卫们包围了。她只能认栽了，乖乖的捡起了红绳。
　　塞尔河北岸临时营地里，魔物们在不到一天时间里，就帮魔王们挖好了休闲用的温泉。这种临时温泉，算是很奢侈的那种了，先挖好深坑，在坑底深埋一颗高级火系魔兽的魔核，之后灌水，就成了。
　　贝拉恒靠在温泉边上休息，这几天在海上漂泊有些累了，现在暂时放松一下好了。战争的事情，急不了的，一时间讨论不出个结果，不如先来温泉这里放松一下，说不定能想出个好办法。
　　莉莎、克莉丝、伊莱娜和诺蕾雅这几个舍友陪着贝拉一起来温泉休闲，她们各自找了个舒服的位置靠着休息。德洛丽丝这几个魔王没来，她们要处理一些正是，晚点才来。
　　这大温泉用水幕魔法分成了若干个区域，像圣剑使辛西娅，玛莉娅会长她们就在其他区域休闲。贝拉她们几个在的是高级区域，除了被贝拉的舍友外，还有温妮莎、特蕾妮这几个兽耳娘在，她们充当的是女仆工作。
　　贝拉有点疑惑，艾莉尔没有出现在温泉这边。之前碰面的时候，贝拉还看到这个舍友来着，怎么一下就看不见了。
　　“贝拉姐姐，你是在找艾莉尔姐姐嘛！她好像快回来了，在最外边的那个池子那里，你去那里等她吧！”
　　“嗯，谢谢你的提醒，莉莎妹妹...额，艾莉莎，你怎么又出现了...”
　　“怎么了，姐姐大人，我也是你妹妹呀！有什么问题嘛？”
　　龙魔帝艾莉莎随意的躺在温泉边缘，她伸手把玩着白猫公主萨瓦娜的猫耳和猫尾巴，像是挑逗宠物猫一样。艾莉莎和莉莎的性格差别很大，她明显是个功，只是在贝拉面前的时候，她会变得乖一点而已。
　　萨瓦娜用求救的眼神看着贝拉，她原本以为，就贝拉喜欢欺负女孩子而已。没想到，魔王联军里不少高层都和贝拉一个样。比如诺莎、魅魔女王爱莎这些，都是S的。
　　“小猫咪，要好好让我妹妹开心哦，不然，我就送你给其他人了！”
　　贝拉捏了捏萨瓦娜的小脸蛋，坏笑着离开了这个温泉分区。萨瓦娜还没来得及求救，就让龙魔帝艾莉莎一把拉下温泉，抱在怀里狠狠欺负起来。
　　一边的白狼公主塔妮娅、银狐公主温妮莎和雪兔公主特蕾妮，都有有些害怕的跪在温泉边缘，用畏惧的看着克莉丝、诺蕾雅和伊莱娜，谁知道这三个绝美的少女是不是和艾莉莎一样，是S的，还是躲远点比较好。
　　克莉丝现在也是初步黑化状态的，只是没艾莉莎明显，外貌没莉莎变化明显而已。她不怀好意的伸手拉住了银狐公主温妮莎的小脚，在这小狐狸的惊讶声中把她拉进了温泉。温妮莎成为第二个“中奖”的兽耳娘了，被黑化的克莉丝公主抓住了。
　　白狼公主塔妮娅吓得起身想逃走，无数的傀儡丝线从身后飞来，把她缠住后拉进温泉里。伊莱娜没有黑化，但是这让塔妮娅更加害怕了，没黑化证明她本来就是S，比莉莎和克莉丝还要可怕，她们好歹黑化了才S的。
　　“白狼，你跑什么，信不信我把你做成玩偶呀！贝拉不会反对的哦，可能会和我一样兴奋呢！”
　　“别...主人，我错了，饶了我吧！你想怎么样都行，我不想做人偶。”
　　最后剩下的雪兔公主特蕾妮，认命的来来到诺蕾雅身后，伸出小手主动帮这绝美的冷艳刺客按摩肩膀，诺蕾雅看上很冷，作为刺客出身的她，现在反而是温泉里最好伺候的“主人”。
　　诺蕾雅没有刻意为难这个乖巧的兔女郎，只是让她给自己按摩下肩膀就行了。这让其他三个兽耳女仆后悔得要死，早知道就不看外表和气质来判断莉莎她们的还坏了，现在倒好，被莉莎她们按在温泉里欺负得要死。
　　贝拉已经离开了，并不知道在她离开后后不久，她的舍友们纷纷暴露本性了。估计是看到贝拉离开后，莉莎她们才“真情流露”的。
　　贝拉来到隔壁最外边的温泉分区，克莉丝的妹妹，加布里埃尔帝国的二公主克莉芙在这里休息。相对于其他让贝拉强行掳走的女孩来说，克莉芙算是比较识时务的，基本没怎么反抗，贝拉也就没给她上拘束道具。
　　“贝拉公爵，你来着这里做什么...你别过来，等下，可恶，你就不能给点面子嘛，我好歹是个公主...”
　　“克莉芙，好久不见了，你又不乖了。”
　　贝拉潜入这边的温泉里，一把抱住了克莉芙公主，双手在她身上到处乱摸。克莉芙深知这边区域都是贝拉的手下，反抗是没有用的。在象征性的挣扎一下后，就让贝拉压在温泉变，肆意欺负了。
　　这时候，艾莉尔出现在这个温泉边，她身后跟着一个海蓝色长发的美少女，美少女一丝不挂，双手被红绳反绑在身后，脖子上佩戴着一个红色的项圈，项圈上连着一条红绳，红绳的另一边被艾莉尔抓在右手上拉着。
　　“艾莉尔...你这是，你是艾莉尔嘛？还是...”
　　贝拉放下已经被她弄晕的克莉芙，起身有些好奇的看着艾莉尔，艾莉尔现在的样子有些奇怪。虽然她依旧是银白色的长发，但在艾莉尔身边，可以看到暗红的能量闪电在漂浮着，她的眼神也比平时要深邃得多了。
　　“贝拉...别大惊小怪的，真是的，艾莉尔那个丫头就是死要面子，现在才肯让我出现，莉莎和克莉丝她们都偷跑了。你叫我艾莉尔也没错的，我的名字，以后你有实力了再说吧！”
　　“对了，这个丫头是送给你的礼物，是神族哦！以后你要多关心下艾莉尔呀！她是魔法笨蛋，不知道怎么正面表述自己的感情。”
　　贝拉猜的没错，这个艾莉尔是黑化人格的存在，和克莉丝、莉莎的黑化人格类似。估计是艾莉尔太胆小了，好多话不敢说出口，她的黑化人格实在看不次去了，才出来帮她一把的。
　　水神赛尔娜想抗议，但她现在小嘴含着一个红色小球，抗议的话说不出口。而且，水神的神器之一“玲珑之心”也被艾莉尔这女魔头抢走了，她现在连反抗的基本本钱都没有了。
　　黑化的艾莉尔送完“礼物”后，就离开了，留下一脸遗憾的贝拉，她本来以为艾莉尔会留下来一起洗的，黑化的美少女，基本都要比正常状态下的时候妖艳许多。
　　贝拉拉过红绳，把赛尔娜拉到自己面前，神族的美少女质量一直很高的，不论是容颜还是身材，都比一般人族的美少女要强许多。
　　更关键的是，神族有很强的自愈能力，一般的伤害只要不是致命伤害，基本上很快就能自我恢复，伤口愈合后一点痕迹都看不出。　　
　　贝拉是资深“淑女”了，知道这意味着神族的美少女，可以玩许多更加重口味的游戏，反正她们能快速愈合的。之前的死神莫琳。因为是萝莉体型，贝拉不好玩很刺激的游戏。
　　但水神塞尔娜不同，她是正常的美少女体型，死神莫琳那萝莉没得比。想到这里，贝拉伸手托起赛尔娜的下巴，用意味深长的眼神看着水神那清澈的水蓝色美瞳。
　　“我投降，别折磨我...魔女大人，我只是一个不称职的二代水神，做不了祭品的。你看，我神力都没恢复多少呢！”
　　让贝拉哭笑不得的事发生了，水神赛尔娜居然怂了，比死神莫琳还要迅速的投降了。在贝拉取下她小嘴上的堵着的小球时，她就毫无节操的投降了，投诚这么快的神族贝拉还是第一次见到。
　　贝拉是有原则的，要是美少女屈服的话，她是不会用道具调教她们的。赛尔娜一投降，那贝拉就不好调教她了，至少，已经没有对赛尔娜用强的理由跟借口了。
　　水神赛尔娜害怕贝拉会像传说中的那些魔王一样，把她当作召唤强大魔物的活祭品给献祭了。在一些黑色传说中，魔王为了召唤魔神、邪神或是更加强大的魔物，有把神族当作祭品的习惯。
　　为了活命，赛尔娜把自己知道的神族情报全部告诉了贝拉，神族只是没落了，并没有消失。当年的十二主神虽然全部战死了，但还是留下了不少继承人活着的。
　　侥幸生还的神族成员，最强大的是当年光明神的女儿，称之为神族公主也不为过。可惜的是，神族公主在掩护其他神族幸存者撤退的时候，被追杀她们的魔兽撞下了悬崖，至今生死不明。
　　“我知道的就是这些了，魔女大人，请放了我，我不会和魔王大军作对的，我发誓。”
　　“你说的没错，但是，我拒绝，你的价值连你自己都不知道嘛！”
　　贝拉把赛尔娜拉倒在自己面前，抱住了行动被限制的二代水神赛尔娜，亵渎神这种事情贝拉不是第一次干了，十二主神她都招收不误，自然不会在意赛尔娜这个十二主神的跟班神了。
　　赛尔娜脸上流露出惊恐的眼神，很无助的让贝拉吻住了嘴唇舌吻。身为神族的她，在亲吻这方面依旧是个新手，很快就让贝拉吻得迷迷糊糊，连贝拉的手在她身上到处乱摸乱捏都没发觉。
　　温泉边上，光之创世神维尔莉安的身影出现了，作为光明的代表，她出现在魔王盘踞的营地是有点不合适的，但她是有事才来的。
　　魔王营地虽然戒备森严，但对创世神级别的存在来说没有任何意义。就算发现了，能和创世神较量的也没几个，维尔莉安就算是直接硬闯也没事。
　　而且，现在的维尔莉安，看不出一丝圣洁的光芒。她身边散发着暗金色的不详之光。随着维尔莉安的移动，在温泉附近守卫的各路魔物，纷纷吓跪在地上，吓得脑袋都不敢抬起来。
　　“贝拉那家伙真是的，这种时候还在...魔神就是魔神，这点嗜好都是一致的，和她们一点都不差。”
　　维尔莉安挥了下小手，示意在附近跪拜的魔物们离去，魔物们如释重负一样快速离开了，维尔莉安给它们造成的无形压力太大了，再不离开的话，估计就走不了了。
　　“真是的，我是不怎么喜欢用这个形态出现的，还好米斯蒂卡现在休息了，要快点办完事情，不然，让米斯蒂卡看见了，又要被那死对头嘲笑了。”　 


第二百零七章要塞城市吉布森黑夜空降作战
更新时间2017-04-11 18:20:01.0  字数：4629

塞尔玛河北岸边临时营地，贝拉把水神赛尔娜放置在一边，起身去迎接光之创世神维尔莉安的到来。对方可是创世神，优势萝莉型美少女，贝拉自然是不敢怠慢她了。 
　　“维尔莉安，你来了呀，什么风把你给吹来了，黑暗圣域的招待不周嘛？”
　　“贝拉...你，你就不能正式点嘛！在创世神面前敢这么不正经的，你还是第一个。”
　　“这个...没什么嘛！大家都是女孩子，没什么问题的！”
　　维尔莉安无奈的盯着贝拉，米斯蒂卡说的也没错，贝拉是她见过的最没节操的魔王。接见创世神这么重要的场合，贝拉连一件围巾都不挂，大大咧咧的就来到维尔莉安面前。
　　光之创世神维尔莉安是萝莉体型，虽然不是贫乳，但身为萝莉，本身就对**大姐姐有很深的本能怨念。贝拉连围巾都没披着就出来了，这不是跟她“秀胸围”嘛！
　　贝拉说的话也没错，大家都是女孩子，维尔莉安又不好说她这样不雅观。只好走到一边的石头凳子上坐下了，贝拉也不逗她了，赶紧从温泉边的应急柜子里拿出糖果递给维尔莉安，调戏萝莉的话见好就收了，不要太过了，万一惹哭萝莉可就罪过了。
　　光之创世神维尔莉安可是目前已知的最强位面创世神，惹她生气可不是哭一场就能解决问题的。搞不好，被她打死都有可能。
　　现在的维尔莉安，样子有点奇怪。她的长发，散发着暗金色的光泽，那对原本淡紫色的美瞳，颜色有加深的趋势，变成了紫黑色的魔瞳。
　　维尔莉安穿的衣服，风格也变成了暗黑系列的，贝拉一度认为她是偷穿了黑暗创世神米斯蒂卡的衣服出来，她现在这个样子，冒充黑暗创世神完全没问题。
　　“维尔莉安，你哪里不舒服嘛！别吓我呀，你这光之创世神都叛变革命了，那我们会有的混嘛！”
　　“别摸人家头，人家又不是小孩子，真实的，谁告诉光就一定代表神圣的存在！等下，都说了我没有感冒...别摸人家头了。”
　　“不好意思，我不小心...你真的没黑化嘛？”
　　贝拉差点摸上瘾了，她原本只是出于关心的意思，才会伸手去摸维尔莉安的额头。谁知道维尔莉安的肌肤，手感不是一般的诱人，贝拉险些惹她生气了。
　　敢这么明目张胆的占光之创世神的便宜，贝拉绝对是第一个。维尔莉安心里对贝拉的印象还是不错额，也就没和她计较了，都是女孩子，好想她也没吃亏，就是被别人当成小女孩对待让她有点不开心而已。
　　根据维尔莉安的解释，就好像日光和月光是同源的一样，光不一定代表光明的。作为目前最强的位面创世神，维尔莉安一样掌握了毁灭一切的灭世之光，她现在这个形态，准确的名称是光之毁灭神。
　　这个形态，维尔莉安正常情况下是不使用的，主要是顾及自己的形象问题。这个形态的她，有点颠覆光之创世神的正面形象了。
　　“好了，谈点正事吧。安德莉雅已经准备好了不受禁空魔法限制的飞行工具，怎么运用就看你的了，接下来，我帮你制造一个令人难忘的夜晚，你发动夜袭既可以了。”
　　“还有，你既然抓到了这位面的第二代水神，那渡河就轻松许多了。怎么让那小丫头答应帮你的忙，就看你的手段了，我想，你不是很擅长这种事情的嘛！”
　　维尔莉安离开后，贝拉摇醒了赛尔娜，这个可怜的水神，一脸畏惧的看着贝拉。这魔女真是的，把她弄得狼狈不已，她刚才被调戏得媚态百出。
　　“赛尔娜，帮我一个，我就少欺负你一点，不帮的话，你懂的。”
　　“魔女大人，我可是神呀！帮魔物可是死...”
　　“神界已经不存在了，你要是执迷不悟，可就要受苦了，我想，你不是笨蛋的。”
　　赛尔娜最后的节操也没保住，贝拉稍微吓唬一下她，她就屈服了。在死神莫琳之后，水神赛尔娜也没坚持住原则，成为第二个堕落，和新魔王势力勾结的神族。
　　今夜的塞尔玛河安静得吓人，光之创世神维尔莉安悬浮在塞尔玛河流北岸的魔王营地上空，她从虚空中取出一本被铁链锁着黑色魔法书。魔法书的封面上描绘着恐怖的图案，和维尔莉安光之创世神的身份很不相称、
　　“维尔莉安，你怎么又变成这个形态了，我们之间不是都说了嘛，黑暗由我一个负担，你只要站在光明的那一面就可以了。”
　　“还不是为了你那问题学生的破事，我们不帮她，万一她提前唤醒魔神的能量胡来的话，只怕会引发分更多的麻烦。还有，米斯蒂卡，你这胸造假了吧，怎么又大了一圈。”
　　“维尔莉安，你才造假呢！我记得你这里没那么鼓的。”
　　在天空之，黑暗创世神米斯蒂卡出现在光之创世神维尔莉安的身后，让人大跌眼镜的一幕发生了。只见米斯蒂卡从背后伸手抱着维尔莉安，光之创世神和黑暗创世神很亲密的在空中秀恩爱，CP感十足。
　　谁能想到，一直见面后就吵个不停的光之创世神和黑暗创世神之间会是关系如此好的闺蜜，这一幕足以颠覆许多人的信仰。现在是傍晚十分，大多数人没机会看到而已。
　　机械创世神安德莉雅和次元创世神阿芙蕾雅亲密肩靠肩的坐在地上的某处石块上，对于在天空中“秀恩爱”的光暗两创世神毫不介意，她们的一只小手，紧紧的拉在一起。
　　“阿芙蕾雅，这样不好吧！上次你不是刚和贝蒂雅思一起...”
　　“乱想什么呢！笨蛋，你和贝蒂雅思都是我的翅...都是我最好的朋友，不要嫉妒呀，来，这蛋糕分你一半。”
　　母系创世神全是有CP的，贝拉没察觉而已，她们和父系创世神不同，父系创世神各种爱好都有，对自己创造的世界为所欲为的不在少数，想要女人的话，直接下底下的世界寻觅。
　　维尔莉安她们不喜欢这样，只好效仿灭世者和乱世者高层的办法，靠百合拯救寂寞了。这也是她们默认贝拉大肆收后宫的荒唐行为，暗中支持贝拉的一个重要原因，因为她们也是百合，不会否认贝拉的做法。
　　维尔莉安打开那本被封印很久的禁书《永恒之夜》，在米斯蒂卡的配合下，两人翻动着黑暗的禁书，开始了神秘咒文的朗诵。
　　整个圣河塞尔玛河下游区域，从港口布伦特到兽人大陆南方第一大要塞城市吉布森，全部被黑暗笼罩了，这黑暗黑得吓人，几乎伸手不见五指。
　　原本还在天上残留的落日，被黑暗彻底吞噬了。这是光之创世神亲自引发的日蚀，效果比灭世者引发的日蚀要强很多，能见度很低的，魔法光源发出的光线几乎照不亮附近两米开外的距离。
　　要塞城市吉布森的照明设施，为了防止敌人火攻，用的都是魔法光源而不是火把灯照明设施，被特殊黑夜魔法这么一笼罩，相当于集体熄火了，看不到外面的情况了。
　　在塞尔玛河北岸的菲利蒙巢穴里，许多诺伊斯巨龙迈着沉重的步伐走出来。诺伊斯巨龙，高级机械魔物之一，机械创世神安德莉雅的杰作之一，现在派出来的，是没有在背上加装武器系统的办成品巨龙。
　　诺伊斯巨龙身长五百多米，高五十多米，整个造型就是四肢着地的爬行巨龙。它们没有翅膀，但却能在空中悬浮飞行。巨龙的背上十分平坦，能搭载许多东西和挂架。
　　由于没装备武器系统，这批诺伊斯巨龙，是当作“空中航母”来使用的。许多骷髅兵，把一个个爆炸桶搬运上诺伊斯巨龙们的背上。
　　在装备好爆炸桶和骷髅兵后，诺伊斯飞龙们缓缓升空，往要塞城市吉布森的上空飞去。它们那巨大的身影，借着夜色的黑暗掩护，逐步接近了已经布置下禁空魔法的要塞城市吉布森。
　　要赛城市吉布森因为这神秘夜晚的提前到来，而陷入了莫名奇妙的恐慌之中，熊王彼得乌斯和兽皇比蒙·韦伯斯特正带在熊王的宫殿休息。
　　“怎么回事？彼得乌斯，吉布森城市的防御没问题吧！我怎么看到天上好像有许多黑影在晃动。”
　　“没有问题的，陛下您尽管放心，天上已经让肯尼斯大巫神布置下了禁空魔法，应该是...没问题的...”
　　熊王彼得乌斯的“没问题”还没说完，一声剧烈的爆炸声，在要塞城市吉布森的城市中心传来。搭乘诺伊斯巨龙的骷髅兵们，把一个个爆炸木头，从巨龙的背上推了下来，它们借着夜色的掩护，对要塞城市吉布森开始了“空袭大作战”。
　　禁空魔法只限制飞行魔王，对诺伊斯巨龙这种靠机械动能飞行的全机械魔兽毫无办法。因为禁空魔法还在的缘故，黑暗联军的空军无法升空迎敌，很多被爆炸桶诈死在地上，死得很憋屈。
　　忙着应对空袭的黑暗联军，因为夜幕太黑暗的缘故，都没谁发觉塞尔玛河忽然大范围结冰了。仅仅是塞尔玛和入海口的这一段河流区域被冻结了。
　　因为水神赛尔娜的背叛，在她的水神力量的暗中作用下，塞尔玛河的冬季提前到来了。在冰层冻结得厚实后，大批的魔王联军沿着塞尔玛河的冰面，往吉布森要塞城市的方向袭来。
　　占据要塞城市吉布森上空的诺伊斯巨龙群，可不止轰炸作战这么简单的任务。在确定轰炸任务完成的差不多后，诺伊斯巨龙背后的骷髅兵们，背着神秘包裹一个个从诺伊斯巨龙的背上跳下来了，从将近万米的高空上跳下来。
　　“肯尼斯大师，天上好像有许多人型魔物跳下来。”
　　“哼，她们的神秘木桶终于用完了嘛！爆炸是不能破城的，她们已经开始丢人.....”
　　大巫神肯尼斯走到瞭望台上，借着爆炸后的火光，他看到了让他永生难忘的一幕。骷髅兵们身后开着大型降落伞，从空中对吉布森进行“伞兵空降”。
　　空降的伞兵目测上万，异世界的军队，有生以来第一次见到空隙，一时间不知道如何应对，等骷髅伞兵们空降着陆了许多后，才反应过来。
　　贝拉也跟着伞兵们空降了，她顺风局也喜欢浪的，跟她一起空降的，是刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜。第一次使用降落伞，贝拉也有点不习惯，她降落的位置，是吉布森城门的区域。
　　等贝拉落地的时候，吉布森城市已经陷入了大混乱。伞降的骷髅兵们，是为了夺取吉布森城门的控制权，打开城门接应外面的大部队进城。
　　空降的骷髅兵们逐步往城墙边靠拢，贝拉着陆后，找不到同时跳伞的伊莱娜和诺蕾雅了，天上一起跳伞的时候，她们还是一起的，现在落地后，反而找不到人。
　　“奇怪，城门怎么走的，咦，那里有个人，去问下吧！”
　　“女士，请问城门的方向怎么走的？”
　　“城门？城门那边的，你...你这装束是...”
　　黑暗公主墨菲娜正要赶去城门那里支援，没想到让贝拉打搅了，贝拉现在穿的是人族圣骑士的白银盔甲，在这个全是魔物的城市里，她好像是第三方势力一样，看着很维和！
　　“我只是个...只是个路过的圣骑士，小姐姐，你别冲动，你的眼睛很漂亮呀！”
　　“人族圣骑士，去死把！这里不是你该来的地方。”
　　墨菲娜伸手抽出别在背后的暗红色魔剑，猛冲到贝拉面前一个竖劈下去。贝拉举起自己白银佩剑挡了一下，但那白银剑显然不是墨菲娜公主手上魔剑的对手。
　　在强大冲击力的作用下，贝拉被震退了几十米，整个人撞进一座木屋里，手上的白银圣剑也被砍断城两半了。墨菲娜可是魔龙骑士，按照实力划分的话，起码和人族的龙骑士差不多，圣骑士级别的对手，真的打不过她。
　　“真是的，人族的圣骑士怎么会出现在这里。那家伙...没死，等下，你站住，你这家伙，身为骑士的尊严呢？”
　　墨菲娜来的木屋废墟边，大老远就看见贝拉那逃跑的背影，贝拉其身后立刻往城门那里逃跑了，她现在是来潜入破门的，不想和墨菲娜缠斗。
　　“可恶，肯尼斯那家伙，那边那个圣骑士，你给我站住！”
　　“小姐姐，再见了，我有事，不陪你玩了！”
　　由于大巫神肯尼斯的禁空魔法还没消去，魔龙骑士墨菲娜的坐骑魔龙招唤不出来，她只能一脸郁闷的和贝拉一样，跑步往吉布森城市的大门那里赶去。
　　已经有不少骷髅兵来到了吉布森城墙边缘，它们正在和守墙的熊人战士大战，争夺大门的控制权。
　　在这关键时刻，黑暗大巫神肯尼斯没在城墙那里，反而在熊王宫殿那里坐镇，他正忙着布置召唤魔法阵，打算召唤一个魔王来挽救败局。
　　伊莱娜和诺蕾雅已经汇合了，两人来到城墙附近，在这里，她们遇到了黑暗公主歌墨拉。这个黑暗人偶师坐在一张茶桌边，正小手举着茶杯，在优雅的品尝着茶水。
　　“两位姐姐，你们很漂亮呀，有没有兴趣当我的玩偶呀！”
　　“小妹妹，你也喜欢玩丝线呀？正好，姐姐来陪你玩下，诺蕾雅，你去城门那里，我要给这小妹妹好好上一课。”
　　伊莱娜难得看见同行，人偶师和傀儡师，基本都是喜欢操纵丝线的，较量一下是必须的。诺蕾雅略微迟疑了一下，还是选择离开了，她对伊莱娜的实力还是很有信心的。
　　要塞城市吉布森的城墙外边，魔王联军已经图过了塞尔玛河，正在吉布森城墙下面集结，只要空降的伞兵们打开城门，它们就立刻攻进去，打算彻底攻陷要塞城市吉布森。


第二百零八章要塞城市吉布森的混乱之夜（四月月票加更第二章）
更新时间2017-04-11 21:13:55.0  字数：4662

要塞城市吉布森今夜注定是个不平静的夜晚，在火光的照耀下，混乱的城区里到处是厮杀的身影，这场景宛如末日来临一般。 
　　伞降的骷髅兵们，正在进攻城市的大门，驻守在这里的熊人战士们拼命的抵抗着，一旦大门失守，被魔王联军打开的话，里面的守军就全完了。
　　驻守要塞城市吉布森的熊人守军，也就一百万不到，算上协防的黑色人族军对，总数不会超过两百万的。围攻城市的魔王联军，总数在六百万以上，一旦攻入城里，守军被魔王联军们用“人海战术”推平，只是时间的问题。
　　魔王联军们度过冰冻的塞尔玛河后，正在搬用各种攻城器械过河，实在是等不及里面的伞降特战队了，要是里面的部队作战失败的话，它们打算各种方法，强行破门。
　　“我是不是做错了什么！莫琳大人...我帮了魔王联军一把，是不是已经堕落了！”
　　“赛尔娜，你问我...我怎么回答你呀！我们现在都是她的俘虏。算了，反正我的神位和魔王的阵营没有直接冲突的，暂时这样也不错。”
　　圣河塞尔玛河北岸，二代死神莫琳和二代水神赛尔娜，一脸复杂的表情，她们看着塞尔玛河南岸燃烧的要塞城市吉布森，陷入了沉思。
　　这是神族第一次协助魔王作战，放在以前，绝对会被神界裁判所判定为叛徒罪而关进天牢里去的。神族协助魔王的事情，在神族历史上都没发生过。
　　可是，现在的神界已经不在了，没人来制裁莫琳和赛尔娜的“背叛”行为。信仰还有必要坚持嘛！莫琳和赛尔娜谁都没继续开口说话，她们心中已经有些动摇了，只是不好说出来。
　　在两女神的身后，魅魔女王爱莎坐在一张椅子上，美目微闭，以女王的坐姿坐着。她负责监视这两个女神的一举一动，莫琳和赛尔娜都畏惧这个魅魔女王，在她面前不敢乱来。
　　要塞城市吉布森的城墙边上，贝拉还是被黑暗公主墨菲娜追上了，没办法，她没有墨菲娜熟路，眼看就要到城门口了，还是被墨菲娜公主拦住了。
　　“我说...大姐姐，我知道我很有魅力，追求的人很多，但是也不用这么热情嘛！你都追到这里了，我...”
　　“你...你不要搞错了，什么跟什么呀！我有不喜欢女人，你不要说得这么暖昧好不好！真不知道你这圣骑士是怎么当上的，还会我们黑暗人族的语言。”
　　墨菲娜公主今夜穿的依旧是那套性感的龙鳞盔甲，大片雪白的肌肤裸露在外面，贝拉现在才有时间仔细打量这个冷艳的黑发美少女骑士。
　　墨菲娜的实力比埃莉卡公主和埃尔莎公主强，贝拉目测这个美少女靠自己是真的强推不下，她不是魔法师那种体质略微脆弱的职业，骑士这类武力职业是很难强上的。
　　“你看什么呢？可恶，本公主真么见过你这样奇怪的圣骑士，给我消失！”
　　“公主大人...有话好说嘛！”
　　眼见贝拉用很奇怪的眼神看着自己，墨菲娜公主很不舒服，她不喜欢贝拉这种侵略性很强的眼神，仿佛要看穿她的一切一般。
　　她挥舞着魔剑“黑暗之瞳”再度看砍向了贝拉，“黑暗之瞳”是有名的魔剑，在剑柄中心位置，镶嵌有一枚如同活着一样的暗红色恶魔之眼。
　　一道暗红色的光芒扑向贝拉，贝拉眼见势头不对劲，出于本能的往一边闪避，避开了这道暗红色的剑气。
　　贝拉身后的那一排木屋就没那么幸运了，连带在那里驻守看热闹的几个重装熊人步兵一起，变成了石像。
　　石化特效？好险，贝拉差点就“阴沟里翻船”了，她再看向墨菲娜的时候，眼神里少了几分戏虐，多了一些谨慎。
　　“想不到你还有几分机灵的，等下...你怎么又跑了，你这坏蛋，跑什么...”
　　墨菲娜公主刚要表扬贝拉机灵来着，没想到这个无耻的圣骑士，再次转身跑路了。这到底是骑士还是刺客呀，她严重怀疑这个金发的人族美少女，是报错职业了。她应该去当刺客和盗贼才对的。
　　由于大巫神肯尼斯不知道跑到那里划水去了，禁空魔法一直没有消除，魔龙骑士墨菲娜的坐骑，魔龙科兹莫一直无法召唤，召唤出来不能飞的话意义也不大。
　　墨菲娜在心里暗骂肯尼斯这个“猪队友”坑死她了，真不知道这家伙到底是不是“双面间谍”，这么坑的战术都想得出来。
　　墨菲娜虽然跑步也追得上贝拉，但有个很隐秘的问题，她穿的是重型铠甲，比贝拉的负重要大，多追几轮的话，体力消耗绝对比贝拉要快。
　　出于魔龙骑士的尊严，墨菲娜公主不愿意放弃对贝拉追击，这是她的做事风格。在不知不觉中，墨菲娜已经跟着贝拉的节奏走了，她还没发觉自己现在已经跟着贝拉的节奏行动了。
　　要塞城市吉布森中心区域的熊王宫殿里，恐怖魔王格里芬的高大身影，正在召唤仪式阵的中心位置逐渐由虚幻变为真实。黑暗大巫神肯尼斯高举着召唤用的冥神法杖，正在召唤着这个魔王。
　　熊王彼得乌斯和兽皇比蒙·韦伯斯特站在召唤仪式魔法阵很远的位置，恐怖魔王格里芬那强大的威慑力，让他们不敢上前跪拜。
　　“魔王大人，这次的战局，还望您能伸出援手。”
　　“你们这群饭桶，连这个破局都搞不定，我的真身还没过来，等下我出个替身帮你们，快去准备活兽人祭品。”
　　“多谢魔王大人的支援！”
　　大巫神肯尼斯如释重负一般的快速离开了这个召唤魔法阵，熊王彼得乌斯和兽皇比蒙·韦伯斯特赶紧跟着他一起离开了。
　　“肯尼斯大师，怎么样了，魔王要的祭品是什么？”
　　“你们赶紧去准备一万个强壮的兽人战士当祭品，魔王大人要召唤自己的巨大化替身。到时候，碾碎这些外来的魔物不在话下的。”
　　“可是...我没有...那么多。”
　　“彼得乌斯，赶紧按照肯尼斯大师的话去做，别犹豫了。那些熊人战士，以后我已兽皇的名义，把他们统统追人为比蒙勇士。”
　　“好吧，我知道了，皇帝陛下。”
　　眼见熊王彼得乌斯还有些犹豫，兽皇比蒙·韦伯斯特赶集许诺帮他善后，这种时候，牺牲一点兽人是无所谓的，只要能获得最终的胜利，兽皇认为是值得的。
　　要塞城市吉布森城墙区域，贝拉还在和黑暗公主，魔龙骑士墨菲娜玩“躲猫猫”游戏，一路上，许多木屋和一脸无辜的熊人重装步兵，被墨菲娜的魔剑“恶魔之瞳”变成了石像。
　　“可恶，你跑什么，堂堂正正的和我决斗一次不行嘛！我要举报到奥克塔维亚帝国的骑士总会那里去，你这家伙根本不配当圣骑士...”
　　“公主大人，你尽管举报，我骑士资格被剥夺了算我输。”
　　贝拉的无耻战术，让墨菲娜公主气急败坏，再也保持不了的高冷的形象了。在追逐过程中，她几次让贝拉布置下的小陷进绊倒，原本华丽的魔龙盔甲上，占满了尘土。
　　终于，在最后一次绊倒后，墨菲娜公主索性坐在地上不起来了。那把魔剑“恶魔之眼”直接插在旁边的泥土地上，也不**。墨菲娜公主那原本冷艳的脸上，流下了委屈的泪水。
　　这场景让贝拉一时间措手不及，这个冷艳的魔龙骑士，居然也有软妹子的一面，看来，是自己做得太过火的。能把至今毫无败绩，被称为黑色人族帝国一大传说的魔龙骑士弄哭，这战绩，已经算是前无古人了。
　　“别哭了，你这样子，万一被你男朋友看到了，我就惨了。”
　　“我就哭，要你管！你这坏蛋，太可恶了，你不去做盗贼真是浪费人才了。还有，我没有男朋友，你不要乱说...”
　　贝拉来到墨菲娜的身后，轻轻的按着她的肩膀算是安慰她，还拿出了一条围巾给她擦眼泪。在听到墨菲娜公主没男朋友后，贝拉金色的美瞳里，很快闪过一丝兴奋的亮光。
　　远处围观的熊人重装步兵们陷入了集体石化状态，目瞪口呆的看着这一切，这是什么情况，魔龙骑士和圣骑士勾肩搭背，像是闺蜜一样很亲密的聊天。
　　可惜，这个嫉妒颠覆信仰的震撼画面，没有目击者能传出去。墨菲娜那把插在地上的魔剑“恶魔之眼”突然发出一道暗红色的光芒，光芒往四周扫射了一圈，把看热闹的熊人重装步兵全部变成了石像。
　　“哼，你的名字是什么，能告诉本公主嘛！能让魔龙骑士墨菲娜打了这么久都没办法解决的敌人，你是第一个。”
　　“圣骑士贝拉，一个无名的圣骑士，墨菲娜公主殿下。你现在的表情就很好看呀，别老是板着脸，小心长皱纹哦！”
　　“要你管，可恶，见到你后我整个人都有点奇怪了。你叫我墨菲娜就行了，今晚看来是比不出个结果了。”
　　在贝拉的搀扶下，墨菲娜站了起来，看着远处即将被攻陷的城门。她知道吉布森要塞城市的陷落，只是时间问题而已，该撤退了，她没有肯尼斯那么疯狂，知道大势已去的话，是不会留下来为兽人卖命的。
　　墨菲娜从魔龙盔甲上的小袋子拿出了一把精致的黑龙匕首，递给了贝拉。这匕首和奥克塔维亚帝国皇室的短剑是一个性质的东西，是那个黑暗帝国皇室权力的象征物。
　　“这是...墨菲娜，我真的不是刺客呀，你给我匕首作什么呢？”
　　“拿着，以后我们黑暗帝国征服人族大陆了，你拿着它到宫殿找我吧！我任命你当我的护卫队长，你比那些臭男人体力强多了。”
　　“还有，赶紧离开这里，虽然不知道你是怎么来的，但你圣骑士的身份。两边都会追杀你的，拿着这把匕首到西南小门那里，那里驻守的是我那帝国的人，会放你出去的。”
　　“圣骑士贝拉，下次我一定要打败你！你可别死在这里了。还有，今天的事不许你和外人提起，要是被别人知道了，你就死定了。”
　　魔龙骑士墨菲娜转身离开，消失在夜幕下的街道里，走之前，她用很温柔的语气，劝贝拉离开。至于让贝拉弄得狼狈不堪的事情，她一再威吓贝拉以后不许对别人提起，这么丢脸的是，万一传出去，她魔龙骑士和黑暗公主的形象可就要大跌了。
　　直到最后一刻，她都把贝拉当成第三方的圣骑士来看待了，没想到贝拉是对面魔王联军的最大幕后。如果知道的话，可能就是死战到底了，不可能那么简单的就一笑而过。
　　贝拉是不会拒绝其他美少女馈赠的礼物，这个魔龙骑士，有意思。至于征服人族大陆的事，那是不可能的，人族大陆的“水太深”了。
　　贝拉正要收起那把魔龙匕首的时候，远处有个娇小的身影往贝拉这边跑来，她跑得跌跌撞撞，一路上跌倒好几次又艰难的爬了起来继续跑。借着城市木屋燃烧中发出的火光，贝拉大致看清了那个娇小的身影是女孩子的。
　　那是一名身材娇小的萝莉美少女，黑色的双马尾，暗红色的美瞳，胸前有点违规的“果实”，怎么看都是贝拉的“菜”。
　　让贝拉视线无法移开的是，这小萝莉全身一丝不挂的跑动着，现在的萝莉真是越来越大胆了，裸奔这种羞耻度很高的活动都敢带头。
　　看到一身圣骑士穿着的贝拉后，这小萝莉犹豫了片刻，直到看清贝拉手上拿着墨菲娜公主刚刚赠与的魔龙匕首后，她脸上的警惕表情才消失大半，之后往贝拉这边跑来。
　　距离近了，贝拉才看出一点异常，这小萝莉并不是暴露狂，她身上遗留有不少黑红色的布料残片，应该是暗红系类的哥特萝莉装的碎片。在萝莉那裸露出来的雪白肌肤上，许多被丝线压过的痕迹清晰可见。
　　“圣骑士姐姐，救救我，有...有变态大姐姐在追我，求你帮帮我，你帮过墨菲娜的话，应该是朋友了，她要来了...”
　　黑暗公主歌墨拉话没说完，就再次跌倒在地上，这次贝拉很及时的抱住了她。等贝拉抱住她的时候，这黑发双马尾萝莉已经晕过去。
　　贝拉在歌墨拉身上，发现了大量的丝线捆绑和抽打过的痕迹，看那痕迹尺寸，贝拉估计是舍友，傀儡师伊莱娜的杰作。贝拉经常借她的傀儡丝线，对那丝线的尺寸还是比较清楚的。
　　“这小女孩是人偶师！难道是职业内战，伊莱娜下手也太狠了吧。这痕迹，比她平时习惯用的力度还大了不少。”
　　贝拉在歌墨拉的小手上，发现了有操纵丝线的痕迹，根据以前和伊莱娜的交流经验，她判断这个来自黑暗人族的小萝莉很可能是人偶师。
　　人偶师和傀儡师类似，区别就是手指上缠丝线的位置有点区别，贝拉根据这些一般内行才能知道的情报，很轻易的就推测出了歌墨拉的职业是人偶师。
　　“小妹妹，你跑哪里去了？真是的，把姐姐弄得那么狼狈后就想一走了之。快出来吧！姐姐要代表她给你好好上一课。”
　　歌墨拉口中的那个变态大姐姐，很快就跟来了，只是那声音，怎么听上去有点不像是伊莱娜的声音。伊莱娜的声音没有那么妖媚的，这生硬
　　贝拉解下自己的黑色骑士披风，盖住了人偶师歌墨拉那娇小　身躯。她站起来，挡在了歌墨拉面前，用自己高大的身影，把黑暗公主歌墨拉给藏起来了。
　　“圣骑士....你是...你是贝拉呀，真是的，差点忘记了！都怪那臭丫头，气死我了！”
　　“伊莱娜...是你嘛？你的头发和眼神...怎么变了？”
　　“贝拉，先别管这个。有没有看见一个黑发双马尾的人偶师，气死我了，我要把她炼制成傀儡。把我都逼出来了，不把她给...”


第二百零九章要塞城市吉布森黎明前最黑暗的时刻
更新时间2017-04-12 20:35:54.0  字数：4691

要塞城市吉布森的城墙边上，贝拉一脸谨慎的看着眼前的舍友伊莱娜。伊莱娜原本橙色的长发，已经多了一些黑暗的色彩，那对橙色的美瞳，多了一些深邃的意味。 
　　伊莱娜现在也是全身真空状态的，她身上也有多处丝线捆绑，纠缠过的痕迹。看样子，伊莱娜现在是黑化状态了，之前和人偶师歌墨拉大战，估计很激烈。
　　两个美少女拿透明丝线互相捆绑对方的画面，贝拉单是想起来就有点鼻血，这么福利的场景，没赶上真是遗憾，早知道就不和魔龙骑士墨菲娜玩什么“躲猫猫”了，白白错过了那么好的福利场景。
　　“贝拉...你看什么呢？真是的，她就是心太软了，我问你问题你还没回答呢！有没有见到那个黑色双马尾的臭丫头，她跑这边了，我要把她炼制成傀儡！”
　　似乎是觉察到贝拉的眼神有些下流，伊莱娜双手捂住了胸口，虽然是黑化的形态，但她对贝拉一样有感情的，不然，也不会让她白白欣赏自己的身体了。
　　“伊莱娜，我还是这么叫你好了，那小丫头已经跑了，别再纠结了，大家都是女孩子，别那么拼命好嘛！”
　　“可是，伊莱娜被她的戏弄了，那丫头身上的魔器好多，我看不去了，才出来亲自把她给废了。你让我这么放弃的话....”
　　“好啦，别生气了，这么晚了，你这样子我好担心呀！来，穿我的盔甲先把，着凉了可不好。”
　　贝拉脱下了自己的圣骑士盔甲，给伊莱娜披上了，她可不想自己的舍友走光，好在一路上的熊人战士全让之前的魔龙骑士墨菲娜变成石像了，不然，贝拉搞不好要再次给他们来次灭口行动了。
　　“你这样子...好吧，就当那丫头逃跑了，下次再让我...”
　　“我说，你们两位这是...你们是不是已经那个了。”
　　“诺蕾雅！你怎么来了，你别误会，我们还没开始...不对，我们没做什么奇怪的事情，你不要乱猜。”
　　刺客诺蕾雅一身血迹的站在不远处，她见到一路的石像后，有点担心贝拉的安全，赶过来想看看贝拉这边有什么意外情况，结果，一来就看到贝拉和伊莱娜尴尬的一幕。
　　伊莱娜穿着贝拉的白银圣骑士盔甲，里面是真空的，雪白的大腿和锁骨清晰可见，贝拉这家伙的，盔甲下面一般不穿内衬衣的，现在只穿了一套黑色的内衣。这场景，说没发生什么故事都没人信。
　　“伊莱娜，你居然...你居然偷跑，我看错你了，如果不给我个合理的解释，我就去跟克莉丝举报你们...”
　　“不是，你误会了，我没有，诺蕾雅，你听我解释。”
　　眼看诺蕾雅要误会了，贝拉抢先上前，一把抱住了诺蕾雅，趁其不备吻住了她的嘴唇。在贝拉看来，没有什么是亲一口不能解决的，如果有，那就再亲一口。
　　“贝拉...你这是，等下，伊莱娜还在看着呢！讨厌，你这坏蛋。”
　　“雅雅，你现在也是和我们一伙的了，怎么样，还要检举我们嘛？”
　　“这次就算了，可恶，城门那里还有点事要处理，我先走了。”
　　在贝拉的无耻战术下，这次危机被化解了，伊莱娜和诺蕾雅先行离去了。伊莱娜现在的穿着，还是太危险了，诺蕾雅带她去找新衣服了。
　　贝拉的话，她跟舍友们说有备用衣服了，让伊莱娜和诺蕾雅先行离开了。等她们走远后，贝拉赶紧把骑士披风掀开，深怕那个黑发双马尾萝莉会因为被披风捂着而窒息。
　　“圣骑士姐姐，你受苦了，太谢谢你了。变态大姐姐走了没？还好没被她抓住，不然，估计...”
　　歌墨拉不久后就醒来了，看到贝拉全身几乎**，圣骑士的白银盔甲也不翼而飞了。她还以为贝拉为了救她，和伊莱娜周旋，结果盔甲被对面的变态大姐姐给扒光了。
　　贝拉有些尴尬，看着趴在自己怀里小萝莉，她不好意思承认自己和伊莱娜是一伙的。两人现在几乎都是**真空状态的，这样贴着抱在一起，贝拉能感受到歌墨拉那娇嫩肌肤带来的美妙触感。
　　“对了，圣骑士姐姐，你应该是帮过墨菲娜了，不然，她不会把那么珍贵的匕首给你的。我不像她，会送这种象征意义大于实际意义的东西。”
　　“圣骑士姐姐，这个小盒子送给你，这可是我的的得意之作，里面放了许多机关人偶的，算是我的一点谢礼吧！”
　　人偶师歌墨拉从手指上佩戴的空间储物戒指中，取出一个精致的黑色机关盒子送给贝拉。虽然这盒子一看外面的装饰就是稀世宝物，但贝拉更想要的谢礼。是歌墨拉这个小萝莉，宝贝倒是其次的。
　　小萝莉也没隐瞒自己的身份，黑暗公主歌墨拉，职业是人偶师。和之前同样是黑暗公主的魔龙骑士墨菲娜，虽然都属于黑色人族，但所属帝国不同的。
　　歌墨拉送的小盒子，一样是她身份的证明，用这个小盒子，可以通过吉布森要塞城市东南方向的小门离开。对于歌墨拉的好意，贝拉表示心领了。
　　歌墨拉和之前的墨菲娜一样，都以为贝拉是第三方人族的圣骑士，在不经意间，贝拉和这两个黑暗公主算是拉上关系了。和同为黑暗公主的埃莉卡和埃尔莎相比，这两位黑暗公主要更好相处。
　　“圣骑士贝拉，你真的不跟我一起走嘛？这里交战的双方对圣骑士都没好感的，你在这里停留，很有可能会被两边追杀的。”
　　“不用的，我自有办法解决这一切，歌墨拉，赶紧走吧，我估计这城市距离沦陷不远了。”
　　“好吧，圣骑士贝拉，要活下去呀！以后有缘再见，那个盒子，是我们之间相遇的证明。我不会忘记你的帮助，再见了。”
　　人偶师歌墨拉最后还是独自离开了，贝拉把盒子和匕首收好后，从自己的空间储物戒指里取出一套死亡骑士的盔甲换上，扮演圣骑士的游戏到此结束，接下来，该回归本行了，省的回去后莉莎她们又说自己划水了。
　　要塞城市吉布森的城门，最终没能守住，在骷髅兵们的疯狂攻击下，城门沦陷了。随着城门的开启，早就在城门外面等候多时的魔王联军们，蜂拥而入。
　　克莉丝，莉莎走在魔王联军的最前面，跟着魔物们第一批入城了。眼看城门守不住了，熊人战士们开始逐步往后撤退，往城市中心区域的熊王宫殿方向撤去。
　　原本布置在要塞城市吉布森上空的禁飞结界忽然撤去，估计黑暗大巫神肯尼斯忽然“头脑开窍”了。随着禁空魔法的消失，黑色联军的大量魔物升空，和赶来支援的海顿飞龙群们展开了激烈的空战。
　　魔王联军在天上的魔物有海顿飞龙，诺伊斯巨龙，以及各种恶魔守卫，骨龙骑士。论实力依旧碾压黑色联军的飞行魔物军团。双方打了一会儿后，黑色联军的飞行魔物们就被打压下去了，肯尼斯那“人才”再次给贝拉的魔王联军们送了个助攻。
　　要塞城市吉布森的制空权，很快就重新落入魔王联军的手里，在天空上飞行的魔物中，一只龙鳞华丽的黑色魔龙格外显眼。
　　魔龙骑士墨菲娜和黑暗人偶师歌墨拉坐在魔龙科兹莫背上，看着脚下燃烧的要塞城市吉布森，两位黑暗公主一时间不知道该说什么。
　　她们的黑暗帝国战败了，回去后，不知道会不会被隔壁黑暗帝国的公主，埃莉卡和埃尔莎嘲笑。
　　因为墨菲娜和歌墨拉让贝拉碰过了，身上带有魔王贝拉的“味道”。在天上飞行的魔王联军飞行魔物们，“很自觉”的给这两个黑暗公主让路了，让她们很顺利的逃出要塞城市吉布森。
　　魔龙科兹莫看着给它让路的飞行魔物们，十分的不解，这帮“大佬”居然给它这个“萌新”让路，真是不敢当。别的魔物暂且不提，单是诺里斯巨龙那五百米以上身长的“空中巨无霸”，一巴掌拍过来，都能把它扇到地上了。
　　魔龙科兹莫身长也就一百多米，它现在还是幼年期，在一群身长五百米以上诺伊斯巨龙里，它简直就是“萌新”。看到“大佬”们不找它麻烦，魔龙科兹莫赶紧加快速度逃跑飞走，深怕诺伊斯巨龙们会突然反悔，一巴掌把它拍到地上。
　　“那个圣骑士没事吧！应该能逃走的，早知道就带她一起了。”
　　“圣骑士姐姐肯定没事的，墨菲娜，她连那个变态大姐姐都能赶走，没问题的。”
　　墨菲娜和歌墨拉都有些担心贝拉的安危，毕竟谁都不知道下面的要塞城市吉布森还能支撑多久。黑暗大巫神肯尼斯好像还召唤了魔王，等下这里的会发生什么都不知道。
　　正在这时候，魔龙科兹莫停在天空一动也不敢动，洛丽塔那娇小的身影，站在了魔龙科兹莫的脑袋上。崩坏邪龙那强大的气息，让魔龙科兹莫不敢轻举妄动，只能停在空中盘旋飞行。
　　墨菲娜和歌墨拉看着一身黑暗哥特萝莉装的洛丽塔，都不敢乱动，这萝莉身上的能领威压太恐怖了，以至于她们连反抗的想法都没有。
　　洛丽塔面无表情的走到墨菲娜和歌墨拉面前，还在这两个黑暗公主没乱动，要是乱动的话，她可能要有非常规手段了，不然，就完不成贝拉委托的任务了。
　　“伸出右手，嗯，好了，以后这戒指就送你们了，不许摘下来哦，不然...”
　　墨菲娜和歌墨拉一脸的莫名奇妙，在按照这个实力恐怖的黑暗系萝莉的话伸出右手后，洛丽塔把两枚暗黑色的玫瑰戒指戴在了她们的无名指上，戴好后，洛丽塔转身离去。
　　“请等下...请问这戒指是谁送...”
　　“小...小姐姐，这戒指是...我们之间不认识吧！送这戒指有点不合适呀！你是不是记错....”
　　“收下就好了，别问那么多，我还有点事情的。不许拒绝，这礼物没有拒绝的余地！”
　　洛丽塔消失在空中后，魔龙科兹莫恢复了活力，赶紧继续往远方飞走。这地方有毒，魔物“大佬”一个接着一个，满天都是，还是回黑暗人族的大陆比较安全。
　　墨菲娜和歌墨拉看着无名指上的黑暗玫瑰戒指，有些不知所措，这戒指，不要的话，搞不好那个恐怖的萝莉会回来找她们麻烦，要的话，她们目前都没心仪对象。戴个戒指在无名指上，不是和别人表示她们已经有对象了嘛？引起别人误会可不好。
　　最终，歌墨拉和墨菲娜怀着矛盾和不解的心情上路了，那戒指，她们最后也没摘下来。她们还不知道那戒指上是有特殊效果的，这次没摘下来，以后也不可能摘下来了。
　　躲在暗处的洛丽塔，确认这两个公主没摘下戒指后，才离开了，她还要赶在托德古城的黑暗联军撤退前，把剩下的两枚戒指戴到黑暗公主埃尔莎和埃莉卡右手的无名指上。
　　要塞城市吉布森的决战，已经到了最后关头，贝拉脱不了身，只好委托洛丽塔帮她完成这些活动了。这戒指有隐藏功能的，贝拉要给黑暗公主们戴上这戒指的目的，更多算是宣誓下所有权吧。
　　贝拉在要塞城市吉布森城门边上，见到了克莉丝她们，她的舍友们全到了。伊莱娜已经恢复了正常的状态，看到贝拉的时候，她有些不好意思的低下了头，似乎对之前那尴尬的一幕还有点印象。
　　“贝拉，你出发时穿的盔甲，怎么跑到伊莱娜身上了？”
　　“额，克莉丝，这个我们过后再说吧，现在处理正事要紧。我和伊莱娜之间没什么的，不信你问诺蕾雅，她可以证明。”
　　“额...克莉丝，贝拉和伊莱娜她们真的....真的没什么事情，你不用想太多，我保证！”
　　诺蕾雅因为已经和贝拉有“勾搭”的原因，不得不帮她和伊莱娜做“伪证”了。夜晚的光线不好，克莉丝一时间看不出诺蕾雅说话时，脸上的不自然表情，只好暂时相信了她的话。
　　就在这时候，大地传来一阵剧烈的震动，整个要塞城市吉布森如同遭遇大地震一般地面激烈的晃动。贝拉等人站立的不稳，差点跌倒在地上。
　　震动的源头，是要塞城市吉布森中心区域的熊王宫殿，一阵恐怖的哀怨之声，伴随着震动的往四周扩散传播。
　　这哀怨之声对魔物没什么影响，对人族的和兽人族的影响就大了，玛莉娅会长她们反应及时，各种神圣系的防御魔法结界纷纷撑开，抵御着这哀怨之身的侵袭。　
　　“那家伙....那个魔王已经召唤了，真是的，米斯蒂卡，麻烦你给贝拉她们黑夜视力吧！”
　　“知道了，维尔莉安，不过，麻烦你让这里的长夜久一点，我想，这么恐怖的画面，这位面世界的人族还没到能承受的阶段。”
　　在空中的黑暗创世神米斯蒂卡和光之创世神维尔莉安，脸色有些谨慎的看着远处，在要塞城市吉布森城市中心城区熊王宫殿的位置，一个巨大身影破开宫殿的屋顶，占了起来。
　　跟着这个巨大身影出现的，还有多说身高比它稍矮的身影。在空中和地上的魔王联军魔物们，很自觉的退往贝拉她们所在的位置。魔王较量的话，它们会腾出位置，把更大的战斗区域让给魔王们的。
　　依靠创世神米斯蒂卡赋予的魔法，黑夜之瞳的能力，贝拉她们看清了熊王宫殿那边是什么情况，只见一个身高将近五百米的巨型魔物，从熊王宫殿破顶而出，那些小身影，是和它差不多的小巨人。
　　“那是...千面魔格里曼罗姆，贝拉，那是魔王的替身魔物...”
　　玛莉娅会长脸色苍白，对于这巨型魔物，光明教会最古老的那部分教典里有记载，它是恐怖魔王格里芬的象征，是让人畏惧的存在之一。
　　“玛莉娅会长，你别怕呀，我这边最不缺的就是魔王。交给我好了，我又不是没见过魔王。”


第二百一十章恐怖魔王格里芬替身魔物的最终败亡
更新时间2017-04-13 20:28:34.0  字数：4703

　　要塞城市吉布森的夜晚，因为恐怖魔王格里芬替身魔物，千面魔格里曼罗姆的降临而变得更加黑暗。恐怖的哀鸣声，传遍了整个吉布森城区。连塞尔玛河对岸的魔王联军营地，都能听到这恐怖的哀鸣之声。
　　在塞尔玛河北岸河边观战的两位女神，二代死神罗琳和水神赛尔娜，吓得抱在一起，卷缩在地上。这万年前响彻神界的恐怖之声，勾起了她们记忆深处的不堪回忆。
　　千面魔格里曼罗姆，是恐怖魔王格里芬的巨大化替身魔物，身高五百多米，因为脑袋正反两面各有一张面目狰狞的恐怖人脸，也被称为“双面修罗”。
　　千面魔格里曼罗姆身上也有许多像是肉肿瘤一样凸出来的人脸，看上去都是活的。加上千面魔格里曼罗姆身上的六只魔手，造型看上去十分吓人。
　　在千面魔格里曼罗姆身边，有许多身高三百米左右的缩小版格里曼罗姆，随着千面魔格里曼罗姆的大步移动，地面传来一阵阵沉闷的响声。
　　魔王联军们已经退到吉布森城市的城门边上了，随着千面魔格里曼罗姆的出现，战争进入了决胜阶段。它们和千面魔格里曼罗姆一样都是魔物，互相攻击的话，谁都奈何不了对方。
　　黑暗大巫神肯尼斯现在呆在千面魔格里曼罗姆的心脏位置，这里类似于大型机甲的驾驶室，是由一个暗红色的魔法阵组成的。
　　肯尼斯呆在红色魔法阵中心位置驱使着千面魔格里曼罗姆那庞大的身体，这位置本来是恐怖魔王格里芬坐的，但格里芬真身没恢复。格里芬太得意了，他要是本人过来的话，千面魔格里曼罗姆的战力至少翻也被，要比肯尼斯代理好许多。
　　“这一刻，我已经无敌了，只要有了这魔物的支持，哪怕是...这光是怎么回事？好刺眼...”
　　在千面魔格里曼罗姆心脏位置操纵的肯尼斯她那用来观察外面情况的观察魔镜，被一阵光芒给罩住了，一时间看不清外面的情况。
　　要塞城市吉布森城墙区域，黑暗创世神米斯蒂卡降落在贝拉等人的面前，贝拉这边的几个魔王。起始魔王贝拉、天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝也集中在这里了。
　　“米斯蒂卡，对面那魔王开挂了吧？这么大怎么打！”
　　贝拉看着身高五百米以上的千面魔格里曼罗姆，她有点怀疑人生了，这么大的魔物，她难道要用破邪大剑去砍，感觉砍不死的。
　　“那不是开挂，只是魔王必备的战斗形态魔王变而已，你们几个其实也能变成这种形态的。只是，以前我怕你们不适应，没教你们方法而已。”
　　变出千面魔格里曼罗姆那恐怖模样，这对爱美的女孩子来说的确是个很艰难的挑战。冥魔王柯妮丝是新人，魔王变对她来说还太早了。
　　“我来吧，毕竟我是魔族出身，适应力要比贝拉和埃莉诺好点，她们是人族出身，可能一时间还不习惯的。”
　　“很好，我把密咒交给你吧，等下就看你了。贝拉，你们等下协助德洛丽丝吧！”
　　天魔王德洛丽丝打破了僵局，她便是愿意尝试魔王变。黑暗创世神米斯蒂卡流露出了一个欣慰的笑容，在这里，目前最适合用魔王变，只有天魔王德洛丽丝了。
　　血魔王埃莉诺人族出身，没经过事前培训的话，进行魔王变太危险了。至于贝拉，米斯蒂卡怕她魔王变时一不小心过头了，直接变成魔神变了，那事情就大条了。
　　天魔王德洛丽丝接过黑暗创世神米斯蒂卡递给的古典《天空赞歌》，在打开书本后，一个巨型的暗紫色魔法阵在她脚下出现，这魔法阵和当初崩毁邪龙洛丽塔变出本体时的魔法阵类似。
　　和魔法阵对应的是，在黑暗的天空上，出现了一个巨型的圆环魔法阵，天魔王德洛丽丝整个人被吸进了天上的魔法圆环阵里。
　　一个巨大的身影从天上的魔法圆环阵里缓缓降下来，这是一个大小和千面魔格里曼罗姆不相上下的巨型圣魔物，它全身覆盖着黄金色的神圣盔甲，在它的背后，有十二翼天使的翅膀在扇动。
　　天魔德罗利斯，是天魔王德洛丽丝的魔王变形态之一，身高接近六百米，外型是一个披着金色盔甲的堕天使，它那十二对翅膀中，一半是天使的纯白羽翼，另一半是堕天使的暗黑色羽翼。
　　在天魔德罗利斯的脸上，戴着一副女性外貌的黄金面具，外面只能看到一对金色和黑色的异色瞳孔。由于它头部披着斗篷，头发被盖在斗篷里了，对于它的性别，目前是看不出的。
　　原本昏暗的天空，因为天魔德罗利斯的降临，被一阵纯净的白光照亮了。除了召唤天魔德罗利斯的那个巨大魔法圆环阵以外，许多小一点的圆环召唤阵也出现了，跟地上的千面魔格里曼罗姆类似的，天魔德罗利斯也是带手下来战斗的。
　　天魔德罗利斯带来的手下们，是一些巨型的魔天使，魔天使，一般的魔天使身长五十米到一百米左右，和传统天使不同，这些家伙除了有一对天使的春悲羽毛翅膀外，其他的地方和天使根本不挂钩，尤其是脸，直接就是怪兽的异形脸。
　　魔天使里面，还有不少身高两百米以上的魔天使长，样子类似贝拉前世某动漫里暴走状态的“初号机”，身后是八对能量羽翼。
　　玛莉娅会长、圣剑使辛西娅已经光明教会的四圣女，脸色复杂的半跪在地上。天使出现的话，光明教会的成员是要行朝拜礼仪的。但这些天使和光明教会古典上记载的那些天使，相去甚远，玛莉娅她们一时间有些迷茫，朝拜礼仪只做了一半而已。
　　“怎么可能...这魔物是哪里来的，可恶，难道对面也有魔王，这不可能，给我消失吧！”
　　千面魔格里曼罗姆张口对着天空就是一口黑炎，它身上的那堆人脸，几乎同时开口喷射黑暗魔法攻击，目标直指天上的天魔德罗利斯。
　　天魔德罗利斯不甘示弱，一层金色的圣光护盾，罩住了天魔德罗利斯四周的空间。暗黑色的魔法攻击，全打在那层金色的护盾上，并没击中天魔德罗利斯。
　　看到双方头领开战后，手下们也不围观了，魔天使们向地上的魔物巨人发动了俯冲攻击。不少魔物巨人还没来得及发动攻击，就被撞倒在地上。
　　要塞城市吉布森已经演变成巨型魔物的战场，两个魔王替身和它们的手下一起，在早已成为废墟的吉布森城市中心地带，扭打在一起。原本就就震动不已的地面，现在更加震动了，“地震”的等级明显上升了。
　　贝拉很意外的进入了了天魔德罗利斯的控制室，这里是天魔德罗利斯的心脏位置，天魔王德洛丽丝就在心脏里面控制着整个天魔德罗利斯。
　　和恐怖魔王格里芬那边不同，这边的魔物替身是魔王自己控制的，论实力和默契程度，要比那边请外人代理驾驶的强很多。贝拉看不到德洛丽丝本人，德洛丽丝本人藏在一颗跳动的巨型心脏里面。
　　透过有些透明的心脏壁，贝拉能看到德洛丽丝的模糊人影，就在心脏里面呆着。贝拉根据自己“老司姬”的眼神判断，德洛丽丝现在是**的无误，这魔物的驾驶方式也太“工口”了吧，差评，她看不到驾驶员的状态。
　　“德洛丽丝，你在里面嘛！有没有入口的？”
　　“贝拉...你怎么进来了？这里是我的领域，你到底是...”
　　“别管了，快点让我进去呀！外面太暗了，我不习惯。”
　　“这....好吧，你把手放过来，我拉你进来。”
　　贝拉伸出手，放在心脏的外面，还没明白德洛丽丝打算怎么把她弄进去，就让一股强大的吸引力拉近了心脏里面。随着贝拉的加入，整颗心脏发生了异变。
　　正在战斗的天魔德罗利斯，全身爆发出强烈的金光，这光芒的威力很强，直接把整个要塞城市吉布森，变成了白天的状态。这次的光束，直冲天际，连塞尔玛河北岸的魔王联军营地都被照亮了。
　　“糟了，这能量是，赶不及了，崩坏之墙！”
　　完成送戒指任务返回的崩坏之龙洛丽塔，看到那片金光后，赶紧出现在城门前魔王联军的最前线，升起一片暗黑色的墙壁挡在了魔王联军的面前。
　　魔王联军的魔物们许多都是有智慧的，眼见形势有变，赶紧往远处撤退。一眨眼的功夫，几百万魔王联军统统撤退到了距离要塞城市吉布森有一段空间间隔的区域。
　　留在原地没走的，全都是妹子，她们和贝拉关系都很密切，出于对贝拉的担心，她们选择了留在原地观察。这些美少女中，实力强悍的不再少数，她们相信贝拉不会害自己人的。
　　“唉，贝拉大人的恶趣味，又来了，诸位姐姐们，你们...算了，反正这里没外人...贝拉主人别的不多，衣服倒是随便能赔的。”
　　“咦，我的...怎么可能....”
　　“我的天，谁把我的...”
　　经过洛丽塔的提醒，莉莎她们才发觉自己突然变真空了，全身的衣服在刚才的那一瞬间，被光线全部蒸发掉了。洛丽塔的那层防御结界，实际意义不大，因为她自己的衣服也被那道光给“清理掉”了。
　　一些胆子比较小，性格偏向内向的美少女，直接双手捂住胸口，害羞的坐在地上。还好这次是全员“大破”，大家都一样，也不至于那么尴尬。
　　“大意了，忘记魔神可以和对她有感情的魔王融合了。这招是圣魔神自己的绝招，天魔王是用不出来的。”
　　“我没教她这招，真是的。”
　　光之创世神维尔莉安和黑暗创世神米斯蒂卡都是一脸的尴尬，她们现在也是真空状态。因为贝拉的融合加入，天魔王德罗利斯这道光芒，直接把要塞城市吉布森区域，全部美少女的衣服给“蒸发”掉了。
　　连维尔莉安这些位面创世神，一时大意下也中招了。那道光的攻击，对她们身体并没有伤害，衣服破损的话不算是受伤的，护体的防御能量也不会启动的。
　　贝拉钻了漏洞，在上次一次重伤了九个魔王，间接损伤四个魔神、邪神后，再次完成了一个更没节操的成就。一次爆掉五个位面创世神的衣服，好在维尔莉安她们是女孩子，没怎么介意。
　　在地上的千面魔格里曼罗姆，被光线照射后发出很痛苦的哀鸣声，如同吸血鬼被太阳照到一样。只见它那高达五百米的身体，正在以肉眼可见的速度快速融化掉。
　　千面魔格里曼罗姆和它的手下千面魔们，如同雪人被阳光照射一样，快速的溶解着。连它身上的多张恐怖人脸，也流出了血水，快速的破裂消失。
　　“怎么可能...我的魔物，魔王大人...魔王大人？可恶，我不会失败的。”
　　在千面魔格里曼罗姆心脏控制室位置里，黑暗大巫神肯尼斯发出不甘失败的咆哮声，和恐怖魔王格里芬的联系莫名其妙中断了，现在，只能靠他自己驾驭千面魔格里曼罗姆作战了。
　　千面魔格里曼罗姆猛地一跃而起，扑向天魔德罗利斯，它那六只手张开了，似乎想抱住天魔德罗利斯一起同归于尽。
　　天魔德罗利斯背后的十二对黑白各一半的羽翼，化为十二对羽毛型的手臂，硬是挡住了格里曼罗姆的六手漏报攻击。在天魔德罗利斯胸前心脏位置的地方，胸甲忽然裂开了，一只暗红色的异形魔手，从天魔德罗利斯的胸前“长出来”了。
　　那只暗红色的异形魔手，迅速变大，猛地直**千面魔格里曼罗姆胸口的位置，捏住了对方的心脏，之后用力的一握，把千面魔格里曼罗姆的心脏捏爆了。肯尼斯就在心脏位置，没来得及离开就被攻击了。
　　在天魔德罗利斯的心脏里面，贝拉正从德洛丽丝的背后抱着她，两个人以很暖昧的姿势接触着。这几百米高的天魔德罗利斯，内部构造和大型机甲差不多，这台生物机甲的驾驶室，就是心脏区域。
　　在心脏里，驾驶员，也就魔王本人是真空状态的，贝拉从身后抱着德洛丽丝的时候，她的一只手，按在前面的血管型态驾驶台上，那只手已经异化成了魔神的异形手臂。
　　“贝拉，你这手....”
　　“德洛丽丝，没事的，比起这个，你这里好像又丰满了不少哦，是不是....”
　　“讨厌，现在不是想那种事的时候，对了，你怎么想到攻击那个位置的！”
　　“直觉而已，我猜对面和我们差不都而已。”
　　贝拉在了解魔王们的大型替身魔物，和前世的大型机甲差不多后，很无耻的选择了攻击驾驶室，也就是心脏的损招。千面魔格里曼罗姆被套路了，很多绝招还没发出就被命中要害了。
　　肯尼斯不是恐怖魔王格里芬本人，是魔王本人来的话，大型替身的心脏，也就是驾驶室外面还会有一层魔王防御结界保护的，不至于被一招“黑虎掏心”给穿成残废。
　　千面魔格里曼罗姆身上那六只怪手，缓缓的垂下，之后，这个庞然大物轰然倒地，在城市废墟上激起一阵很浓的烟尘。许多惨白色的亡灵，从千面魔格里曼罗姆的尸体上冒出，升上高空消失了。
　　天魔德罗利斯获得了这次魔物较量的胜利，虽然是依靠贝拉的那只多出来的魔神之手，突袭成功的。但天魔本身的属性就带有神圣属性。哪怕没圣魔神的协助，凭借属性相克的优势，打败千面魔格里曼罗姆也只是时间的问题。
　　由于贝拉这边的人全员暴衣了，为了自己的形象，不论是身为勇者的莉莎，克莉丝她们，还是身为祭司的玛莉娅，苏珊她们，都没人想起去“补刀”。
　　千面魔格里曼罗姆分散出来的那些亡灵如果被封应的话，恐怖魔王格里芬就会被重伤的，贝拉错过了一次让这个魔王提前退出战争的绝佳机会。


第二百一十一章恢复和平的南方战场（第四卷完结）
更新时间2017-04-14 17:30:05.0  字数：4756

?在清晨阳光的照射下，经历一夜战火洗礼的要塞城市吉布森，重新恢复了平静。看着千疮百孔的城市，熊王彼得乌斯老泪纵横，他经营了几十年的首都，就这么废了。 
　　最窝囊的是，吉布森是毁于魔王替身魔物，魔物互殴时的能量波及的。这让他找谁说理去，两边都是魔王，他得罪不起。千面魔格里曼罗姆战死后，尸体化为黑水诅咒了整个要塞城市吉布森，没有很强的圣物净化的话，这地方怕是住不了活人了。
　　在已经化为废墟的熊王宫殿里，有个家伙比熊王彼得乌斯更郁闷，他就是兽皇兽皇比蒙·韦伯斯特。在宫殿大厅勉强凑出来的酒桌上，魔王联军的代表，天魔王德洛丽丝，和黑色联军的代表，蚀骨魔王特罗洛普正在进行“黑暗谈判”。
　　贝拉装扮成天魔王德洛丽丝的随从死亡骑士，躲在大厅后面的死亡骑士中暗中观察，她喜欢呆在幕后的感觉。目前，魔王联军明面上的代表，贝拉想来想去，还是天魔王德洛丽丝比较适合。
　　蚀骨魔王特罗洛普，是一名纯白短发的冷峻青年，十二魔王的颜值不差的，就是有点怪癖。比如眼前这位蚀骨魔王，嗜好是白骨收藏家。
　　根据光明教会的古典记载，蚀骨魔王特罗洛普，爱好收集各种白骨。现在，他那白色的魔瞳，正用很平常的眼神注视着德洛丽丝，一点情欲和兴趣都没有，贝拉估计，在这位绅士魔王的眼里，只能容下人骨。
　　蚀骨魔王特罗洛普穿的比较随意，是一套纯白色的魔法师衣服，和他一比较，天魔王德洛丽丝穿的就比较正式了。德洛丽丝一身紫金色的铠甲，铠甲上面雕刻有天使和恶魔的装饰。
　　德洛丽丝正坐在贵宾位置上，头戴一顶紫金色的魔王王冠，贝拉走上前，假装天魔王的亲卫队成员，给德洛丽丝倒酒。倒酒的时候，贝拉趁别人不注意，偷偷的摸了德洛丽丝的小手。
　　德洛丽丝差点失态，酒杯有些晃动，险些掉在地上。她有点无奈的看了贝拉几眼，这个损友真是的，调戏也不分时间。蚀骨魔王特罗洛普并没发现这个小插曲，他刚刚在品尝美酒，没看到这戏剧性的一幕。
　　贝拉看到德洛丽丝现在很像是威严十足的女王，她忍不住想调戏一下，这里是公共场合，德洛丽丝顾及形象的话，对她的小动作是不会强烈反抗的。
　　恐怖魔王格里芬没有出现在这里，他的替身魔物，千面魔格里曼罗姆战败后，连带他本人都受到了重创，现在，格里芬还在休养中，这个魔王，短时间里是不会出现在世间了。
　　“天魔王阁下，虽然我们可能来自不同的地方，但大家都是魔王，互相伤害这种事情，我认为不是理智的。”
　　“蚀骨魔王阁下，我也觉的，互相伤害不好玩，既然大家都不算是外人，那你就直说吧，你们的和谈条件是什么...我们的和谈条件已经在这张契约上写好了。”
　　“可以的，我看看，原来如此，我懂了。那我们开始下一步的谈判吧！”
　　天魔王德洛丽丝，把一张写有恶魔文字的契约书递给了蚀骨魔王特罗洛普，他在看了几眼后，表示赞同，之后，双方的魔王开始了下一步的谈判。
　　兽皇比蒙·韦伯斯特心里那个憋屈，就别提了，打来打去，最后是魔王和魔王之间的“误会”？因为这个所谓的“误会”，兽人族付出了几百万人的损失。看着坐在酒桌边宛如朋友一般的相互敬酒的两个魔王，兽皇比蒙·韦伯斯特只能在心里大骂双方的无耻。
　　经过天魔王德洛丽丝和蚀骨魔王特罗洛普的约定，双方已圣河塞尔玛河为分界线，两分普里斯特利大陆。塞尔玛河北部区域，连接人族南方帝国，加布里埃尔帝国的这片区域，归属于天魔王德洛丽丝的势力范围。塞尔玛河南部区域，剩下的六成兽人大陆面积，归属于蚀骨魔王特罗洛普的势力范围。
　　双方因为冲突而照成的伤亡损失，彼此一概不究，一笔勾销。兽皇比蒙·韦伯斯特对此十分愤怒，死的全是兽人，你们两方根本没死人的，两方几乎全是魔物，哪有人来死呢！
　　可是，在面对两个魔王“大佬”时，兽皇比蒙·韦伯斯特敢怒不敢言，只能忍着怒火赔着笑脸，看得贝拉都有点过意不去。
　　根据双方接下来的约定，魔王联军撤离已经化为废墟的要塞城市吉布森，归还占领的布伦特港口城市。作为交换，兽皇比蒙·韦伯斯特以兽人皇帝的名义下命令，把猫人族、狐人族，兔人族，这三个盛产兽耳娘的部落，迁移到塞尔玛河北岸的区域生活。
　　兽皇比蒙·韦伯斯特搞不清楚，魔王联军要这几个没有战斗力的小部落做什么，不过，既然这几个小部落没战斗力，送给魔王联军也不错。
　　在兽人族八大部落中，除了狼人部落因为分裂的原因而部分留在塞尔玛河北岸生活外。虎人，豹人和狮人，全部选择了搬迁到塞尔河南岸的兽皇实力范围生存。
　　对这些部落的离去，贝拉一方没有意见，在贝拉看来，这几个部落都没有兽耳娘，留在她的势力范围有点碍眼。
　　在狼人族内战中，原来的狼王斯普林霍尔最后打败了新狼王哈林顿，但双方毕竟是父子关系，在兽皇比蒙·韦伯斯特的握权调解下，双方握手言和。狼王斯普林霍尔承诺哈林顿为唯一继承人。
　　但即使这样，狼人族的分裂已经无法挽回了。在贝拉一方的要求下，兽皇比蒙·韦伯斯特被迫承认塞尔玛河北岸，直到连接人族南方帝国，加布里埃尔帝国的这片区域为高度“自治区”。
　　兽皇比蒙·韦伯斯特在名义上，册封原狼人公主的白狼公主塔妮娅，为这片新“自治区”的最高长官，由于兽王的称号没给女兽人发过，兽皇比蒙·韦伯斯特顾及兽人的面子，被给塔妮娅正式的兽王称号。
　　作为补偿的，新“自治区”只需名义上承认兽皇比蒙·韦伯斯特仍为兽人大陆的最高统治者，自身依旧属于普里斯特利大陆的一员即可。至于向兽皇比蒙·韦伯斯特缴纳朝贡的事情，就免除了。
　　自此，兽人大陆彻底分裂了，明面上依旧是统一的普里斯特利大陆，但八大兽人部落已经彻底分裂。战败后的兽皇比蒙·韦伯斯特，威信大跌，加上失去一大片领土的控制全，在兽人里面的影响力大减。
　　现在，兽人分裂成三个势力，支持兽皇比蒙·韦伯斯特的牛头人族，半人马族，翼人族为一个阵营，对兽皇比蒙·韦伯斯特不满的熊人族，选择了和虎人、狮人，豹人以及部分狼人族抱团组成联盟。
　　剩下的第三实力，就是在贝拉的黑暗圣域暗中扶持下，在塞尔玛河北岸建立政权的狐人、兔人、猫人和部分狼人族。最高军事指挥官是白狼公主塔妮娅，参谋是银狐公主温妮莎，雪兔公主特蕾妮和白猫公主萨瓦娜分别担任外交官和政务官。
　　塞尔玛河南岸，在熊王彼得乌斯带领的新联盟，和支持兽皇比蒙·韦伯斯特的守旧势力，为了争夺地盘，重新划分个部落的势力范围，已经开战了，短时间里是无暇骚扰塞尔玛北岸的区域了。
　　黑暗人族的实力也退出了经营多年的兽人大陆，既然魔王已经不不主要精力放在普里斯特利大陆了，那他们作为魔王的追随者，也没义务坚持了。
　　“贝拉，你太坏了，刚才差点害我出丑。”
　　“德洛丽丝，没事拉，都怪你穿得太美了，我忍不住就...”
　　离开破败的熊王宫殿后，贝拉和德洛丽丝很亲密的挽着手一起走，这次的和平只是暂时的，签订合约的双方魔王都心知肚明，只是表面上要做出一副很和气的样子，“演戏”给兽皇比蒙·韦伯斯特看而已。
　　合约对魔王来说基本没有什么约束力，而且，签订合约的只是天魔王德洛丽丝和蚀骨魔王特罗洛普。新旧魔王各有十二人，这份合约，只对签订它的两个魔王有一点影响，对其他的魔王根本没有任何约束力可言。
　　黑暗巫神肯尼斯也没死，只是重伤逃回黑暗大陆了。黑暗人族对人类的进攻方向，应该要换了。人族大陆南方，已经被划定为新魔王的势力范围，他们没勇气进攻魔王的控制区域。
　　等贝拉一行回到萨尼亚公国假首都萨尼城的时候，加布里埃尔帝国的使者已经等了好几天了，布兰登大公派来的使者，贝拉已经见过了，已经让使者把贝拉的意思传达给布兰登公爵了。
　　“尊敬的贝尔娜公爵，我是受皇帝陛下委托，出使贵公国的...”
　　“多余的话就不说了，我很忙的。还有，阿尔弗列德三世陛下怎么有空想起我这不入流的小公爵了。让弗劳尔阁下亲自跑来这里，我这寒府怕是承受不起哦！”
　　来萨尼亚公国的使者，是加布里埃尔帝国的大权臣之一，弗劳尔亲王。这个中年大叔给人的感觉很不好，他脸上那阴冷的表情，就差没把“奸臣”两个大字写在额头上了。
　　事实上，弗劳尔亲王真的不是好人，他是皇帝阿尔弗列德三世的弟弟，暗地里，对皇帝的宝座是有想法的。身为加布里埃尔帝国的三大权贵之一，他一直想找机会废掉皇位继承人，丹尼尔王子的继承人位置。
　　这次出使萨尼亚公国，弗劳尔亲王暗中带了一批金银财宝送给贝尔娜公爵，可惜贝拉最不缺的就是金银珠宝了，她示意手下拒收了这批礼物。
　　搞不好，弗劳尔亲王是想拉拢贝尔娜公爵，让被关在萨尼亚公国的丹尼尔王子忽然“意外”身亡。贝拉对人族帝国的政治斗争没什么兴趣，她不想参合。
　　“贝尔娜阁下，话不能怎么说吧！我认识全帝国的公爵，只是一直没时间拜访这里。据我所知，你的政敌，布兰登公爵已经投靠了安格斯亲王那一派。我想，我们之间有合作的可能。”
　　弗劳尔亲王在官场混了多年，看人一向很准的，在贝尔娜公爵这个小丫头身上，他看出了隐藏很深的城府。贝尔娜公爵隐藏了许多东西，她和光明教会关系密切，手上掌握了有奇怪的武器，也就是火器的守军，约十万人左右。
　　更恐怖的是，这个金发的女骑士，财富是个未解之谜。弗劳尔送来的那批珍宝，可以挑选了女孩子最喜欢的各种宝石，珍珠之类的。
　　在贝拉亲自表示拒绝的时候，弗劳尔亲王看出了对方眼神里的不屑，这并不是装出来的，而是真的见识多了，才会有的本能反应。
　　一个拥有大量财富，强大军力，复杂政治关系的女大公，这个年纪不忙着和那些贵族公子们勾搭，说没野心的话，弗劳尔亲王打死都不信。 他要和支持丹尼尔王子的安格斯亲王斗争，贝拉是他想要拉拢的对象之一。
　　安格斯亲王，是皇帝阿尔弗列德三世的岳父，支持自己的孙子继承王位对他来说是正常的选择。可惜，这次他选错人了，选了布兰登公爵，打算扶持布兰登公爵来对抗可能站在弗劳尔亲王这边的贝尔娜公爵。
　　布兰登公爵输得连女儿艾米丽都在贝拉手上，能和贝尔娜公爵较量就怪了，不止布兰登公爵，南方边境线上大一点的公国，领主们的千金，基本都和贝拉有“姬情”，一开始，贝拉就已经应确立了绝对的优势。
　　“好吧，我想，我们之间还是有话题可以聊聊的。握手礼仪就不必了，我不喜欢和男人接触。”
　　“那就好办，等他日我那哥哥万一...万一有什么意外，还希望贝尔娜公爵能为帝国的明天着想，交给丹尼尔侄子那愣头青，只会把帝国搞得一团糟的，皇帝的位置应该由年长者来坐，你一下如何？”
　　弗劳尔亲王这番话，已经相当于暗示“弑君”了，贝拉微微点头表示了解，不发表看法。安格斯亲王，除了力挺丹尼尔王子继承王位外，还一直主张克莉丝公主和雷纳德家族的政治联姻，这一点让贝拉很不爽。
　　记得克莉丝在自己公国停留的时候，这个安格斯亲王多次派人来，想带走克莉丝公主去相亲。对这点贝拉早就忍无可忍，差点把派来的人当场全部砍了。
　　在和弗劳尔亲王达成“秘密联盟”后，贝拉安排亲信魔物领主，千面大师克莱门德四处活动，拉拢人族其他帝国中，像弗伦尔亲王这样“心怀不轨”的大权臣。
　　这算是提前为以后的抢人行动布局，贝拉的舍友们，像克莉丝这类的抢手公主，想和平接走的可能性很低。现在，只能提前布置好“内应”了。
　　送走弗伦尔亲王后，萨尼亚公国恢复了平静。根据和帝国的约定，丹尼尔王子被释放了，双方之前的摩擦，属于“意外事件”。
　　皇帝阿尔弗列德三世出于补偿的意思，授予贝尔娜公爵“勇士勋章”和“护国之剑”，在加布里埃尔帝国，只有取得重大功勋的人，才能获此殊荣。
　　贝拉统领的萨尼亚公国，在萨尼城抵挡了上百万兽人大军进攻，获得这荣誉也不算是黑幕。而且，贝拉“找回”出走的第二公主克莉芙，也算是功勋一件。
　　贝拉入侵收兽人大陆的情报没有办法传回人族各帝国，这个功绩，皇帝阿尔弗列德三世根本拿不出奖励。
　　贝拉战争时期抢来的美少女们，除了那几个黑暗女巫外，其他的美少女贝拉暂时送回去了。艾米丽这些公国大小姐，回到了自己公国。
　　卡洛妮尔会长和她的学生们，安雅副会长和黛娜会长和她们学生，都回到了自己的国家。深海公主尤妮娅、蒂娜和蒂凡妮姐妹，暂时送回新月岛。莫琳和赛尔娜两个女神，留在黑暗圣域那里休整。
　　贝拉处理好这些事情后，和莉莎她们踏上了返回奥利西维亚学院的旅程。贝拉并不担心那些已经收服的美少女会“背叛”，她已经在她们身上留了“后手”。


第五卷奥利西维亚学院和其他学院之间的爱恨情仇

第二百一十二章奥利西维亚学院骑士科的涉外活动
更新时间2017-04-15 21:41:16.0  字数：4736

距离奥利西维亚学院复课还有一周左右的时间，贝拉一行就返回了奥利西维亚学院。除了南方战场赢得莫名其妙外，人族的北方战场和东方战场，被暴打得毫无还手之力，尤其是北方战线。 
　　奥克塔维亚帝国在有男救世主的支援下，愣是没稳住战局，被魔族联军夺取了多个港口城市。好在南方战场的胜利，使得魔族因为害怕被人族集火，提前撤退了。
　　东方的海族入侵者，因为深海支援舰队被神秘力量打爆的缘故，放弃了对人族的骚扰战。贝拉在南方战场的胜利，间接挽救了人族两个战场的劣势。
　　“贝尔娜大公，这是我们富豪俱乐部的邀请函...请您..”
　　“贝尔娜大公，这是第一交易所的贵宾卡，请您...”
　　刚回到奥利西维亚学院的贝拉，发现关注自己的视线上涨了很多，这让她一时间无法适应。她的知名度，随着南方战场上的胜利而提升了许多。
　　这下不好办了，她还是喜欢低调的。唯一值得贝拉开心的事，就她们玫瑰社的老对头，是金色传说社团的社长卡洛斯一脸的郁闷，估计是他妹妹卡洛妮尔还活着的事让他头痛不已。
　　刚才和他碰了一下面，贝拉发现他的脸色要多难看有多难看了，好在他不知道卡洛妮尔是自己救走的，不然，脸色估计更加难看。
　　卡洛斯忙着处理妹妹卡洛妮尔“突然活了”的事故，这段时间是不会找玫瑰社的麻烦了，贝拉可以暂时安心一段时间了。
　　“贝拉姐姐，你在想什么呢？”
　　“没事的，莉莎，走吧，我们先去骑士科看看！”
　　现在陪在贝拉身边的，只有莉莎而已，克莉丝她们要回自己的学科抱到。贝拉名义上还算是骑士科的学生，去跟骑士科的老师，龙骑士英格丽德大召唤也是情理之中的事情。
　　骑士科的教室，已经回来了不少学生。贝拉来到时，她的熟人都在，骑士科美女教师，龙骑士英格丽德，帕梅尔公主，“雷霆骑士”奥萝拉，“暗夜骑士”达芙妮，风纪委员会首席娜塔莎，艾琳姐姐和露丝姐姐都在。
　　“贝拉大公，你终于没有迟到，听说你在南方表现的很不错呀！我以为你已经....”
　　“老师，你这是什么话呢！我还没见到你之前是不会...对了，你们这是打算去那里呀！”
　　骑士科的女生们，此时已经是一副整装待发的样子，每个学生身边，都有一个出门用的大包裹。她们准备离开了，好在英格丽德想起还有贝拉这个“特殊学生”，才多等了一会儿。
　　现在距离奥利西维亚学院复课还有一个星期的时间，和其他科不懂的事，骑士科的学生们返校比较快。经过奥利西维亚学院各学院领导的开会研究决定，决定让派骑士科的学生参加奥克塔维亚帝国举办的，为期一周左右的“骑士合宿”。
　　“骑士合宿”的地点，就在奥克塔维亚帝国的骑士圣地，艾登平原，这次合宿，是为了让人族骑士科学生能够交流下学习经验，顺便找到合适自己的坐骑。
　　参加这次“骑士合宿”的，除了奥利西维亚学院骑士科的学生外，还有另外两所来自奥克塔维亚帝国的人族学院，奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院的学生。
　　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院和奥利西维亚学院一样，属于人族各帝国十二名校的成员，两者都是属于专门的骑士学院。
　　奥格罗瑞娅学院也称大地骑士学院，主要培养的是传统的陆地骑士，最有名的职业就是地龙骑士。奥菲莉娅丝学院则是天空骑士学院，主要培养的是上天的骑士，比如狮鹰骑士，飞马骑士，最有名的就是龙骑士了。
　　和这两个专门培养骑士的学院一比较，奥利西维亚学院的骑士科显得有点混合了。这次“骑士合宿”是为了年底的“人族十二学院学院战”做个预热。
　　等到本学期快结束的时候，奥利西维亚学院还要和隔壁的异族学院，亚历桑德拉学院来自友情切磋赛。
　　贝拉知道后有点不想参加，她怕自己的替身，菲莉娅公主的身份会被认出来。现在的贝拉和刚入学奥利西维亚学院时的不同，名气太大了，注意她的人也有很多。
　　而且，奥利西维亚学院以往的“人族十二院校会战”，全是靠魔法系的分数才夺得第一。骑士科比不过这两个学院，去的话，容易受到他们的白眼和轻视。
　　“老师，去的话我可以考虑，但是，我必须当领队队长。你同意的话我就没问题了。”
　　“贝拉同学，骑士要学会谦虚呀，你还不是龙骑士，当领队的话，可相当于一个骑士军团的团长，你...你们没意见？”
　　英格丽德刚想用贝拉实力还不够的理由回绝她，但她发现，其他有实力的骑士科女生，全都默认了贝拉的建议。比较有实力的两个龙骑士，娜塔莎和莉莎，一个是她的隔壁舍友，一个是她的“自认”妹妹，对贝拉的提议都没反对。
　　比较有威信的骑士公主，艾琳和露丝都没吭声，这下英格丽德有些下不了台了。这些女生太不给她面子了，对贝拉的骄傲一点意见都没有发出来。
　　“英格丽德姐姐，这是众望所归的结果，你就不要找借口拒绝我啦！”
　　“好吧...你这小鬼头，到底是怎么做到的，她们和你...”
　　“这是秘密啦！老师想知道的话，我们...莉莎，你别拉我。”
　　贝拉还想“顺藤摸瓜”占龙骑士英格丽德老师便宜的时候，让莉莎及时拉走了，阻止了这个魔女的罪恶行径。
　　除了英格丽德外，在这里的其他比较有名的美少女，基本都和贝拉有“特殊感情”，这个领队，贝拉当的话是最合适的。
　　贝拉通过联络魔法跟克莉丝她们做简短的留言后，就踏上了这次“骑士合宿”的旅程。克莉丝她们一再给莉莎留言，要她不要“偷跑”，其他的就没什么了。
　　艾登平原，位于人族北方帝国，奥克塔维亚帝国的中心腹地，相传，这里是传说中的骑士王艾登诞生的地方，骑士王艾登只是个传说，在奥克塔维亚帝国的古典史记上，并没有关于艾登的记载。
　　奥利西维亚学院骑士科学生们，分成两批来访，一批是男生，由龙骑士肖恩担任领队，男救世主之一的斯考特担任副队长。斯考特本来有实力竞选领队长的，结果在人族北方战线那里“阴沟翻船”，被某个神秘魔王偷袭得手，按在地上暴打了一顿。
　　现在，斯考特有伤在身，无力竞争男生领队的位置了，只好把这个特有面子的位置，拱手让给了龙骑士肖恩。贝拉刚知道的时候差点笑死了，也不知道是哪个魔王那么给力，直接把救世主给打趴了，这战绩，放在魔王群里起码可以吹一年以上。
　　另外一批是贝拉带队的女生队，队长是圣骑士贝拉，副队长是龙骑士娜塔莎。带队的干部，基本都是贝拉的姬友。除了带队老师，美女龙骑士英格丽德外，其他的基本都是贝拉这边的人。
　　贝拉她们是使用传送魔法阵到达艾登平原外边的驻扎地，波利特营地的。这座营地的面积堪比一个大型边境城市，叫营地只是骑士们出于习惯称呼，叫习惯了而已。
　　到达之后，贝拉她们见到了奥克塔维亚帝国负责接待的官方代表，希尔顿亲王，这名中年骑士既是皇族，也是龙骑士，出来迎接贝拉这一行外校学生，也算是对奥利西维亚学院到来的重视了。
　　“希尔顿阁下，您怎么来了？”
　　“英格丽德，你还是不够稳重。带队的怎么么不选龙骑士，我记得你手上也有龙骑士的。”
　　英格丽德一时间不知道怎么回答希尔顿亲王的问题，带队长用龙骑士学生一直传统。但龙骑士的莉莎和娜塔莎都推让贝拉担任队长了，她也没办法呀！
　　“是贝尔娜公爵担任队长的？额，那也不错呀，她在哪里，我要见下她！”
　　让英格丽德哭笑不得的是，在知道带队的贝拉就是贝尔娜公爵后，希尔顿亲王的态度来了个一百八十度大转弯。贝拉现在后台是弗劳尔亲王，论贵族地位，已经接近于亲王级别了，他不重视不行。
　　贝拉胆战心惊的和希尔顿亲王见了一面，双方短暂的寒暄了几句，礼仪性的寒暄几句后，贝拉把弗劳尔亲王的信件递给了希尔顿亲王，这两个亲王好像是政治盟友来者。
　　贝拉有些担心希尔顿亲王会发现自己替身的真实身份，就是已经失踪的奥克塔维亚帝国第九公主，圣骑士菲莉娅。
　　不过，希尔顿亲王以前并没见过菲莉娅公主几次，对她印象还停留在菲莉娅公主十岁以前的时候，要认出贝拉的隐藏身份，还是有点困难的。
　　“贝尔娜大公，既然你是弗劳尔老友介绍来的，那就是自己人了，这一块营地，就划出来给你们了。”
　　贝拉靠自己的“关系”，为奥利西维亚学院骑士科女生队抢得了一拐比较好的临时营地，营地位于波利特营地的中心区域，位置十分好。
　　“那我就代表弗劳尔亲王谢过您的好意了，时间不久了，我就先行告退了。”
　　“嗯嗯，对了，贝尔娜公爵，希望你不要介意，老朽觉得你有些像我们帝国的一个公主，好像是...是...”
　　“希尔顿阁下，这个玩笑不好笑呀!一定是你记错了，我先回去了。”
　　贝拉差点失态，这异世界的老人都成精了，没见过几次面都差点认出自己了。现在的贝拉，依旧不想和替身的祖国，奥克塔维亚帝国扯上任何关系。她对当年菲莉娅公主遭遇的不公正待遇感到不满，对奥克塔维亚帝国还存在着很深的偏见。
　　奥利西维亚学院的另一队代表，龙骑士肖恩带领的男生队，因为没关系的缘故，被分到了波利特营地很边缘的一块营地，和贝拉她们分开了。
　　“骑士合宿”活动分成三个阶段，第一天选购装备，之后五天参加艾登平原的骑士竞技活动，最后一天才是合宿。这套路让贝拉措不及防，一时间无话可说。
　　合宿是幌子，学院竞技才是真的。学生们按照一定人数组成一支类似骑士团的“军队”，统一盔甲，在艾登平原上开始竞技活动。
　　奥利西维亚学院的骑士科学生，和其他两个学院一比较，人数显的有点少，只能组成男生队和女生队两个骑士团，明显是来看戏的演员。
　　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝分出的骑士团很多，他们是按照坐骑来分的，奥格罗瑞娅学院派出的骑士团有：黑马骑士团、独角兽骑士团、地龙骑士团等。奥菲莉娅丝学院派出的骑士团有：飞马骑士团、狮鹰骑士团、飞龙骑士团等。
　　真是搞不清这两个学院是不是真的为了打架才来的，不过，贝拉就当是来旅游了。反正她骑士团里的的都是骑士科的女生，对她来说简直是天堂。
　　合宿第一天，是采购装备活动。贝拉选择了关闭营地，不出去采购装备。波利特营地的装备店，在这一天的装备价格明显涨价，真当她们奥利西维亚学院各个都是土豪嘛！
　　“贝拉，这次艾登平原的竞技活动，主要还是打魔兽为主的，虽然我们这些精英的装备不错，但一般的队员装备不怎么行，你确定不给她们换嘛？”
　　看着在街上大肆采购装备的奥利西维亚学院骑士科男生们，副队长娜塔莎有点担忧的寻问贝拉。根据情报，艾登平原的魔兽基本都是一些法抗高得吓人，物理防御也很强的魔兽。
　　奥利西维亚学院骑士科发的装备，不怎么给力，都是一般商店就能买的轻型盔甲最多。加上女生们基本不喜欢重甲，自费买的也基本都是轻甲为主。
　　轻甲防御力一直是个短板，娜塔莎的担忧也不是没有道理，她们这支骑士团，只有两个龙骑士，整体实力搞不好还比不过另外两个专业骑士学院的随便一个骑士团。
　　“这点你不用担心，你把队员们都集中起来，到营地中心那里去，我已经有解决的办法了。”
　　贝拉让娜塔莎去组织队员集合后，正要离开时，她在营地门口，发现了几名奥菲莉娅丝学院飞龙骑士团的学生，她们的实力，都是龙骑士水准，那个象征龙骑士身份的龙纹印章，一般人马是不敢仿冒的。
　　“什么嘛！还以为奥利西维亚学院今年派来的领队是娜塔莎或者是新出的莉莎公主呢！没想到是一个圣骑士，这次的比赛没得比了。”
　　“看来，这次的对手，还是奥格罗瑞娅学院地龙骑士团的丝塔茜，我们走吧！”
　　为首的那个美少女龙骑士，火红色的长发，外带一对蓝色的美瞳。这美少女属于身材火爆那类型，贝拉身边的骑士好友，莉莎她们单是论身材的话，是比不过这个美少女龙骑士的。
　　奥菲莉娅丝学院首席，“赤红骑士”埃莉丝，是贝拉的闺蜜，原“玫瑰骑士”，现在是血魔王埃莉诺的表妹。见到她的时候，贝拉看到她样子，有几分和埃莉诺相似之处，才想起她的身份。
　　 当初埃莉诺和贝拉说过，自己有个天赋过人的表妹，比自己还强，就是相貌一般。贝拉现在才发觉，埃莉诺当初说的全是套路，埃莉丝这样子怎么看都不像是长得普通。
　　而且，她胸围明显比埃莉诺要大，真不知道当初埃莉诺是不是出于自卑，介意自己的胸围比不过表妹，才不好意思说真话的。
　　“埃莉丝会长，怎么了？”
　　“没事..我们走吧！”
　　埃莉丝有点迟疑的回头看了看远处营地，刚才，她本能的感觉到有一道很“流氓”的视线在她身上扫来扫去，就好像是发现猎物的色狼一样。
　　问题是，这个营地里全是奥利西维亚学院骑士科的女生，按理来说，女生应该不会有用这种视线看着女生的。难道是自己搞错了？龙骑士埃莉丝带着疑惑离开了。


第二百一十三章骑士合宿活动开始前平静的夜晚（四月月票加更第三章）
更新时间2017-04-15 22:29:06.0  字数：4773

奥克塔维亚帝国中心区域，骑士圣地艾登平原附近的波利特营地区域，现在是下午时分，因为准备开始竞技活动了，三所学院的学生们，都关闭营地，商量各自的对策。 
　　在营地的商业街区，不是能看到奥利西维亚学院骑士科男生在采购装备，带队龙骑士肖恩和斯考特，都觉得买装备是不错的选择。
　　斯考特这个男救世主，保持了大部分穿越者固有的“金币收集者”技能，他身上的金银财宝虽然比不过贝拉，但肯定比一般的异世界“土著居民”要多。
　　神选骑士斯考特大方的表示装备钱自己全出了，这“土豪行动”，让以龙骑士肖恩为首的一大票骑士科男生大为感动，对斯考特赞不绝口。
　　斯考特表面上很得意，心里却在滴血，这个骑士团一个妹子都没有，他炫富给谁看？看着远方贝拉那边紧闭大门的女生营地，斯考特心里很嫉妒，花钱买一堆男生的赞赏，那里有花钱逗女生笑来的舒服呢！
　　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院的装备和坐骑，是从奥克塔维亚帝国那里运来的，有专门的供应商。肯花钱买波利特营地上贵得离谱的应急装备的“冤大头”，基本都是每年来这里参加合宿活动的外校学生。
　　往年这个时候，还有其他属于人族十二名校的学院也来一起的，比如刺客学院亚历克西斯和剑士学院科尔克拉夫，可惜，这两个学院因为贝拉的间接原因，没能派人来。
　　亚历克西斯学院的学生会长，最强刺客黛娜，和副会长安雅。科尔克拉夫学院的学生会核心干部，艾米丽大小姐，都因为贝拉的缘故，之前的假期里长时间和各自的学院处于“失联”状态。
　　这间接导致了这次的“骑士合宿”活动，她们两个学院因为学生会有大量滞留工作没完成，一时间没足够人手安排人员出来联谊，只好爽约了。
　　波利特营地的装备商人们，愁眉苦脸的看着奥利西维亚学院骑士科女生营地紧锁的大门。消费能力最高的那声没有出来买装备，这让他们今年大亏了，男生买的哪有女生多！
　　不少装备店铺已经挂出了“打折”的牌子，但直到天黑后，这个营地的大门依旧紧闭着。这让他们很绝望，这一批女生怎么搞的，不逛街，全体窝在营地做什么呢？
　　贝拉还不知道今夜过后，波利特营地有多少商店要破产倒闭，她现在正忙着呢！那帮奸商只能说是倒霉了，碰到一个比他们更加奸诈的角色。
　　奥克塔维亚帝国最强的召唤师，雪莉负责给贝拉的新骑士团提供坐骑。在时空控制者，诺莎的时空传送魔法帮助下，雪莉来到了贝拉营地，跟这一起来的，还有米娅，安琪和贝蒂娅这几个“假萝莉女仆”。
　　“贝拉姐姐，你太坏了，合宿活动好像说是不许带魔法职业的哦！”
　　“莉莎，我可没违规哦，安琪和米娅她们都没在魔法师工会注册过呢！谁证明她们会魔法的?”
　　“而且，我不认为隔壁那两个学院会遵守规则。龙骑士坐骑飞龙本身都自带魔法了。”
　　对于贝拉的无赖解释，其他女生也不反对，她现在可是队长，最有资格开口提意见的龙骑士莉莎和娜塔莎都没意见，一般的女生们跟着她们，选择了默许。
　　贝拉单独开了一个类似面试用的小房间，让骑士团的女生们一个个派队进去。她打算给每个女生单独定制装备盔甲，奥利西维亚学院骑士科的女生实际人数并不多，也就二十多人而已。
　　相对于骑士科男生那接近千人的庞大数量，骑士科女生也就一个小班一半的规模，单独定制装备的计划，还是可行的。贝拉当然不是单纯想帮骑士科女生们定制装备那么简单了，她有特别的计划。
　　“奥萝拉，你说贝拉在搞什么鬼呢？我看她不是没钱的样子呀！隔壁的斯考特都有钱承包一千人的骑士新盔甲钱，贝拉她会没钱负担二十几个人的装备...”
　　“达芙妮，我也不知道呀，希望贝拉不会像上次那样开我们玩笑吧！艾琳公主，露丝公主和帕梅尔公主进去好久了，怎么还没出来呢？”
　　“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉，排在了队伍比较靠前的位置。风纪委员会首席，“冰雪骑士”娜塔莎刚刚进去。
　　“达芙妮学姐，请进来一下！”
　　“暗夜骑士”达芙妮带着疑惑，走进了贝拉的特殊面试工作室，她表情有些谨慎，之前娜塔莎进来后再也没见出来。娜塔莎可是龙骑士，进去后没出来本身就有很大问题了。
　　好在工作间的长廊灯光十足，并不显得昏暗，就是有些安静而已。达芙妮独自走在长廊之上，感觉有点疑惑，这长廊有这么长嘛？
　　“达芙妮学姐，你来了，别紧张呀，放松点，这里很安全的！”
　　“你是...是贝拉的侍女诺莎吧！真是的，贝拉去哪里了，不是要定制装备嘛！搞的这么神秘做...”
　　“达芙妮学姐，你怎么突然流汗了，那里不舒服嘛？我知道了，你一定是太热了，来，我帮你把这身盔甲去掉好啦！”
　　“等下，诺莎...别，你拿黑布做什么...等下...”
　　“暗夜骑士”达芙妮惊恐的发现，自己突然动不了，这里的时间仿佛被凝固了一样。诺莎那萝莉，脸上带着如同恶魔一样的笑容走了过来。
　　达芙妮刚想喊叫，诺莎很熟练的拿出一块黑色软布，堵住了她的小嘴，之后，达芙妮被黑布条蒙住了双眼。在动弹不得的情况，她让诺莎这个“萝莉淑女”给扒了个精光。
　　虽然对方是女生，但也不至于那么“工口”吧！不就是量下身，定制盔甲嘛！怎么搞得和某些里番一样的场景。等达芙妮脸上的黑布和嘴上的黑布都被取下的时候，她已经来到了目的地。
　　这是一间十分宽敞的服装设计房间，除了没窗户，房间到处是镜子外，其他的和一般的房间没什么区别。在房间深处的地上，有几十个深色的魔法仪式阵。
　　这些魔法仪式阵的样子，很像是某种神秘宗教的专用魔法阵，在仪式魔法阵的圆形法阵周围，排放着各种造型奇异的恶魔雕像。
　　之前进去后再没出来的女生们，都在这里。艾琳公主、露丝公主和帕梅尔公主，全身一丝不挂的分别躺在一个仪式魔法阵上的正中心位置。
　　她们的摆成“大”字形造型的躺着，手腕和脚跟关节出，各有一圈暗红色的能量枷锁固定着。艾利她们好像是睡过去了，对于自己被摆成这么羞耻的姿势，也不知道她们自己清不清楚。
　　“帕梅尔，你们这是....贝拉，你到底是...”
　　在距离最近的一处仪式魔法阵那里，达芙妮看到了贝拉，贝拉紧紧穿了一套魅魔常见的黑色皮质内衣，脚上除了黑丝并没穿鞋子。
　　贝拉好像是“女王”一样，正把风机委员首席，“冰雪骑士”娜塔莎放置在仪式魔法阵正中心的位置，龙骑士娜塔莎一脸的无奈，她全身一样是真空状态的。
　　看到达芙妮出现后，娜塔莎没说什么，张开小嘴，把贝拉喂的神秘药水喝下去了。不到片刻，这位龙骑士也跟着睡着了。
　　“达芙妮学姐，你来了，正好，我要帮你量一下身材。顺便帮你们把里面的衣服和袜子也设计了。”
　　“你别过来...救命呀！这里有...”
　　看到贝拉一脸微笑，拿着测量用的皮尺往这边过来后，达芙妮吓得转身就走。此刻，她已经忘记自己好歹是个圣骑士，能反击一点。
　　莉莎早就站在达芙妮身边了，看到达芙妮转身时，她伸手轻轻的敲了下达芙妮脖子后面的穴位，把这个学姐给敲的迷迷糊糊的。
　　“莉莎公主...你们...”
　　“别紧张呀，达芙妮学姐，我真的不想干坏事，大家都是女孩子，你担心什么呢！”
　　贝拉上前抱住达芙妮，拿出贝蒂娅配置的神秘药水，给达芙妮喂了下去。达芙妮最后也没能逃过贝拉的恶趣味，被她弄晕后放到仪式魔法阵上了。
　　“姐姐，你这趣味真是的，不知道的，还以为你要搞什么献祭之类的邪恶仪式呢！”
　　“献祭仪式？不存在的，我又不是傻子，这么珍贵的祭品，不自己享用，拿去献祭给魔物，那是不可能的。”
　　贝拉把达芙妮搬到了一个仪式阵上放置后，地上这些样式诡异的魔法阵，确实是邪恶的仪式模范阵无误。原本，这些仪式魔法阵，是用于献祭活人，召唤邪物的恐怖魔法阵。
　　根据记载，只要放上祭品活物，就能通过仪式阵召唤各种邪物。尤其是像现在这样子，用年轻的美少女作为祭品，是最好的祭品，召唤来的邪物也是最恐怖的。
　　召唤来的邪物，会从祭品的肚子里，以寄生物破膛的形式出来。这些仪式阵按照正常流程的话，接下来会出现触手进行各种重口的里番CG画面。
　　不过，贝拉已经委托大邪神米娅变更了仪式魔法阵的原理结构，更改成逆向魔法阵。在魔法阵下面的异次元空间里，看到祭品美少女那雪白的娇躯后，不少邪物纷纷来到仪式魔法阵的下层，打算吸取祭品的纯洁身体为媒介来到这个世界。
　　让它们意想不到的事情发生了，原本是要侵犯祭品美女们那雪白娇躯的触手们，反向从里世界这边伸出，把接近的魔物们缠住。之后吸取它们的能量和生命力，逆向输送给仪式阵那一边世界躺着的美少女们。
　　邪物们没来得及挣扎几下，就被吸干了一切，触手把它们干瘪的身体，像垃圾一样丢弃了，之后，等待新的“猎物”上钩。其他的邪物，以前没遇到这种情况，看到有娇艳的美少女祭品后，想都没想就上来“送死”了。
　　等能量吸收够的话，达芙妮她们虽然是人族，但也能获得罪恶的魔化铠甲。魔化铠甲，使用邪物们的能量合成的。是带有自动修复功能的铠甲，在骑士里面也算是罕见的装备了。
　　邪物们没见过这种“坑自己人”的仪式阵，要是它们能开口说话的话，绝对要投诉贝拉和米娅这两个“黑心”魔神，私自篡改仪式阵运行模式，一晚上不到就坑死了不知道少个“友军”。
　　贝拉不是白忙的，每个魔法仪式阵上，都滴上了她自己的几滴血。等达芙妮她们获得新能量后，就会“变相捆绑”上她这个主人的血契，成为她的契约骑士。
　　契约骑士的反抗时间，也只有仪式开始前的三小时有效，贝拉把她们用神秘药水，让她们睡着，这做法本身就够“无节操”了。等她们醒来后，这辈子是注定跟贝拉一个阵营的人了。
　　“贝拉姐姐，你这魔王当得也真是太没职业道德了，怎么搞这种坑自己人的仪式呢！”
　　“莉莎，我和你们才是自己人呀，那些邪物，死了也会很快刷新出新的。哪有你们珍贵呀！以后再别说，诺莎要把奥萝拉学姐带来了。”
　　在诺莎这些“罪恶帮凶”的协助下，除了莉莎外，奥利西维亚学院骑士科的其他女生，全部让贝拉弄到仪式魔法阵上玩“放置游戏”了。
　　现在才第一学期开学不久，骑士科的这些女生，都还是单身的。比较高年级的骑士科女生，基本都有男朋友了，返校没那么快，来这里的骑士科女生，还没被男生们追到手，就让贝拉预定了。
　　贝拉在出任奥利西维亚学院骑士科女生领队的时候，就开始策划这个“罪恶计划”了，骑士科这二十几个女生，都是高颜值的美少女，自己这个临时队长不能白当，说什么也要捞点好处再走。
　　“贝拉姐姐，你打算怎么处置我呀！你不把我也弄倒，是不合格的哦！”
　　“莉莎，你可是我的妹妹...等下，艾莉莎，你怎么出来了。”
　　“莉莎她不好意思，就让我先出来了。还有，什么叫妹妹你下不了手，莉莎那两个姐姐大人你不是一样招收不误嘛！”
　　龙魔帝艾莉莎脸上流露出挑衅意味十足的笑容，那对金色的魔瞳，里面全是勾引人眼神。也不知道她是不是故意的，艾莉莎身上是真空的，她随手一解开扣子，就丢掉那层简单的服饰。
　　“龙魔帝大人，你...你还是把衣服穿上先...”
　　“姐姐大人，都说了我也是你妹妹，我都不怕了，你担心什么！再说，人家只是要你帮我量下身材尺寸，设计一套衣服而已，你想到什么污秽的事情了？”
　　“只是这样呀！龙魔帝...艾莉莎，你早说嘛！害得我白高兴....”
　　贝拉收起自己心里的邪恶念头，中规中矩的拿量尺给龙魔帝艾莉莎量身材。艾莉莎的实力，算是这里最强的，加上她是个隐藏S，贝拉不好用强，只能先忍忍了。
　　在贝拉的“工口工作室”外面，奥克塔维亚帝国首富之女，召唤师雪莉正在绘制召唤魔兽坐骑的图纸。因为绘制召唤图纸时太全神贯注了，雪莉没发现骑士科的二十几个女生，进去后没人出来的“灵异现象”。
　　“终于绘制好了！咦，怎么没人了？她们全进去了还没出来。”
　　忙完工作的雪莉，才发现诺达的营地只剩下自己一个人了，营地外面还有不少行人经过。雪莉小心翼翼的往贝拉的工作室移动，营地周围很有行人的话，证明没发生什么异变。
　　“那边的召唤师，那里你别进去呀!里面有...总之你别进去就对了。”
　　“为什么呢？请问你是....”
　　“丝塔茜，一个路过的无名骑士队长。还有，告诉你的队长，明天的艾登平原竞技活动，别去太深的地方。”
　　在营地栅栏大门外，一名黑色长发的美少女骑士，正小声的提醒雪莉，不要走进贝拉的“工口工作室”。她那墨绿色的美瞳，正用好奇的眼神，看着贝拉设置邪恶仪式的方向。
　　奥格罗瑞娅学院地龙骑士团队长丝塔茜，称号“冥河骑士”，贝拉现在忙着和龙魔帝艾莉莎干“正事”，没和她相见，贝拉如果在场的话，应该能发现丝塔茜身上和正常人族不一样的气息。


第二百一十四章艾登平原狩猎活动开始
更新时间2017-04-16 21:11:38.0  字数：4773

奥克塔维亚帝国中心区域，骑士圣地艾登平原附近的波利特营地区域外围，现在是第二天清晨，关于　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院举行的“骑士合宿”活动正是开始了。 
　　奥利西维亚学院参加这活动的骑士科学生，一千多人左右，和奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院分别派出的上万人学生相比，还真是演员无疑。
　　艾登平原，面积很大，已经相当于一个比较大型的公国面积。虽然地名写着平原，但这平原什么地形都有，山地、湖泊、河流等地形都有，只不过平原的面积最大，估计这就是被称为平原的原因。
　　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院派出的骑士团们，分列左右两侧，奥格罗瑞娅学院的骑士团，因为是大地骑士团，选的盔甲清一色的都是纯黑色，看过去黑压压的一片，不知情的还以为这全骑士是死亡骑士团。
　　和奥格罗瑞娅学院行对的，培养天空骑士的奥菲莉娅丝学院，选的盔甲统一是银白色的盔甲，因为是飞行坐骑的缘故，奥菲莉娅丝学院的骑士们现在都在天上飞着。
　　和这两个专业的骑士学院相比，奥利西维亚学院的骑士科学生，简直就是杂牌军，各种样式的盔甲和坐骑都有，看上去有点不伦不类。
　　贝拉带领的骑士科女生，和龙骑士肖恩带队的骑士科男生隔了一段好远的距离。贝拉表示和这群杂七杂八的男生没有任何关系，斯考特他们选购的骑士盔甲，都不会统一颜色的，一千多人的队伍看上去如同杂兵团一样。
　　贝拉带队的骑士科女生，统一使用白金制成的新式铠甲，这些铠甲是参考前世日漫的露出系铠甲来制作的，上半身的胸甲和下半身的裙甲并不严实，大腿等大量雪白肌肤清晰可见。
　　盔甲上面，镶嵌有红玫瑰和白玫瑰两种装饰。贝拉已经分配好任务了，带白玫瑰的骑士主要职责是防御，带红玫瑰的骑士主要职责是攻击。为了进一步区分双方的职责，白玫瑰骑士统一穿着白丝袜和白手套，红玫瑰骑士同意穿戴黑丝袜和黑手套。
　　骑士科女生们这些满是福利味道的盔甲，全是贝拉昨晚用很邪恶的办法设计弄出来的，为了不让别人占便宜，每个女生外面都批了一件棕色的斗篷，把“福利盔甲”给盖住了，外人是看不到这个福利的，等到艾登平原深处无人区后，贝拉才打算让她们脱掉外面的斗篷。
　　贝拉和莉莎两个人的盔甲有点特别，贝拉身上盔甲的装饰，是罕见的黑玫瑰。莉莎身上的装饰，是同样稀有的金玫瑰，而且，莉莎穿戴的丝袜和手套，是“工口”味道比较重的网状镂空条纹风格。
　　这是龙魔帝艾莉莎昨晚亲自选的，严格来说也算是莉莎本人的意思。虽然莉莎现在脸色一直有些微红，似乎有点害羞，但她还是坚持穿了这盔甲。
　　奥菲莉娅丝学院飞龙骑士团领队，“赤红骑士”埃莉丝，奥格罗瑞娅学院狄龙骑士团领队，“冥河骑士”丝塔茜。都用奇怪的眼神看着贝拉她们，她们虽然没有透视眼，但出于各自的隐藏本能，还是隐约觉察到了贝拉她们盔甲上的异类气息。
　　贝拉带队的女骑士团们，身上的盔甲，本质上是用邪物的能量制作的魔化铠甲，都是活的。外层那种白金造型，只是掩人耳目的装饰而已。
　　“雪莉，昨晚你怎么没进来呢！我等你一晚上了。本来想给你也设计一套盔甲的。”
　　“这个...昨晚临时有点事情啦！我现在只是个骑士随从而已，不用盔甲也行的！”
　　贝拉有点遗憾的向召唤师雪莉抱怨，这个美少女昨晚不知道在营地广场上弄啥，自己等她好久了也没见她进来“跳坑”。现在全骑团除了雪莉外，其他女生基本都是自己的人了，说什么也不能让雪莉一个人“搞特殊化”。
　　“这几天有时间你一定要来一下呀，我已经准备好了。还有，这本召唤书你拿着，等下有用。把你之前弄好的召唤图纸夹在书里就行了。”
　　“好吧，我看看...”
　　雪莉接过《深渊梦魔》，把昨晚画好的召唤图纸放进书里面，之后，那些召唤图纸就被这本如同活物的魔书“吃掉”了，以后就可以直接召唤魔兽，而不用另行绘制图纸了。
　　“好了，各位骑士们，我作为活动举办人，来简单说下这次的艾登平原的合宿活动的内容！”
　　作为活动的举办方的代表，奥克塔维亚帝国的希尔顿亲王，走上一处高台，简单的说明了关于这五天的艾登平原“狩猎活动”具体规则和注意事项。
　　奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院常年参加这种活动，对活动规则和注意事项早已了如指掌。希尔顿亲王的这番眼见，主要针对的是，每次都派以新人为主的队伍，年年新人的奥利西维亚学院。
　　“骑士合宿”的的五天狩猎活动，跟贝拉之前参加的奥利西维亚学院活动，“狩猎祭”相似。都是在通过狩猎魔兽，之后比拼战利品或者是积分来决定排名的活动。
　　跟“狩猎祭”有点区别的地方，就是活动场所固定在艾登平原这片广阔的区域而已。根据规则，参赛骑士团除了装备和坐骑外，不能携带魔法辅助药剂和魔法职业跟随。
　　这要求参赛的骑士团，先在艾登平原上打下能为自己骑士团提供食物的狩猎场所，之后再狩猎能为自己骑士团提供各种“状态支持”的魔兽，最后再刷艾登平原上的大型魔兽来积累分数。
　　这和前世一些战略网游的套路差不多，先发展，之后打大BOSSS。能为骑士们提供魔法辅助的魔兽很多，比如“鲜红烈鸟”，打败之后提取它的血液，就能制成紧急恢复药剂。
　　和“鲜红烈鸟”类似的魔兽，还有“苍蓝魔人”和“碧绿巨蜥”，前者的血液可以提冲紧急回复精神的药剂，后者的血液可以炼制解毒药剂。
　　艾登平原上的魔兽，种类很多，都属于那种平时呆萌，你不主动攻击就不理睬你的“网游怪兽”。你要是攻击的话，它们的就会迅速变脸，各种攻击不停下。
　　为了安全起见，每个参与的骑士，都发了一瓶应急驱散药剂。要是被魔兽按在地上揍得没办法反击，有生命威胁的话，这瓶位于心脏附近挂着药剂，就会自动破裂，驱赶走魔兽。
　　骑士可是人族武力职业里第一烧钱的兵种，“狩猎活动”整出人命事故可是大事，这驱散药剂就是为了防止万一而设计的。不过，一旦这药剂破碎了，那个骑士就相当于提前宣告退出参赛活动了。
　　在希尔顿亲王宣告互动开始后，奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院的骑士团们，像是约好一样，一个抢了艾登平原地上的狩猎地点，一个抢了艾登平原天空上的狩猎地点。
　　这让奥利西维亚学院骑士科的学生们，一时间不知所措，人数不够对方多，抢怪又不允许“野外PK”。救世主斯考特一时间懵逼了，不能武力解决的话，他还真想不到办法。
　　担任骑士科男生领队的龙骑士肖恩，还算是有比较多的野外生存经验。在神选骑士斯考特大脑断线的时候，他冷静的指挥骑士团成员，往艾登平原深处前进，寻找新的狩猎据点。
　　贝拉这边才二十多人，她队伍里带了安琪、米娅和贝蒂娅、诺莎几个隐藏辅助。不就是比抢怪刷分的“异世界版荒野求生”嘛？，贝拉自信自己的经验不比“赤色骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜差到哪里去的。
　　既然人数比不过奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院的人多，贝拉决定带队强“精英怪”，狩猎食物和收集辅助材料的事情，她直接跳过了。
　　食物可以直接用精英怪的肉，她们才二十多人，不用担心食物的量不够。辅助的话，有贝蒂娅这个“炼药之魔”在，根本不愁，魔法辅助的话，只要不直接用魔法给魔兽照成伤害，举办方是查不出来的。
　　安琪的灵魂魔法，米娅的诅咒魔法和诺莎的时空传送魔王，严格来说都是不会对魔兽造成直接伤害的魔法。她们用的话，奥克塔维亚帝国的人，是看不出问题的。
　　“那帮家伙...怎么回事？娜塔莎和莉莎这两个龙骑士怎么任由领队的圣骑士胡来，艾琳公主和露丝公主也不出声...”
　　艾登平原的天空上，“赤色骑士”埃莉丝带队的飞龙骑士团，正在狩猎飞行魔兽“兰迪巨鹰”，埃莉丝挥舞着鲜红的骑士长枪，一道红色的光芒穿过兰迪巨鹰的飞行群。
　　红光所过之处的兰迪巨鹰，尽数被秒杀。这些身长三米左右的C级飞行魔兽。连反击都没来得及就被埃莉丝秒杀了一片，其他的飞龙骑士团成员，也在屠杀着兰迪巨鹰们。
　　“埃莉丝队长，要不要派人去跟着她们，那队伍有三个公主，万一出什么意外...”
　　“不用，她们再怎么说也有两个龙骑士，不至于那么被动。兰迪巨鹰王出来了，集中注意力，准备开团！”
　　兰迪巨鹰王，翅膀全展开的话身长将近八米，危险评级是A级魔兽，加上天空飞行的属性加成，大部分陆地B级以下魔兽，都是它的猎物。
　　飞龙骑士团正在围攻兰迪巨鹰王的时候，地上最强的骑士团，在“冥河骑士”丝塔茜的带队下，正在进攻A级魔兽“迪伦巨蜥”组成的魔兽群，巨蜥和地龙都属于容易暴怒类型的魔兽，双方在平地上互相撞击和撕咬，战斗场面相当火爆。
　　要狩猎A级魔兽的话，一般的冒险佣兵团是不愿接这种任务的。A级魔兽的危险程度很高，稍不注意就有团灭的危险。现在的骑士团们，主要是靠人数优势碾压对面。
　　骑士的防御力很高，轮流安排骑士正面抗魔兽的攻击，只要时间够，再猛的A级魔兽都能耗死。到S级以上的魔兽就不适用这办法了，S级的魔兽智慧程度比较高，打不过会跑路，狡猾得很。
　　而且，S级以上魔兽的攻击，基本都是带有特效的，比如麻痹、昏睡之类的。骑士团在没带牧师和法师等其他辅助职业的情况下，最好不要越级打S级魔兽。
　　在艾登平原的深处密林里，贝拉的骑士小队，遭遇了S级魔兽，密林魔熊王的袭击。密林魔熊王，站起来的直力身高将近六米，全身黑色鬃毛，力量型魔兽，皮厚，一巴掌可以直接拍死同类亲戚魔兽，大地魔熊。
　　跟着它一起出动的，还有十几只A级魔兽密林黑熊。它们是跟着密林魔熊王一起出来狩猎的。袭击贝拉的骑士团，是因为这支骑士团一看就是“软柿子”。
　　人少，骑的是普通战马，加上盔甲一看就是水货。贝拉她们到深林后，直接把外面的斗篷脱了，那些暴露系的盔甲，在有点智商的魔兽看来，简直是水货无疑。
　　然而，密林魔熊王现在后悔了，这队女骑士肯本就是“扮猪吃老虎”的专家。在深林魔熊王的正前方，龙骑士娜塔莎和贝拉配合，正面扛着S级魔兽的攻击。
　　龙骑士娜塔莎负责断后，她站在密林魔熊王的身后，防止这个S级魔兽忽然掉头跑路、圣骑士艾琳和露丝负责密林魔熊王左右两边。
　　“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮负责攻击，她们在包围圈外围游走，寻找有利时机攻击密林魔熊王。在骑士团的中心位置，圣骑士帕梅尔公主负责战场指挥，指挥其他的女骑士和深林魔熊群作战。
　　安琪、米娅和诺莎这几个辅助职业，在帕梅尔身边远程支援。全骑士团目前重点保护的是位于中心位置的召唤师雪莉，贝蒂娅在雪莉身边，她正在现场配置药剂。
　　整个交战区域外围，让安琪召唤的灵魂们弄成了“鬼墙”区域，外边的人走进不了这一区域。在密林魔熊脚下的土地上，时不时有透明的幽灵鬼手伸出来抓着密林魔熊们的脚，让它们的行动受到限制。
　　米娅正在翻动身前的诅咒之书，整个交战区域，被她下了特殊诅咒。在这区域一旦受伤，会血流不止，直至死亡。诅咒对女骑士们几乎没有影响，她们穿的魔化铠甲，自愈属性和这个诅咒不冲突。
　　密林魔熊们的攻击，根本破不了女骑士们的身上的魔化铠甲，女骑士们分工明确，带白玫瑰的骑士负责抗巨盾挡住密林魔熊的攻击，在她背后的红玫瑰骑士拿剑或者长枪，趁密林魔熊攻击的间隙时间，发动反击。
　　密林魔熊一旦受伤，基本难逃流血至死的命运，不时有密林魔熊因为受伤失血过多而倒地身亡。和它们作战的女骑士们，哪怕盔甲被密林魔熊的魔爪划破，也会迅速自动修复愈合。
　　眼看自己的手下被对方残虐，密林魔熊王愤怒的咆哮着，它挥舞这两对巨大的熊爪，狠狠拍打在莉莎和贝拉的巨型盾牌上。在巨大的冲击力作用下，贝拉差点被逼退。
　　莉莎的耐打程度比贝拉要强许多，面对密林魔熊王的全力攻击，她纹丝不动，屹立在密林魔熊王的面前。趁着密林魔熊王攻击停顿的短暂时间，“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉发动了攻击。
　　两人的“雷霆之剑”和“暗夜之剑”同时砍在密林魔熊王的手背上，这只S级的魔兽，因为皮厚的原因，只留下了一道被雷系魔法电过的伤痕，伤痕上有不少黑暗魔法侵蚀后遗留的痕迹。
　　贝拉这方也有点头疼，她们的攻击破不了这个S级魔兽的防御。达芙妮和奥萝拉的武器已经是名剑级别的，依旧破不了密林魔熊的防御，这臭狗熊的皮也厚的够犯规了。
　　打不出流血效果的话，米娅的诅咒就发挥不了最大效果。要是克莉丝在这里就好了，她的剑绝对能破了这个密林魔熊王的防御力。
　　贝拉她们还在和密林魔熊们作战的时候，在密林中的一棵大树后面，一个若隐若现的影子，正在偷偷观察着贝拉她们的一举一动。


第二百一十五章艾登平原被隐藏三千多年的秘密
更新时间2017-04-17 21:08:02.0  字数：4734

艾登平原的密林深处，贝拉的玫瑰骑士团已经击杀了十几只A级魔兽密林魔熊，这种原本需要一个千人以沈阳骑士团才能完成的任务，如今，贝拉只用了二十几而就完成了，不能不说，这是个奇迹。 
　　如此，贝拉她们打算再创造一个奇迹，二十几个骑士击杀一只S级魔兽，密林魔熊王。这个难度比杀十几只密林魔熊要大得多。
　　陷入重围的密林魔熊王疯狂的挥舞这它那厚重的双爪子，不断攻击着围攻它的骑士团成员。担任主要攻击任务的“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉，她们的攻击没能破密林魔熊王的防御，导致这次狩猎行动陷入了僵局。
　　“贝拉姐姐，附近有不好的视线，要小心哦！”
　　“嗯，安琪，麻烦你多留意下，我也感觉到了。”
　　贝拉趁着莉莎帮自己扛攻击的时候，四处瞄了几眼，她在密林的许多大树后面，隐约看到了不少模糊的人影。
　　魔兽是不太可能的，正常情况下，就是能是变成人型的魔兽，在森林里也多用兽的形态活动的。而且，贝拉在这些影子身上，能感受到明显的怨念。
　　这些影子，很有可能是某种魔灵，贝拉这队伍目前没带牧师这类职业。要驱散这些魔灵，有点困难，为了不引起骑士团女生们的恐慌，贝拉没说看到什么奇怪的东西。
　　密林魔熊王的不安的冲撞着玫瑰骑士团的防线，它也发觉了这些魔灵的存在，不知道为什么，这只拥有S级实力的魔兽，会惧怕这些魔灵。
　　这时候，几个魔灵开始缓慢的飘过来，和亡灵不同，魔灵只能看到一个模糊的人影，看不清五官，这反而比亡灵更加吓人了。
　　安琪的灵魂魔法还是有点作用的，在魔灵快要接近玫瑰骑士团的时候，一些看不到的亡灵们，挡在了魔灵的面前。双方都是灵体的情况下，谁也奈何不了谁。
　　密林魔熊王忽然“人品大爆发”，撞开了挡在它右边的圣骑士露丝，趁着露丝退后，其他玫瑰骑士没过来补位的间隙，密林魔熊王跑了。
　　这只S级的魔兽，现在连身为S级魔兽的尊严都不要了，再不逃跑，它感觉自己要交代在这里。
　　“臭狗熊，装完还想跑，有那么便宜的事情嘛？”
　　贝拉捡起地上的一把铁剑，想投掷标枪一样对着密林魔熊王的屁股砸了过去，铁剑化为一道白光，射向了密林魔熊王的身后，不偏不倚，刚好**了密林魔熊王的菊花里。
　　密林魔熊王发出一阵痛苦的哀鸣声，它要是不跑的话，这个“弱点”是不会轻易暴露的。不过，这并不影响密林魔熊王的逃跑，没一会儿，它就跑得没影了，地上只留下了一大摊的血迹。
　　“这臭狗熊真是够强悍的，被...还能跑，额，你们别用这么奇怪的眼神看着我，我真的只是随手一扔的，没其他意思。”
　　贝拉正要感慨密林魔熊王的强悍时，她忽然发现其他女生，用怪异的眼神看着自己，赶紧跟艾琳她们解释自己不是变态，对密林魔熊王的“爆菊”一击，纯属意外情况。
　　“贝拉队长，我们身后的路没了...”
　　新出现的意外情况，让玫瑰骑士团的成员，把注意力从贝拉身上转移开了。在她们身后，原本来时的路莫名其妙的消失了。
　　在艾登平原附近的波利特营地，负责监考的三学院老师，脸色都有点谨慎。原本一切正常的“狩猎活动”发生了变故，原本风清气爽的艾登平原，忽然被一阵白雾笼罩了。
　　这白雾出现的时机有点诡异，大白天突然出现。奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院的骑士团们，在白雾中神秘消失了。数万人的骑士团学生神秘失踪，这让主持活动的希尔顿亲王吓得面如土色。
　　“怎么回事！希尔顿阁下，这里不是骑士圣地艾登平原嘛？我的学生...”
　　“英格丽德老师，你冷静一下，我马上报告帝国，让帝国派军队来支援。很快就...”
　　希尔顿亲王的话还没说完，白雾就飘到了波利特营地里，三学院的老师们，还没反应过来，也跟着消失了。整个艾登平原，瞬间变成了一片无人的真空地带。
　　贝拉的玫瑰骑士团们，围成一圈，保护着核心区域的几个魔法师萝莉。时空控制者诺莎站在最中心的位置默念着神秘的咒文，一层看不到的时空防御结界，环绕在玫瑰骑士团的四周。
　　现在，除了诺莎能力覆盖到的这片区域外，外围的其他区域都是虚幻的空间。看着时空防御外面模糊的一片景色，贝拉有一种进入时空隧道的错觉。
　　凭借诺莎的时空防御结界，贝拉的玫瑰骑士团成功躲过了这次异变的第一轮攻击。没走丢一个人就是最大的胜利，等变化结束后，贝拉她们莫名其妙的出现在一座古城边缘。
　　“这里是...诺莎，我们没穿越到其他世界吧？”
　　“没有，这里的位面坐标没变。不过嘛，应该是隐藏的区域。小心点哦，我有不好的预感。”
　　这座古城，看上去像是人族的古城，那面飘扬的旗帜，和奥克塔维亚帝国的旗帜很像，但有一些细微的区别。
　　这是一座无人的古城，贝拉她们小心的接近城市，在城门的地上，她们只看到一地的盔甲遗物，连尸体的遗骸都没看到。
　　城门并没关上，似乎是来不及关门的样子。整个城市的街道上，到处都有各种遗落的骑士盔甲。骑士盔甲都是整套丢在地上的，一点破损的痕迹都没有。
　　在几家沿街店铺的柜台上，贝拉她们发现了还冒着热气，满满一大杯的饮料，以及新鲜的蛋糕和面包，更吓人的是，有的蛋糕上缺了一口，显然是刚被客人咬掉一半的，客人还没来得及吃完，就遇到意外情况了。
　　莉莎紧紧的拉着贝拉的小手，她有些紧张，玫瑰骑士团的其他美少女骑士们脸色都不好看。她们的视线时不时在贝拉身上停留，在这种诡异的环境下，最强势的那个女生，很容易成为其他女生的精神依靠和支柱。
　　“大家不要乱走，有什么事直接和我报告，谁都不要擅自离队，我不想是去任何一个。”
　　贝拉感觉，这古城和自己前世了解的那些“集体神秘失踪”事件好像，简直就是“异界版”的全程失踪。街道上的店铺，除了地上的骑士盔甲遗物外，再也看不到人族存在的证据。
　　安琪向贝拉摇了摇头，她没发现这城市有灵魂存在的痕迹，可以说，这城市让她也有点疑惑，没有活人存在的证据，这不就表示这座城市一开始就是个“无人区”。
　　这座神秘的古城，最高的建筑是健在城中心的一座大教堂，大教堂的外形，和一般的宫殿是一个样式的，应该是起相同作用的存在。
　　教堂的大门微微开着，似乎在邀请贝拉她们进去探险。但贝拉不想被人牵着鼻子走，她决定让剧本按着自己的节奏来走。
　　“诺莎，你在这里可以开连接我们大本营的时空之门嘛！我想找其他的炮灰来...”
　　“这个倒是可以，让她们知道不要紧吧...”
　　“没事的，全都是我的人了。”
　　在教堂的楼顶一扇窗户后面，一个模糊的人影，正站在窗边暗中观察着远处的贝拉等人。这批女骑士很奇怪，既然不进来探险，这让它一时间不知道该怎么处理了。
　　更让它无奈的是，为首的女骑士，带着骑士团往城外快速撤退。在大教堂附近布置的各种陷进，直接没用了，她们不过来的话，这些装置是没用的。
　　过了片刻，一大群不知道从哪里来的骷髅兵从城门涌了进来，骷髅兵们源源不断的进城，像是蚂蚁扩散一样，正在快速填补这座城市没有活人后而产生的空缺。
　　随着骷髅人的扩张，原本诡异的无人城，那恐怖的安静环境，被骷髅人们活动时带来的喧闹声给冲散了。贝拉采用直接改变环境的办法，让这座无人城恐怖氛围一去不复返了。
　　玫瑰骑士团成员们的表情轻松了不少，在一座无人城和一座全是魔物的城市中选择的话，她们更愿意选择全是魔物的城市，起码有点活动的东西，让她们感到不孤单。
　　“贝拉，你是魔...”
　　“是的，雪莉，抱歉，瞒着你好久了，你不会介意吧！”
　　“我现在都上贼船了，介意有用...算了，就当被你控制得了。”
　　召唤师雪莉看了看四周的玫瑰骑士们，都是一脸平静的样子，她现在才知道她们已经全部“叛变”了，贝拉的表现不像是大恶之人，雪莉选择了也投降。
　　很快就有骷髅人在城里翻出了古书，当这本满是尘埃的古书送到贝拉这边的时候，这座古代城市的秘密，终于解开了。
　　这座古城名叫艾尔古城，是几千年前骑士王艾登的领地。这座千年的古城，因为骑士王艾登的存在而闻名于当时的世界。整座城市的居民，都是骑士职业。
　　然而，在大约三千年前的时候，艾尔古城被神秘白雾吞噬了，许多居民没来得及逃跑，就被它们袭击了。白雾过后，艾尔古城被秘密转移到这里空间里，从世人的记忆中失踪了。
　　为了不引起恐慌，当时的光明教廷和奥克塔维亚帝国联合行动，把关于艾尔古城的记录全部删除了。而且，教皇更是对外宣称，艾尔古城从未存在过，骑士王艾登只是传说中的人物。
　　随着时间的推移，许多人信以为真，真的认为骑士王艾登和古城艾尔只是传说了。
　　贝拉上次在奥利西维亚学院，东部分校区，奥利维亚鬼才学院多伊尔狩猎场里世界，遭遇心之魔王奥德卡姆的时候，她就遇到类似的里世界了。
　　这里应该是艾登平原的里世界，艾尔古城的意外事件到底是什么，古书上并没没详细记载过。只记载了了当时神秘的入侵者，把全城的活人都给...
　　古书记载到这里就没了，也不知道记录的史官是不是还没写完就**掉了。古书越往后，字迹越潦草，看得出，记录的史官到最后自己都怕了。
　　“贝拉姐姐，我们接下来...”
　　“撤退吧，我不想和未知的力量打交道。”
　　旧的十二魔王在万年前那一战后就“掉线”了，三千多年前艾尔古城的神秘劫难，怎么样都不好甩锅给十二魔王们的。
　　艾尔古城全城上万人失踪的事情，是被光明教会封存的几件恐怖事件之一。这些诡异的事情，因为发生在十二魔王掉线的时间断，光明教会不好甩锅给十二魔王，只能选择把事发地点给人为封闭了。
　　“无人的艾尔古城”只是诡异事件之一，其实还不算恐怖。比较出名的是“亡灵天灾下的塞西岛”，根据古书记载，这事件和贝拉在加布里埃尔帝国遇到的“异界版生化危机”如出一辙。
　　大约在三千五百年前，在海上的塞西岛，发生了大规模的“尸变事件”，后面整个塞西岛都被丧尸们占领了，岛上的塞西公国联邦，彻底葬送在这次异变中。
　　当时的光明教会，先后派遣了几十批次的远征舰队，试图镇压塞西岛上的尸变。但都以失败告终了，还赔上了大量人手。
　　最后，在奥尔德帝国的协助下，双方联合用超级魔法禁咒夷平了塞西岛，才算是了解了这次的尸变。在这之后，人族帝国全面禁海，民间渔船禁止远海作业。
　　贝拉以前问过贝蒂娅了，那时侯她并不在塞西岛，那里的生化异变，和她无关。之前救下贝蒂娅的时候，关于是谁把她打伤的问题，贝蒂娅不肯说。
　　贝拉也没有追问，她还不知道有怨世者这一存在。怨世者是穿越来的救世主，被其他穿越来救世主故意杀死后，灵魂无法回去而积怨的集合体。由于黑历史太严重了，导致无论是创世神、灭世者还是救世主和乱世者阵营，都不愿意提起来。
　　贝拉的队伍，灭世者、救世主和乱世者三方的人都有，很显然，会来这里和明显是被某个怨世者盯上了。隔着很远的距离，贝拉都能隐约感受到，似乎有充满怨恨的视线在自己身上来回移动。
　　贝拉遥望着远处艾尔城中心的大教堂，那里是传说中的骑士王艾登守护的教堂，当年神秘事件发生的时候，骑士王艾登就在那里守夜，估计也是凶多吉少了。
　　骑士王艾登，实力起码是龙骑士以上，不然这个骑士王的称号就有点水了。龙骑士都没躲过的**掉的命运，那未知敌人的实力绝对不低的。
　　“贝拉姐姐，天上有人来了...那好像是，是奥菲莉娅丝学院的学生。”
　　“等下，那里不能去的...”
　　在天空之上，飞来一大群使用飞行坐骑的骑士，看盔甲，是奥菲莉娅丝学院银白色的盔甲无误。让人诡异的是，这些学生们好像没听见贝拉她们的警示一样，义无反顾的、往艾尔城中心区域的大教堂飞去。
　　奥菲莉娅丝学院的天马骑士团、狮鹰骑士团、飞龙骑士团如同着了魔一样，一个个往艾尔城中心教堂的上方飞去。让人胆寒的是，飞到那位置的学生们，连人带坐骑一起消失的无影无踪。
　　他们都是凭空消失的，好像是被天空“吃掉”一样，他们好像没看到地上的贝拉和那一大堆骷髅兵们。在飞龙骑士团中，贝拉看到了“赤红骑士”埃莉丝的身影。
　　这个红色长发的美少女，那对蓝色的美瞳看上去和其他人差别很大，其他学生都是一副面无表情的人偶脸，就埃莉丝有表情。
　　埃莉丝应该是清醒的，她正在试图唤醒被幻境迷惑的坐骑飞龙，但没办法，那飞龙被神秘力量引领着，往前飞去。有强大的力量把埃莉丝整个人都压在飞龙坐骑上，她想跳下来自救都不行。
　　贝拉的撤退计划泡汤了，埃莉丝再怎么说也是自己闺蜜，血魔王埃莉诺人族时候的表妹，自己不能见死不救。
　　“诺莎，召唤多点人手过来，准备搜索全城。”


第二百一十六章隐匿在镜子背后的真正艾尔古城
更新时间2017-04-18 21:11:37.0  字数：4829

沉睡了三千多年的艾尔古城，今天迎来了史上最大规模的访客团。在古城外面的空地上，几道黑色的时空之门大开，一批批骷髅兵和恶魔守卫蜂拥而出。 
　　几万骷髅兵，对艾尔古城展开了地毯式搜索，贝拉和玫瑰骑士团的成员们，在城外的空地呆着。艾尔古城里不时传来奇怪的响声，城中心的大教堂里布置有不少机关装置，骷髅兵们，正忙着破坏艾尔古城里的机关装置。
　　“贝拉大人，不出意外的话，这座城市...有某些存在长期盘踞在这里。这次你们活动，刚好遇上了那家伙活动...”
　　“洛丽塔，你怎么穿盔甲的，不是给你设计了许多很漂亮的裙子嘛！难道你不喜欢？”
　　“贝拉大人，你设计的太工口了，我拒绝...你还不如找迪娅丝那魔界小丫头来试穿。”
　　负责指挥魔物军的，是贝拉手下亲信之一的崩坏邪龙洛丽塔。洛丽塔现在身穿一件黑色的盔甲，把大部分的肌肤全部盖住了，这让贝拉有些失望，她还想多看下这个崩坏系小萝莉的福利来着。
　　凭借数量优势，在损失了几千个骷髅人炮灰后，魔物大军完全占领了艾尔古城。根据魔物们传回的报告，大教堂里空无一人，诺达的城市，一具尸骸都没有。
　　有骷髅兵在艾尔古城后门的位置，发现了大批新鲜的脚印，根据大小来判断的话，既有马匹也有地龙的，是不久前留下的。
　　贝拉猜测，除了奥菲莉娅丝学院的天空骑士团外，奥格罗瑞娅学院的大地骑士团也全部卷进这次的神秘事件了，这下事情有点复杂了，也不知道奥利西维亚学院的骑士科男生，是不是也卷进来了。
　　出于安全原因，贝拉让玫瑰骑士团的成员呆在外面安全的地方，她和莉莎，还有洛丽塔一起前往艾尔古城中心位置的大教堂探索。
　　莉莎是一定要跟来的，贝拉不好拒绝妹妹的好意，只好同意了她的要求。艾尔古城中心的大教堂，据传是三千多年前为了纪念骑士王艾登而修建的。
　　贝拉她们走在无名教堂的长廊上，有一种穿越几千年时空的错觉，教堂里的装饰很新，新的吓人，就好像昨天刚修建的一样。
　　一路上，随处可见巡逻警戒的骷髅兵，原本作为邪恶代表的骷髅兵，在这神秘诡异的大教堂里，反而给人一种莫名的安全感。来回走动的骷髅兵，让贝拉安心了不少，至少，这里全是“自己人”在。
　　教堂的最里层位置，是一面巨大的镜子。无论是在异世界还是以前的世界，镜子都被视作通灵的道具。这面巨大的镜子出现在教堂里本身就有点诡异了，加上镜子被一层灰布盖住了，灰布条上满是灰层，这和整体如新的大教堂来比较的话，维和感很明显。
　　镜子前面，站着几十个骷髅兵，它们全副武装，举着盾牌很谨慎的守着这面大镜子。看样子，对于这镜子怪异，骷髅兵们也本能的觉察到了。
　　几个骷髅兵看到贝拉等人到来后，上前用魔物的密语，把情况报告了洛丽塔。原来，最初发现这面镜子时候，是没有这层灰布遮盖的。
　　当时发现这面镜子的骷髅兵，距离比较近的几个，被神秘力量拉进了镜子里面消失了。其余的骷髅兵，在魔物军跟队的黑暗巫师指示下，绕路用灰布盖住了这个镜子。
　　“诸位大人，根据老朽的推测，这镜子里面连接着另外一个世界。这个隐藏的里空间，有很大一部分空间在镜子里面的世界封印着。”
　　“能打开灰布嘛！我想看看镜子里面的世界。”
　　“可以的，诸位大人稍等。东西已经到了，很快就好！”
　　魔物军的黑暗巫师们，一边和贝拉解释这镜子的异常之处，一边指挥骷髅兵们把另一面和这镜子差不多大小的镜子搬来，正对着这面镜子。
　　在摆放后，骷髅兵们拉开了灰布，贝拉她们终于看到了镜子另一边的世界。果然，镜子里的大教堂，是一副破败的景象，和镜子外面的世界相比，起码相差几十年的时光。
　　贝拉来到镜子面前，这镜子根本就照不出贝拉等人的影子。说是镜子，感觉和空间们差不多。贝拉伸出手，本想抚摸镜子的表面，结果直接穿进了镜子里。
　　“这里原来是门的，我进去看看吧，洛丽塔，你和...好吧，洛丽塔你在外面帮忙看好我的玫瑰骑士团们，她们的安全就有劳你了，我和莉莎进去瞅瞅。”
　　莉莎已经拉住了贝拉的另一只小手，意思很明确，就是要跟着进去看看。她不放心贝拉一个人进去，怕有意外情况发生。
　　在这里的女生，除了洛丽塔外，实力最强的就是莉莎了，贝拉没理由拒绝她，只能默许了。
　　镜子这一边的艾尔古城，看上去才是真的艾尔古城，这个出口开在艾尔古城城门边的一座铁匠铺里。贝拉她们出来的时候，在地上发现了一些破碎的骷髅兵遗骸，应该是之前进来探秘被做掉的那些骷髅兵们。
　　“辛苦了，黑暗圣域会记住你们的功劳。”
　　贝拉伸出手，轻轻的按在骷髅兵的头骨上，这是魔王对下属的肯定。在贝拉祷告过后，这些骷髅兵们的骨骸逐渐蒸发消失了，化为一缕白烟逐渐消失了。等到魔王的肯定后，它们可以安心了。
　　贝拉在回过头观察大镜子在这个世界的另一面时，在镜子的四周的，发现了光明教会的封印符文。符文原本是贴在镜子上的，因为年代久了，不少符文纸腐朽掉落了，才打开了这面镜子的通道。
　　贝拉的骷髅兵们，是被这些光明教会遗留的符文给弄死的，那早就腐朽的符文纸上，遗留了大量神圣力量。哪怕过了三千多年的岁月，也依旧能轻易的杀死骷髅兵们，可见当初封印这面镜子通道时，耗费的能量很大。
　　符文早已腐朽，上面的字迹看不清楚，也不知道是哪一代光明教皇的留下的。封印的符文上，依稀可见光明教皇专属的纹章，象征光明教皇的特殊印记。
　　“莉莎，这里...你怎么了？没事吧！”
　　“没事...贝拉姐姐，这里有点莫名的压抑感，好像是禁龙的区域。我本体不方便出来，她说这里有禁龙领域。”
　　跟着贝拉过来的莉莎，原本红润的脸色，忽然变得异常苍白。她一只手按着胸口位置，很显然不喜欢这里。
　　禁龙区域，传说中龙骑士们的噩梦之地，在这种区域里，召唤不出任何龙族坐骑。可惜，这种禁地区域，最后一次出现也是三千多年前，之后就神秘消失在历史的长河里，至于为什么会消失的原因，在人族各帝国的历史古典里只字未提。
　　莉莎在镜子附近空地，描绘好万一遇到紧急情况，逃跑用时的传送魔法阵。之后，她拉着贝拉手，两人小心翼翼的往铁匠铺的外面走去。
　　贝拉透过铁匠铺紧锁大门的门缝，暗中观察着外面的世界。从建筑风格来看，这里也是艾尔古城。不过，要比镜子对面的艾尔古城真实得许多。
　　三千年前的城市遗迹，早就破败不堪，废弃的街道，残檐断瓦一般的房屋。除了铁匠铺还算比较完成外，整个艾尔古城遗址，到处都是废墟。就连原本最坚固的城墙，如今只剩下一座城门孤零零的屹立在大地上，城墙早就坍塌了。
　　之前位于艾尔古城中心的那座神秘大教堂，这里也有。大教堂的大门敞开着，看上去，和铁匠铺一样，这个大教堂也是保存得比较完成的存在。
　　原本安静的废弃大街上，突然传来一阵沉重的脚步声。贝拉和莉莎屏住呼吸。透过门缝的缝隙观察，很快就确定了脚步声的来源。
　　那是一名孤独的恐怖骑士，在一头身高六米多的巨型魔牛背上，骑着一名黑色盔甲的骑士。这骑士感觉是放大版的魔物，这异世界正常人身高也就最多两米多点，这恐怖骑士身高将近四米，说是巨人也不为过了。
　　那骑士的脸，是一张面目狰狞的干尸脸，眼珠的位置早就塌陷下去了，只剩下两个黑色的空洞。骑士手上拿着一把六米长的骑士长枪和一面三米长的骑士巨盾作为武器，在骑士的头上，戴着一顶很大的王冠。
　　“守护王冠？这家伙难道是骑士王艾登！骑士王艾登会是巨人...”
　　贝拉在那顶王冠上，看到了光明教会的铭文，几千年的岁月过去之后，骑士王艾登的王冠早就破败不堪。原本用纯金打造的王冠，黄金的金色光辉已经暗淡了许多。
　　在骑士王艾登的传说里，这个英雄用的坐骑是龙的，没理由黑化了就换成魔牛。这代价也太不划算了，拿龙换牛的事情，太坑了。
　　在观察了一会儿后，贝拉发现，堕落骑士王艾登没有智慧，它只会在大教堂外面区域来回巡逻，看上去更像是游戏里驻守某一区域的BOSS。
　　不止堕落骑士王艾登没智慧，就连它的坐骑，那头暗紫色的魔牛，也是无意识的存在。它带着骑士王艾登，在早就成为废墟的艾尔古城里有规律的巡逻着。
　　既然对方没有智慧，贝拉和莉莎也就没多大压力，她们溜出了铁匠铺，一步步的往大教堂走去。一路上，通过建筑废墟的掩护，她们躲过了堕落骑士王艾登的几次巡逻。
　　在莉莎的劝说下，贝拉暂时放弃了把堕落骑士王斩首的想法，这个贪财好色的女魔王，看上了堕落骑士王艾登头上那顶黄金王冠。要不是莉莎出面制止，堕落骑士王艾登搞不好会变成“无头骑士”。
　　大教堂里，好像有其他的恐怖存在，在大教堂最高处的塔顶上。有一只奇怪的血红色大眼球在那里悬空漂浮着，和贝拉黑暗圣域那里的“恶魔之眼”类似，这只大眼球也属于侦查用的邪物。
　　好在，这只大眼球的视线，主要集中在堕落骑士王艾登身上，没怎么关注贝拉和莉莎这两个小人。她们很轻易的就躲过了这个眼球的几轮视线扫视，那大眼球的作用，大概是以监视堕落骑士王艾登为主。
　　在神秘大教堂里，有大量移动着的白色人影，它们不是亡灵，因为有实体存在。贝拉和莉莎躲在门口建筑废墟的位置，对于这种奇怪的魔物，连她们这两个“反派大佬”都看不出是什么来历。
　　那些白影并没有脸，它们在大教堂里移动的时候，可以听到类似人的脚步声。贝拉犹豫了一下，拿出召唤师雪莉给的一张召唤图纸，丢到教堂的门口。
　　从召唤图纸上发出一阵耀眼光芒，在光芒之后，一只灰色的魔狼出现了。魔狼是D级魔兽，会一点魔法攻击，在看到这些神秘魔物后，那支凶猛的魔狼吓得瑟瑟发抖，连自己会魔法攻击都忘了。
　　慌不择路的灰狼，正要逃亡，就被一个白影逮住了，只见白影突然变成虚化的影子，像白布一样把那可怜的灰狼给盖住了。那灰狼挣扎了一会儿后，就化掉了。
　　准备的说，这魔兽是被白影给活活吃掉了。看着地上只剩下一点皮毛，连骨骸都没留下的场面。贝拉终于知道镜子那边的艾尔古城，古城地上留下一地的盔甲是怎么回事了。
　　那些活人，很可能就像这灰色魔狼一样，被白影活活吃掉了。骨骸都不剩，盔甲因为它们不吃，才得以留下来。
　　贝拉现在都有点头皮发麻，很难想像，三千多年前的那个夜晚，艾尔古城的人们，到底经历了怎么样的一个恐怖之夜。这些白影，攻进了城市里，守城的骑士们，被一个个吃掉了。只剩下那些盔甲，在无声诉说着这里曾发生的恐怖之夜。
　　贝拉和莉莎躲藏的地方，无缘无故冒出了许多白色的魔物。莉莎差点吓得喊出声音，好在贝拉反应及时，捂住了莉莎的小嘴，才没让莉莎大喊大叫。
　　那些魔物经过贝拉和莉莎身边的时候，好像没发现她们一样。白色魔物们没有脸，自然也就没有眼睛了。它们好像把贝拉她们当成了建筑物障碍，自动回避离开了。
　　这些白色魔物，也叫“白色吞噬者”，从阵营上划分的话，属于变异的魔物。它们没有智慧和是视觉感观，袭击猎物的依据，就是活人灵魂的味道。它们能嗅到这个位面世界，人族和魔兽身上灵魂的味道。
　　贝拉和莉莎严格来说都不是这个位面活人了，她们都是穿越来的人。本体的灵魂早就消失了，“白色吞噬者”们因为嗅不到她们之前主人的灵魂味道，很自然就把她们看作是建筑物来对待了。
　　贝拉和莉莎，小心翼翼的往大教堂里移动。在试了几次，确定那些白色魔物感知不到她们后，贝拉和莉莎才勉强往大教堂里移动。
　　灰色魔狼被白影活活吞噬的场面，给莉莎和贝拉留下了不少心灵阴影，两人很谨慎的看着四周，在她们身边若无其事经过的白影们给贝拉和莉莎造成了很大的心里压力。
　　贝拉暗中加快了脚步，她有点担心消失在这里的那些学生，很怕学生们已经被白影吃掉了。其他人暂且不管，“赤色骑士”埃莉丝万一有什么意外的话，血魔王埃莉诺估计要难过死了。
　　大教堂的长廊，除了来回徘徊的白影们，就是一面面很大的镜子，镜子悬挂在长廊两边的墙壁上，一路都是镜子。贝拉现在对镜子都有点心理阴影了，她的视线不敢看那些镜子，生怕这里镜子也有问题。
　　“贝拉姐姐，你看这镜子里的画面，那不是肖恩嘛？”
　　在莉莎的提醒下，贝拉勉强看了下那面镜子，镜子里画面，让贝拉有些意外。在那面镜子里，可以看到奥利西维亚学院骑士科男生们的身影。
　　在镜子的那一边，奥利西维亚学院骑士科的男生们，正在狩猎一只大型的A级魔兽，深林巨猿。龙骑士肖恩和神选骑士斯考特都在画面里出现了，他们正在带队指挥。
　　长廊其他镜子里，分别有奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院其他骑士团的狩猎画面，看上去像是录像回放一样。唯一让贝兰感到不对劲的是，“赤红骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜的身影，贝拉的视线扫过了全部镜子，都没发现她们。


第二百一十七章无名大教堂深处的诡异魔物
更新时间2017-04-19 20:49:05.0  字数：4818

遗失的艾尔古城深处大教堂里，贝拉在教堂长廊边镜子里找来找去，都没有发现埃莉丝和丝塔茜的身影。这很不正常，这两个美少女都是队长级别的人物，没理由不出现在映像里。 
　　走廊上来回走动的白色魔物，感觉格外吓人，贝拉有些犹豫，是不是要先撤回去喊手下过来。这区域目前拥有限制龙族实力发挥的禁龙区域，龙魔帝艾莉莎暂时不方便出来，她身上龙的血统太重。
　　不止龙魔帝莉莎出不来，崩坏邪龙洛丽塔也召唤不过来，这让贝拉直接失去了两大最强战力。要想打破这个僵局，只有把这里的禁龙结界给破坏掉才行。
　　“贝拉姐姐，艾莉莎她让我转告你，这些镜子是神器。是传说中梦神奥尼洛斯用来囚禁罪人灵魂的神器。也不知道是怎么魔改了，现在这些镜子把活人也关了进去。”
　　“活人...镜子里面的空间是关活人的...那我马上把镜子砸碎好了...”
　　“嗯，这些镜子只是分镜，贝拉姐姐，你要找到真正神器，梦神奥尼洛斯的镜子世界本体才行，破坏这些是没用的！”
　　正当贝拉和莉莎小声交流的时候，正前方的走廊上，传来一阵特别的脚步声。和白色魔物们的脚步声不同，白色魔物的脚步声，根本就是拿脚直接拖在地板上移动。
　　这次的脚步声，比较接近人类的脚步声。但这种地方会活人就怪了。贝拉拉着莉莎的手，两人一起躲到长廊边上的一座石像后背。
　　贝拉和莉莎藏匿的这座石像，因为是建在比较高的台阶上，藏在上面还是比较难发现的。贝拉和莉莎探出一点头，暗中观察着这个能发出人族脚步声的异类。不看还好，这一看，贝拉和莉莎直接进入石化状态了。
　　这是一个人型的魔物，身高两米以上，全身看上去就如同一团烂泥揉成的泥人一样。它没有五官，身上穿着一套没有任何标识的魔法师衣服，在走廊上徒步前进。
　　让贝拉她们石化的是，这个魔物全身上下都是神器装备。单是它手上那十个手指，每个手指上都戴着一枚色彩斑斓的戒指，那成色看上去就是神器才能发出的光泽。
　　全身神器的魔物，贝拉还是第一次见到，她根据自己从人族各帝国图书馆古典上获得的情报来推测，这魔物的全身的装备，全是神器级别的宝物。
　　在这怪物的脸上，戴着一副金色的黄金面具，面具的表情狰狞，贝拉看的时候有点眩晕感，这货有毒，连面具都是自带魅惑特效的武器。
　　贝拉是第一见到全身神器的魔物，这外挂开得有些过分了，贝拉都想投诉了。这人型怪物全身神器不说，看上去还是有智慧的那种类型，那怪物在每面镜子前面都停留一小会，似乎是在观察镜子里的人。
　　好在，这家伙没发现贝拉和莉莎，在确定镜子正常运行后，这个人型魔物就离开了。它是想确认下“镜子的世界”是不是少关了一些人。贝拉的玫瑰骑士团并没被困住，它有点想不通而已。
　　贝拉和莉莎看到怪物走远后，跳下石像，沿着怪物来时的路往前走去。两人很有默契的都没开口说话，她们彼此用眼神和收拾交流着意见。
　　由于无法确定那人型魔物到底有没有听力，加上那家伙离开的方向，是贝拉她们来时的路，现在折返回去，风险太大了，很有可能和那怪物正面遇上。贝拉和莉莎之后继续往前探索，那怪物身上自带一阵很特别的恶臭味，两人捂着鼻子，小心翼翼的沿长廊着往前探索。
　　过道里的灯光很弱，加上这里的艾尔古城天空永远都是乌云密布，没有阳光的直接照射，导致大教堂的路看不清。也许是那人型魔物的威压很重，一路上，贝拉她们没遇到任何一个白色魔物，行进倒是很顺利。
　　这里的通道两侧，都是一些宗教味道很重的壁画。虽然经历了三千多年的洗礼，但壁画也只是掉色一点，大体上画的是什么，还是大致能看出来的。
　　这些壁画，记载的是骑士王艾登的一些生平事迹，包括骑士王艾登击杀恶龙德莱塞和魔人科瑞恩的事迹，还有当时的光明教会，为了表彰骑士王艾登的功勋，光明教会帮忙修建了这座大教堂。
　　让贝拉有些疑惑的是，壁画上的骑士王艾登，虽然全身穿着盔甲，看不出容貌。但根据贝拉的经验判断，这骑士王艾登的身材，怎么看都是妹子。
　　骑士王艾登要是妹子的话，那大教堂外面巡逻的那个骑士王艾登是怎么回事？王冠是不会有假的，那个教会的标志，贝拉认得很清楚。
　　在长廊的尽头，有一道半掩着的石门，贝拉给莉莎一个眼神示意，让她在门口把风，以防人型魔物半路折返回来。在那之后，贝拉就悄悄以侧身的姿势穿过那道石门。
　　石门里的光线，也很昏暗，在那昏暗的光线中，贝拉大致看清了这间密室的布局。这里是拷问室，到处可见各种拷问用的刑具，在那些锈迹斑斑的刑具上面，还能看到不少残留的血迹。
　　传说，光明教会在每一个大教堂深处，都设置有这种裁决异端时所用的特殊拷问室。现在看来，这个传说是真的，光明教会并不像世人想象中的那样光明磊落，至少，这种拷问室还是存在的。
　　贝拉看着天花板上掉下来的各种粗铁链，她心情有点复杂，眼尖的贝拉很快就发现这拷问室是有客人的。在很远的地方，有一名金发的美女，她被固定在一个铁架上，身上是真空状态的。
　　这束缚美女的铁架也太工口，贝拉一眼就看出这铁架是前世成人游戏里常见的打叉型架子，这车开得措不及防，贝拉差点忘记“打卡”上车了。
　　在那金发美女的前面，有一个身材**的魔物，好像是食人魔的变种，身高在三米左右。它手上拿着鞭子和红色蜡烛，一看就是拷问官的派头。
　　贝拉本想躲起来再观察一下这个“老司机”表演的，但她发觉那金发美女的身材，怎么越看越像是某个熟人。那拷问官发现墙壁上多出了贝拉的黑色倒影，它转过头，想看个究竟。
　　贝拉反应迅速，直接从空间储物戒指中取出破邪之剑，往那个魔物的脸上砸了过去。魔物拷问官措不及防下，直接被“大宝剑糊脸”。
　　贝拉投掷出去的破邪大剑，正好**那变异食人魔嘴巴的位置，强大破坏力，让这食人魔一时间发不出惨叫声，它手上的皮鞭和红蜡烛，掉落在地上。
　　变异食人魔还没采取下一步行动，就让一条甩过来的铁链圈住了脖子，贝拉全力一拉，把变异食人魔拉拽到这一边，不让它有机会对被困的金发美女采取同归于尽的做法。
　　在变异食人魔被拉拽到面前跪地的瞬间，贝拉起身飞踢，很暴力的直接给家伙来了一个爆头处理。变异食人魔的头很坚固，贝拉用尽全力的一脚，也没踢爆它的脑袋，只是把它的头像是斩首一样踢飞到远处。
　　变异食人魔被斩首的脑袋，掉进了一个水池里，发出了“噗通”一声。贝拉往前走去，不顾在她身后，正在大肆喷血的变异食人魔无头尸体。
　　被抓的美女，果然是贝拉的熟人，“圣龙骑士”英格丽德。英格丽德正已很屈辱的姿势，被束缚在这工口十足的打叉型架子上。她全身不着寸缕，手脚被铁环固定在架子上，铁环上的锁孔，已经被毁掉了。
　　英格丽德脖子戴着金色的项圈，嘴里含着黄金制成的**，眼睛被白布条遮着。她脸上有两行清晰的泪痕，看上去像是哭了一样。贝拉在英格丽德身上，没发现什么伤痕，看来，拷问还没开始，就因为贝拉这“假交警”拦车检查而宣告收场了。
　　贝拉的双手，不自觉的捡起了变异食人魔掉落在地上的皮鞭，好在她意志还算是坚定。在心里反复暗示自己，“她是自己的老师。”几十遍后，贝拉伸出手，去解开了英格丽德脸上遮眼的白布。
　　因为莫名兴奋，贝拉的手有些微微颤抖，提示对方是自己的老师后，贝拉反而更兴奋了，那黑色的念头，差点压制不住。看来，她已经在背德的路上越走越远了。
　　英格丽德看到是自己的问题学生贝拉来救她后，脸色变得通红，自己这么尴尬的样子，让学生看见了，以后她会怎么教学生呢！之前被白雾罩住后，她连反应都没来得及，就被神秘力量弄到了这里。
　　这里是禁龙区域，英格丽德的坐骑圣龙，直接被封印召唤不出来了。她之后被那全身神器的人型魔物抓住了，对方神器太多了，加上用了突然袭击这种下贱的手段，英格丽德一时间招架不住，就被打晕了。
　　后来的一切就如贝拉看到的一样，英格丽德被扒光了装备和服装，监禁在这间原本由光明教会建造的拷问室里，也不知道身为教会册封过的龙骑士，对自己最后居然会被关在光明教会的拷问室里有什么感想、
　　反正英格丽德现在是尴尬不已，这让她有点不好意思。好在进来救她的不是男学生，不然，看到她被摆成这种撩人的姿势，谁知道会发生什么意外情况。
　　就算那男生是正人君子，但自己被看光了全部，以后估计也不好嫁人了。英格丽德这时候有些天真了，让贝拉看到了，她这辈子也别想嫁人了，贝拉可不是什么正义的伙伴，她的私心一直很大。
　　英格丽德发现情况有点不对，贝拉手上拿着之前变异食人魔的那把皮鞭不说，一直用侵略感很浓的眼神打量着她的全身。而且，贝拉一点帮英格丽德解开束缚的意思都没有，反而伸出另一只手，在自己身上到处乱摸。
　　“英格丽德老...英格丽德姐姐，你好美呀！嫁给我吧，我一直希望有个姐姐能好好疼爱的，你别摇头呀，不说话就是同意了，摇头有我不懂。”
　　英格丽德现在才想起来一件事，在奥利西维亚学院，贝拉被传和克莉丝公主等多名漂亮女生之间存在很暖昧关系。起初，英格丽德也以为贝拉她们之间只是很纯洁的闺蜜关系，就是玩的有点要好而已。
　　现在看来，事情没那么简单，贝拉是真的对女孩子有特殊的兴趣。这下糟了，英格丽德现在这窘态，别说反抗了，连开口教育这问题学生的办法都没有。
　　贝拉看着被摸得脸色通红的英格丽德，脸上流露出很邪恶的笑容。她凑近英格丽德的身边，亲吻着这金发美女的脸蛋，成熟美女的味道，是克莉丝这些青涩美少女们比不了的。
　　英格丽德一看就是第一次经历这种事，除了无助的摇头外，她一点办法都没有。现在的英格丽德，哪里还有一丝龙骑士和教师的威严，看上去，她就是一个任人欺凌的美女而已。
　　“英格丽德老师，以后你就是我一个人的姐姐啦，你只有两个选择，一个是嫁给我，另一个是我娶你。好了，你不用急着回答我，我知道你一定会选择正确的选项。”
　　这还用选择嘛？两个都是一个结果的。还有，这不是重点，重点是这坏学生现在还记得自己是老师，哪有这么欺负人的问题学生，英格丽德用乞求的眼神看着贝拉，她希望贝拉能把自己先救下来再说。
　　“英格丽德姐姐，你看，契约之书我已经写好了，先签下契约，之后我就放了你哦！”
　　贝拉这“惯犯”好像是有备而来的，她从空间储物戒指里取出一张魔法契约书。这是大邪神米娅，给贝拉写好的奴役契约书，只要双方用自己的血在上面做个印记，这契约就算成立了。
　　英格丽德一看是奴役契约，吓得拼命挣扎，开玩笑，这种奴役人的魔法，本身就是邪恶契约之一。真的签订了，自己可就要成为贝拉这问题学生的所有物了。
　　怎么能这样，她可是老师呀，被学生占有也太没面子和尊严了。看到贝拉取出小针，要扎自己的手指取血契用的血后，英格丽德合起手，不让贝拉扎她手指。
　　“英格丽德姐姐，别淘气了，乖一点，赶紧把手掌打开。不然...我就扎其他地方了，比如...”
　　贝拉好像是劝小孩打针的护士一样，正在劝说英格丽德放弃抵抗。英格丽德在看到贝拉的手摸向她的胸前时，彻底放弃了抗争，手掌乖乖的张开，让贝拉扎她手指取血。没把法，万一贝拉扎其他地方，尤其是这里，她会疼死的。
　　在英格丽德带血的手指，像是按手印一样按在那张奴役契约上后，贝拉终于如愿以偿，把这个美女龙骑士老师也拿下了。放假那段时间，她还有点担心英格丽德会被人半路抢走。
　　这下，自己的考试没问题了，英格丽德都是自己的人了，给贝拉满分过关是在正常不过的。贝拉正打算让英格丽德在这里给自己来一次“特殊授业”，在拷问室门外把风的莉莎就闯了进来。
　　“贝拉姐姐...那家伙回来了，你们这是...我懂了。贝拉姐姐，还是先别玩了，那家伙好像发现什么问题了，走路的声音很急。”
　　英格丽德还以为自己有救了，莉莎再怎么说，也是奥克塔维亚帝国的公主，是原灭魔骑士团的团长。身为龙骑士的她，是不会对贝拉的荒唐行为坐视不理的。
　　结果，莉莎看了英格丽德几眼后，若无其事的和贝拉继续聊天。英格丽德呆滞的看着这一切，连莉莎都叛变信仰了，完蛋了，这是她带过的最坏一届学生，没有之一。
　　“英格丽德姐姐，别乱想了，血契都签了还想逃跑？你先安静呆着，等回学校后，我要特别的课后辅导哦！”
　　贝拉拿过白布，把英格丽德眼睛重新蒙住了，英格丽德因为希望破灭，加上刚被抓的时候耗尽了体力，终于晕了过去。
　　莉莎和贝拉一起推动厚重的石门，从里面关上了拷问室的大门。那人型魔物来迟了一步，来的时候，石门已经锁好了。当初光明教会设计拷问室的时候，石门设计得很厚重，那怪物单是靠自己的力量，一时间是打不开石门的。


第二百一十八章和地下深处徘徊三千年骑士王的偶遇
更新时间2017-04-20 20:55:05.0  字数：4874

艾尔古城中心大教堂深处拷问室里，贝拉和莉莎一起合理把那厚重的石门给关上了。这石门貌似禁魔的的，门外那位人型魔物，正在狠狠的敲打石门。 
　　贝拉和莉莎都能隐约听到人指甲在石门上摩擦的恐怖声音，石门外，传来一阵嘈杂的脚步声。那人型魔物眼见石门被关上了，单靠它自己的力气是破不了门的，只好召唤来大量的白色魔物帮忙撞门。
　　贝拉推测，石门外的那家伙是顾忌什么，才没使用魔法破门的。它一身神器，靠神器带来的魔法的力量，破坏这个有禁魔属性的石门也不再话下。禁魔并不是绝对的，一旦魔法攻击超过最大承载量，禁魔道具也会坏掉的。
　　值得欣慰的是，贝拉和莉莎都是“不正常”的女孩子，对这种一般女孩遇到了估计会吓晕的恐怖环境，两个人脸上没有一丝畏惧的表情，也许，魔王这类存在天生就对灵异和恐怖的事物自带免疫属性吧!
　　贝拉趁着短暂的空闲时间，小心翼翼的用破邪大剑割断束缚住英格丽德的铁环。救世主的武器质量确实过硬，削铁如泥这一点有点基本还是有的。
　　出于自己的恶趣味，贝拉没把英格丽德脖子上的金色项圈和嘴上含着的金色**取下来，这可是真金，割断了就不值钱了。在拷问室里，贝拉找到了一串金色的纯金细链。
　　英格丽德很快就醒了，她刚从打叉型架子上被解下来的时候，就有点意识了。英格丽德本以为贝拉会把她身上最后的束缚道具也去除掉，然而，事实证明，是英格丽德想太多了。
　　贝拉用现成的黄金细链，把英格丽德的双手束缚在背后，双脚则被束缚在一起。这里找不到可以遮羞的衣服，贝拉只好先把英格丽德给捆好。
　　“英格丽德姐姐，别怪学生哦！现在没有衣服可以给你换上，等离开这里后我再帮你解决衣服问题。”
　　“还有，英格丽德姐姐不要乱动，不然，你就一辈子别想有衣服穿了。”
　　英格丽德无奈的放弃了挣扎，她本想再抗拒一下的，贝拉直接一个公主抱把她抱在怀中。空间储物戒指带不了活人，英格丽德和当初的金龙公主蕾丝曼不同，蕾丝曼可以当宠物或坐骑。
　　在宠物或坐骑的契约下，蕾丝曼能进入贝拉的宠物空间里呆着。英格丽德是纯正的人族，是签订不了这种契约的，贝拉现在只能随身带着她，无法把她像金龙公主蕾丝曼那样收进自己的宠物空间里。
　　在这间拷问室，贝拉发现了许多和这个异世界的文明相去甚远的道具。那些**和各种三角架，一看就是前世从岛国那边传来的特殊道具。这和当初贝拉刚遇到工口萝莉诺莎时的场景如出一辙，这个大教堂里，搞不好真的有“老司机”潜伏着。
　　石门在人型魔物的拍打下，震动得越来越厉害了，随时都有被破门的危险。呆在这里不是个办法，贝拉取出传送魔法卷轴，打算先带着英格丽德撤退，之后再做打算。
　　然而，当贝拉拿出传送魔法卷轴时，她差点气死，这卷轴失灵了。这里的禁龙结界，似乎还自带禁魔的属性，不对，禁魔的应该是这个拷问室以及比拷问室藏得更深的地方。
　　贝拉正打算和莉莎一起赌一把，和人型魔物正面对抗的时候，一阵清脆的脚步声，在拷问室的墙上响起。两人几乎同时转过头，接着拷问室昏暗的红色烛光，贝拉和莉莎隐约在墙壁上看到一抹金色的影子。
　　那影子看上去是背对着她们的，似乎是在墙壁里走动着，贝拉和莉莎都不是一般的女孩，面对这种在前世堪比灵异事件的突**况，她们表现得很镇定。
　　贝拉从空间储物戒里取出一颗超大的夜明珠，在夜明珠那柔和光线的照射下，原本昏暗的拷问室，变成了明亮的房间。原先压抑的气氛，被光亮给驱散了。
　　那金色身影最后消失的地方，是在一面墙上，有恃无恐的贝拉，在把英格丽德交给莉莎抱着后，她来到这神秘墙边一探究竟。
　　这面墙是空的，贝拉的手刚触碰墙壁，一道隐藏的暗门就打开了。暗门布置有奇怪的认证型魔法结界，贝拉只感觉自己伸出去触碰墙壁的右手，被神秘力量吸住，很诡异的停在空中一段时间后才恢复正常。
　　暗门上的认证结界，莫名其妙的解开了，也不知道是什么原理，反正是歪打正着了。贝拉来不及思考这个问题，她现在只想尽快找到逃出去的办法。
　　石门后面，有一条通向地下室的台阶，台阶之后的世界深不见底。那里比拷问室还要吓人，连一点灯光都没有。石门刚开启的时候，贝拉都能感受到阵阵阴冷的风从台阶下面吹上来。
　　在那黑暗的世界里，贝拉能隐约看到一抹金色的影子，那影子似乎在远处向贝拉周招手着。在这异世界，恶灵或是邪灵，是不会拥有金色这一颜色，那个想给贝拉她们引路的存在，有可能是没有恶意的灵魂。
　　“贝拉姐姐，下面的地下室有点暗，我看还是别进去了...太冷了，我怕老师会受不了。”
　　莉莎一样用公主抱抱着英格丽德老师，英格丽德听了莉莎公主的话后，虽然有点感动，但她还是有些无语。
　　莉莎公主的关注重点太奇怪了，重点不是这个呀！她让贝拉给捆绑了，莉莎公主居然是默许态度。
　　“莉莎，我已经准备好东西了，别怕，里面没光的话，我们给它送一点光进去不就行了嘛？”
　　贝拉拿出几十个透明的小瓶子，在小瓶子里面，装着光之创世神维尔莉安的眼泪。神的眼泪，也属于圣物的。贝拉手上的这几滴眼泪，是拜托黑暗创世神米斯蒂卡代为收集的。
　　准确来说，贝拉手上的“神之泪”是变种产品，真正的“神之泪”，必须是神明哭泣时留下的眼泪。贝拉拿的这几滴眼泪，是光之创世神维尔莉安在看贝拉送去的搞笑漫画后，笑得眼泪直流时被损友，黑暗创世神米斯蒂卡趁机取走的。
　　在经过贝蒂娅加点材料调试过后，维尔莉安的那几滴眼泪，被稀释后混合其他类型的圣水，制成了这几十瓶“神之泪”。
　　维尔莉安送的宝珠“光之礼赞”，自从上次乌龙事件后，贝拉就不敢乱用了。为了灭世者阵营的节操，贝拉这次没打算用那宝珠。
　　贝拉在拷问室里找来的能用的绳子，把“神之泪”做成可以佩戴的项链。原本，贝拉和莉莎可以用其他办法破坏地下密室里的邪恶气息，但这次贝拉不知道为什么，没用魔王或者是魔神力量，直接攻击地下室通道里隐藏的邪灵。
　　在给英格丽德也带上“神之泪”的项链后，贝拉和莉莎这两个魔王一级的存在，毫无“职业道德和职业节操”的戴着辟邪用的“神之泪”往地下室走去。
　　走之前，贝拉把机械创世神安德莉雅帮她做的简易爆炸装置，悄悄的放在了地下室入口的位置，这东西的破坏力，和前世的地雷是一样。
　　贝拉担心拷问室的石门拦不住外面一票魔物的蛮力破坏，只好出此下策。万一那人型魔物突破了最后的防线，想进入地下室追击的话，这地雷装置会被引爆，到时候，地下室的入口处就会因为爆炸而塌陷。
　　贝拉已经做好最后一战的准备了，最后实在不行的话，就再拿维尔莉安给的宝珠“光之礼赞”砸死那人型魔物，她就不信，那家伙比之前的几个魔王还要猛，会不怕光之创世神维尔莉安的宝物。
　　贝拉手上的“神之泪”虽然是变种产品，但效果还是有的，光之创世神维尔莉安的眼泪，从瓶子里散发出一阵柔和的亮光。原本黑暗的台阶，被亮光彻底照亮。
　　这座地下室的年代，估计比艾尔古城还要老，石壁上的文字，贝拉毫无印象，看不懂上面写的是什么东西。由于佩带着“神之泪”的缘故，原本地下室中隐藏的那些邪物，都躲得远远的。
　　不过，在走到地下室的台阶下面后，贝拉发现这地下室居然是迷宫布局。这让贝拉和莉莎很头痛，她们还带着英格丽德，负担有点大，迷宫里到底有什么东西，她们还不清楚。
　　那个引诱贝拉她们的金色魅影再次出现在她们面前，这次距离很近，贝拉借着“神之泪”的亮光，终于看清了那个影子的大概模样。
　　贝拉和莉莎同时愣住了，那影子居然是是骑士王艾登的样子，贝拉她们之前在大教堂走廊上的壁画看得一清二楚，这个影子，和壁画上的骑士王艾登一样，穿的是一模一样的盔甲。
　　这影子也带着一个一模一样的骑士头盔，贝拉看不到骑士王艾登的真面目。本有一点贝拉可以肯定，这个骑士王艾登是妹子无误，那女式的胸甲，一般男的是不会穿这种女士专用的胸甲。
　　还在艾尔古城外面游荡的那个骑士王艾登魔物，看来是假的，就是不知道骑士王艾登的王冠，怎么会跑到那个家伙的头上了。
　　骑士王艾登打着手语，好像是要给贝拉她们带路，她现在的样子是灵魂状态的，说的话以贝拉她们目前的人族形态，是听不懂的。贝拉身边又没跟安琪这个灵魂语言翻译专家，只好跟着骑士王艾登往迷宫深处走去。
　　骑士王艾登的灵魂，贝拉推测是圣灵或者是英灵，一般的恶灵，是不敢在“神之泪”面前现身的。这迷宫深处的路，九拐十八弯，真的很多，要不是有骑士王艾登的英灵引路，贝拉和莉莎是找不到路的。
　　在路上，贝拉她们发现了许多探险者的遗骸，也不知道他们是什么年代来的探险者，除了白骨外，贝拉在那些遗骸身边，发现了不少散落的十字架，看样式，是光明教会成员的标准装备。
　　光明教会的人到底是怎么死在这里的，贝拉也没时间探索了，她只知道，光明教会辟邪驱魔专用的神圣十字架，在这地方一点用都没有，不少遗骸死死的拽着神圣十字架，看上去到死都没怀疑自己的信仰。
　　终于，骑士王艾登把贝拉和莉莎带到地下室最底层的藏宝室门口，之后就消失了。在消失前，骑士王艾登来到贝拉面前，伸出那一对虚幻的手，她应该是想抚摸一下贝拉佩带在胸前的那串“神之泪”项链。
　　贝拉在那一瞬间，能隐约感受到骑士王艾登在骑士面具后面那单纯的眼神。骑士王艾登很单纯的，她是看在贝拉和莉莎是骑士，还佩带着圣物的前提下，才出现带路的。
　　骑士王艾登第一次出现时，并没赶上贝拉欺负英格丽德那一段时间，她误以为英格丽德是被魔物给捆的，贝拉把英格丽德就下后，没时间帮她松绑才这样带着她的。
　　因为贝拉和莉莎目前是人族状态，骑士王艾登没怀疑这两个骑士后辈，居然是魔王这类存在。她在不知情的情况下，帮了魔王一把。
　　在快摸到“神之泪”的时候，骑士王艾登消失了，终究没能碰到那串“神之泪”一下。一般藏宝室的石门，都会雕刻各种珍宝的画面，这间密室的大门上镶嵌了各种宝石，贝拉判断它是藏宝室就是因为这个理由了。
　　“莉莎，你照顾好老师，我进去看看，这门好像也没锁上。”
　　“嗯，贝拉姐姐，小心一点，我坏照顾好老师的，不会让老师逃跑的。”
　　“没事的，英格丽德姐姐的特别辅导课我还没上呢！你们等我一会儿。”
　　贝拉交代好注意事项后，没有立刻走进这间藏宝室，她很狡猾的拿出一瓶“神之泪”，她拧开小瓶子的盖口后，从藏宝室那半开着大门的缝隙里丢了进去。
　　果然，门后潜伏着魔物，在那瓶“神之泪”滚进去后，贝拉听到了不少奇怪的声音。等声音结束后，贝拉推开那并不厚重的石门，看到了一地尸水。
　　藏宝室门后面那些潜伏着的魔物，原本还打算给贝拉来一个“开门杀”的。结果，贝拉更猥琐，直接用“神之泪”从门缝里偷袭，一大票邪物没来得及反应过来，就让“神之泪”的力量给净化了。
　　这是一间堆满金币的房间，各种金银珠宝堆了好几个小山堆，贝拉现在对金银财宝已经见怪不怪了，这些财宝的价值，还不足以让她这个“神豪”失态。
　　贝拉拿出一块黑色、上面写满咒文的神秘布条，把自己佩戴的那串“神之泪”项链给遮住了。这房间里的光线很好，亮得几乎和白天一样，贝拉暂时不需要“神之泪”的照明。
　　贝拉轻手轻脚的在金币堆里移动，她在金币堆里，发现了几件特别的宝物，一件是“赤红骑士”埃莉丝的专属盔甲“诅咒血铠”，另一件是“冥河骑士”丝塔茜的专属盔甲“幽冥歌者”。
　　除了盔甲，埃莉丝和丝塔茜的专属骑士佩剑，“赤红裁决”和“幽冥之触”也让贝拉发现了。她们身上的装备，都是传说级装备，出现在这里，说明她们本人很有可能就在附近。
　　贝拉正在疑惑埃莉丝和丝塔茜的装备怎么会散落在这里的时候，她正前面的宝物堆头，刚好又一遍背后镶嵌宝石的镜子，镜子正面正对着贝拉身后。
　　借着镜子的反光，贝拉隐约看到背后有一个三米高人型魔物，正在无声的快速靠近自己。那魔物面目狰狞，双手伸得老长，看架势，那家伙打算从背后偷袭，用手掐死贝拉。
　　贝拉发现那家伙和壁画上的魔人科瑞恩一模一样，根据记载，魔人科瑞恩已经让骑士王艾登给打死了，怎么又复活出来害人了。
　　贝拉来不及仔细思考，她快速把胸前包着“神之泪”的黑布撤下来，让“神之泪”的神圣亮光照亮了附近区域。魔人科瑞恩如同被闪光弹闪瞎眼一般，它捂住眼睛，痛苦的张开大嘴。
　　贝拉看准时机，转身取出另外一瓶“神之泪”砸到了魔人科瑞恩脸上，由于距离很近，贝拉投掷出的“神之泪”，直接砸进了魔人科瑞恩的嘴里。
　　魔人科瑞恩出于本能的一咬，咬碎了装着“神之泪”的小瓶子，它如同误吞下圣水的吸血鬼一样，直接跪在了地上。在“神之泪”的作用下，魔人科瑞恩的偷袭行动没成功，反而白搭上了自己的性命。


第二百一十九章无路可退的地下藏宝室
更新时间2017-04-21 21:31:44.0  字数：4878

在艾尔古城的神秘地下室，魔人科瑞恩跪地不起，光之创世神维尔莉安的眼泪所制造出的“神之泪”，对魔物的杀伤力，效果拔群，直接吞下去的话，这家伙是死定了。 
　　魔人科瑞恩徒劳的挣扎着，它伸出的手，在距离贝拉脖子半米的位置停住了，最后无力的垂下了。这家伙战斗技能很多的，当年骑士王艾登是拼尽了全力，才把魔人科瑞恩斩杀的。
　　贝拉面无表情的看着化为白骨的魔人科瑞恩，虽然收集魔物材料也是魔王的必要工作之一，但贝拉不喜欢那魔物的话，她是不会去收集那家伙身上的材料。
　　“抱歉，你太丑了，我没兴趣收集，永别了。”
　　贝拉拿出光明教会的圣典，这是她从光明教会继承人玛莉娅会长那里获得的驱魔书籍。之前贝拉也看过玛莉娅和苏珊、海莉这些圣女们使用过了。
　　贝拉把圣典翻开到救赎那一页，倒扣在魔人科瑞恩已经白骨化的头上，魔人科瑞恩那原本面表情的头骨，变出一副痛苦的表情，终于，这家伙的白骨也化为粉末散了一地。
　　在魔人科瑞恩化为粉末消逝后，贝拉在它死去的位置，发现了一大串钥匙。在倒上几滴“神之泪”做简单的净化后，贝拉才伸手捡起了那一大串钥匙。
　　至于门外的莉莎和英格丽德，贝拉暂时不用担心她们的安全，魔人科瑞恩明显畏惧“神之泪”，她们都佩戴有“神之泪”为核心的项链，魔人科瑞恩找贝拉麻烦前没找她们的事。
　　贝拉先把宝藏堆上遗落的几件骑士专用的宝物收走了，那是丝塔茜和埃莉丝的专属装备。找到她们后，还可以问她们要点“辛苦费”，这几件可是传说中的宝物，丝塔茜和埃莉丝是不会放弃的。
　　至于要从丝塔茜和埃莉丝那里要什么类型的报酬，按照贝拉的恶趣味来看，绝对不是什么正常向的报酬。贝拉正在心里的美滋滋的盘算着要什么报酬时，她还没发觉，报酬很快就到了。
　　在一堆金币过后的转弯处，贝拉找到了那几件骑士装备的主人，奥格罗瑞娅学院地龙骑士团队长，“冥河骑士”丝塔茜，奥菲莉娅丝学院飞龙骑士团队长，“赤色骑士”埃莉丝都在这里。
　　不出贝拉的意料，丝塔茜和埃莉丝全身的装备连同衣服都让魔物扒光了。贝拉一直本能的觉得，这异世界的魔物都好污，没事喜欢把抓到的女孩子脱得光溜溜的。
　　其实是贝拉是想太多了，魔物不止扒光被俘女人的装备，男人的一样扒光的。人族身上的宝物很多，历史上，最初的魔物们由于不扒光被俘人族的装备，被反杀的事例很多。
　　在血的教训面前，魔物们学坏了，抓到人族俘虏直接扒光成为默认规则之一。贝拉目前是因为迷之幸运的缘故，一直没遇到被魔物捕捉的男俘虏，万一遇到了，搞不好会“闪瞎”她的美瞳。
　　丝塔茜和埃莉丝被囚禁在一个灰色的牢笼里，两人被灰色的神秘铁链锁着，捆绑的姿势有点区别。丝塔茜半跪在地上，双手被灰色铁链反绑在后背的铁柱上，她现在是“鸭子坐”的姿势，那对雪白的双腿，被几条灰色的铁链死死的所在地上。
　　埃莉丝被捆绑的姿势，羞耻度不比丝塔茜的低。她双手被灰色的神秘铁链捆绑在一起，之后举过头顶，吊在从笼子上面拉下来的灰色铁链上。捆绑她的人出于恶趣味，故意把埃莉丝吊起来时调高了一点。埃莉丝现在是垫着脚站着，脚有一大部分都没碰地。
　　丝塔茜和埃莉丝的脖子上，分别佩带着深黑色和暗红色的项圈，当好对应她们的发色，除了项圈，两人的嘴上各含着一个和自己发色差不多颜色的精致**。
　　听到有人族的脚步声后，丝塔茜和埃莉丝紧张的抬头看这边，她们的眼睛现在是被黑色的眼罩蒙着，根本看不到来人的样子。
　　贝拉没有立即上前救援，她本能的感觉，丝塔茜和埃莉丝，现在是一点力量都没有。看上去根本不是万里无一的龙骑士，而是两名被囚禁的普通美少女。这和之前意外救了的英格丽德差不多，她也是力量全无状态。
　　龙骑士就算被俘虏了，也不至于变成力量全无的状态。禁龙区域应该只限制龙骑士坐骑，龙族的实力，龙骑士自己的实力还是有的。丝塔茜和埃莉丝能当上各自骑士学院的首席，本身的实力是不用怀疑的。
　　贝拉这边安静了，埃莉丝和丝塔茜那边就慌了，对方不动了，该不会是在考虑怎么处理她们吧！她们通过脚步声，只能初步判断对方是人族状态的存在，但判断不出对方的性别。
　　最怕空气忽然安静了，随着时间的推移，丝塔茜和埃莉丝越来越慌张了。万一对方是男人，对她们心生邪念了，那她们可就惨了。现在这姿势有多么羞耻和撩人，丝塔茜和埃莉丝自己是知道的，她们一直在心里默默祈祷，第一个来救她们的一定要是女人。
　　因为身上的力量被神秘力量给封印了，她们现在体力，比一般魔法师还要脆弱，就算不被铁链捆着，遇到个强壮点的雄性都能很轻易的把她们制服的。
　　“原来如此，这成本也太大了，难道是那人型魔物布下的。”
　　贝拉在笼子附近，看到了一个暗黑色的魔法阵，那魔法阵散发着不详的气息。在魔法阵的中心位置，贝拉看到一个含着黑色宝石的骷髅头，骷髅头那对空洞的眼洞位置，流着暗红色的血泪。
　　这是邪恶魔法阵的一种，作用是在一定区域里形成黑暗地带，进入黑暗地带的非黑暗系存在，力量都会被大幅多削弱的。贝拉和莉莎只是表面上是人族，实际上两人都是黑暗系的“大佬”级存在，这黑暗地带对她们没影响的。
　　而像英格丽德这些人族的龙骑士，就被限制得很严重了，来到这里，没有祭司跟队的话，基本是思路一条。不过，贝拉感觉问题不是这么简单的。
　　贝拉在丝塔茜和埃莉丝胸前，看到了特殊的龙纹，那暗红色和暗黑色的契约印记，是龙骑士和坐骑飞龙之间契约的证明。贝拉根据龙纹外形，加上丝塔茜和埃莉丝的专属骑士称号，她猜测丝塔茜和埃莉丝的契约龙族，都是恶龙。
　　丝塔茜的坐骑是冥龙，埃莉丝的坐骑是血龙，无论是血龙还是冥龙，都不是什么好龙。在奥克塔维亚帝国，丝塔茜和埃莉丝没被大部分知道的一个重要原因，就是因为她们的坐骑不是龙骑士传统意义上的正派龙族。
　　因为受到传统的影响，奥克塔维亚帝国官方对丝塔茜和埃莉丝的事迹，进行了可以的隐瞒。这两异端骑士，要不是她们作为龙骑士时的实力太强，加上有很深贵族背景的话，早就被拉到光明教会异端审判所给火刑处理了。
　　由于她们的契约是异端龙族，贝拉觉得，黑暗地带对她们的影响，应给比圣龙骑士英格丽德要小许多，不至于弄成现在这毫无力量的柔弱女子，丝塔茜和埃莉丝力量被限制的原因，估计是其他原因。
　　“额，你们别哭呀...我这就来救你们了。”
　　丝塔茜和埃莉丝的眼角，有几滴眼泪流下，在她们那漂亮的脸上留下两道泪痕。因为安静太久了，丝塔茜和埃莉丝担心来的是男人或着来的人丢下她们不管了，直接离开。无乱是哪一个，都是她们心里承受不起的。
　　听到贝拉的声音后，丝塔茜和埃莉丝松了一口气，对方是女人，那她们的身子是保住了。想到自己身为龙骑士，居然在外人面前哭了，丝塔茜和埃莉丝都有点不好意思，脸上浮现一抹红晕。现在她们只希望这个救她们的女人不是熟人，不然，这件事会成为她们的一生的黑历史。
　　贝拉掏出从魔人科瑞恩身上获得的那一大串钥匙，上面有几把和灰色牢笼上的锁头有点吻合，把她们关进去的魔物，应该就是魔人科瑞恩了。
　　正当贝拉要开锁的时候，她本能的感觉有怨恨的视线，在后面死死的盯着她。这藏宝室应该没人了，谁那么放肆，贝拉还戴着“神之泪”的时候也敢找她麻烦。
　　贝拉转过身，只看到了黑暗魔法阵中心那骷髅头，那对黑洞的眼洞，那恐怖的视线，好像就是从在那骷髅头眼洞里面发出的。
　　“看什么？你这骨架也敢放肆，信不信我把你丢到外面去滚地。”
　　“人类...那两个祭品你最好别管，不然...你这家伙，竟然...”
　　那骷髅头能说话的，它的狠话还没说完，贝拉直接从宝藏堆里面找来一面镜子，用镜子的反光正对着那骷髅头。那骷髅头的怨恨眼神，直接被镜子反弹回去了。
　　黑暗魔法阵四周有透明的结界在守护着，贝拉不确定“神之泪”能不能准确的带到那黑暗魔法阵上，为了不浪费“神之泪”这宝贵道具，她用镜子反光照在那骷髅头上，把它那满是怨恨的视线攻击给反弹回去了。
　　贝拉趁着骷髅头视线被镜子闪瞎的时候，绕道到骷髅头的背后区域，在一座金币堆头上，她取出破邪大剑，把一瓶“神之泪”倒在了破邪大剑上，得到“神之泪”祝福效果加成的破邪大剑，发出耀眼的白光。
　　“这武器是...等下，别动手，都是自己...”
　　那骷髅头的最后一个字没说出来，就让贝拉从高处投掷下来的破邪大剑自上而下贯穿，直接插死在魔法阵中心位置。骷髅头嘴里含着的那块黑宝石，“碰”的一声后彻底破碎了。
　　随着骷髅头的破坏，整个黑色魔法阵的颜色逐渐变浅，这是魔法阵要崩溃的预兆。在清理掉这个碍事的围观者后，贝拉终于打开了铁笼的大门。
　　这个藏宝室里放了许多空着的铁笼，和监禁丝塔茜和埃莉丝的笼子如出一辙，看来，对方要抓的不止她们两个。贝拉再晚几天时间再来的话，那些笼子里很可能就装满人了。
　　这里也存放有奇怪的镜子，和教堂长廊那边的镜子差不多，也是梦神奥尼洛斯的神器镜子世界的分身。唯一的却别是，这些镜子里的映像，全是奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院各个骑士团的漂亮女生。
　　这应该是单独抓人用的，幕后黑手，用神秘手段，通过这些镜子把要抓的女生单独拉到这边的世界处理掉。这镜子的特殊能力，很对贝拉的胃口，她有点想得到神器镜子的本体，用来做各种坏事。
　　丝塔茜和埃莉丝有点像不明白，那个说要就救她们的女生，来到她们身边后，没把她们身上的束缚解开，反而双手在她们身上到处乱摸。
　　都是女孩子有什么好摸的？要摸她不会摸自己的嘛！丝塔茜和埃莉丝身上的敏感点，几乎都让贝拉摸过了。贝拉打着“检查她们身上有没有被下魔咒”的名义，趁机大占丝塔茜和埃莉丝的便宜，顺便掌握了她们三围等敏感数据。
　　“丝塔茜、埃莉丝，你们先回答我一个问题，你们现在有没有关系很亲近的男生，或者是家族指定的未婚夫。有就点下头，要诚实回答哦，不然我就走了...”
　　丝塔茜和埃莉丝想不通，那女生问这问题有何特殊目的，难道是要介绍她的哥哥或者是弟弟给她们认识，搭红线的。问题是，贝拉是用双手分别托着她们的下巴后，才问这问题的。
　　丝塔茜和埃莉丝的下巴都让贝拉的小手托着，这状态下根本点不了头，这不是明摆着只能回答没有嘛！虽然她们因为坐骑是邪龙种类的缘故，确实没男生敢追求，但被强迫回答问题，还是有点不舒服的。
　　“那就是没有啦，丝塔茜、埃莉丝你们身上的铁链没有锁孔，我暂时解开不了。”
　　获得想要答案后的贝拉，也不再挑逗丝塔茜和埃莉丝了，她解开丝塔茜和埃莉丝脸上的黑色眼罩，让她们看清了自己的身份。
　　在看到对方是奥利西维亚学院骑士科女生团的队长后，丝塔茜和埃莉丝都有些呆滞，没记错的话，这个金发蓝眼的美少女骑士，只是圣骑士水平，那圣骑士资格还有可能是造假的。
　　那神秘白雾连龙骑士都中招了，贝拉作为圣骑士级别的存在，居然能若无其事的出现在她们面前，这女生该不会是故意隐瞒了实力吧。
　　丝塔茜和埃莉丝现在已经忘记贝拉怎么占她们便宜了，她们现在还在思考贝拉是怎么做到这些事情的。贝拉趁着丝塔茜和埃莉丝发呆的时间，把束缚她们的灰色项链给斩断了。
　　贝拉也没骗她们，捆绑她们的灰色项链，上面有魔力，直接用破邪大剑割断的话，会误伤她们的身体。只能来到安全的地方后，才有时间慢慢想办法解开。
　　至于丝塔茜和埃莉丝身上的项圈和**，贝拉暂时不想解开，不只是因为她的奇怪嗜好，更是因为她怕取下**后，丝塔茜和埃莉丝会好奇的问个不停。　　
　　贝拉出于恶趣味的需要，没马上把丝塔茜和埃莉丝的盔甲交出来，这么难得的福利，她才不会浪费掉呢！
　　而且，贝拉觉得丝塔茜和埃莉丝现在的样子就很美，还要什么盔甲遮掩，先老老实实的给自己看个够吧！
　　在藏宝室外面，隐约传来一阵爆炸声音，紧接着，莉莎抱着英格丽德走了进来。她进来后，用脚把藏宝室的门关上了。
　　“贝拉姐姐，拷问室的石门被魔物们挖开了，它们进入地下室入口时，你放的那个爆炸装置炸了，现在地下室的入口被堵了。”
　　贝拉气得要死，她还没享受完丝塔茜和埃莉丝的福利，那帮魔物就破门了。贝拉那放在埃莉丝胸前正在轻揉的小手，无奈的挪开了。
　　地下室入口的废墟堵不了多久的，那些很有“矿工”天赋的魔物们，挖开台阶上的堵路石块，来到藏宝室只是时间问题而已。
　　藏宝室四面都是墙壁，还是禁魔区域，带着三个被俘龙骑士俘虏的贝拉和莉莎，要杀出去有点困难。贝拉又不愿意放弃对英格丽德她们的“所有权”，一时间左右为难了。
　　财宝可以不要，但妹子绝不能丢，这是贝拉的第一原则。在她困惑的时候，骑士王艾登那模糊的身影，再次出现了。这次，骑士王艾登是从已经让破邪大剑插成碎片的邪恶魔法阵中出来的。


第二百二十章艾尔古城地下世界逃亡记
更新时间2017-04-22 20:39:32.0  字数：4848

艾尔古城中心区域的大教堂，在地下藏宝室里，走投无路的贝拉和莉莎，再次遇到了骑士王艾登，这个游荡了三千多年的英灵，并没随着时间的流逝而消失。 
　　贝拉快速捡回黑色眼罩，把丝塔茜和埃莉丝的眼睛重新蒙住了。突然看到三千多年前，传说中的人物没死，贝拉怕她们心里承受不了这么震撼的事情。
　　丝塔茜和埃莉丝还没看清骑士王艾登，就让贝拉用黑色眼罩捂住了眼睛。她们气得想要抗议，但抗议的话说不出来，和贝拉“心有灵犀”的莉莎，很快就把要用的道具递给了贝拉。
　　贝拉看了看手上的棉花团后，给了莉莎一个赞许的眼神，不愧是“亲姐妹”，知道自己想做什么。贝拉和莉莎用棉花团，小心的把丝塔茜和埃莉丝，还有英格丽德的耳朵给堵上了，等下发生的事情，她们三个龙骑士看不到也听不到了。
　　骑士王艾登全程围观了贝拉和莉莎的“犯罪过程”，这么有素质的“现场直播”观众，贝拉还是第一次遇到。要是她会点互动，来个点赞什么的那就完美了。
　　“你们这是在做什么呀！那怪物都快来了，再不离开，就来不及了...”
　　贝拉和莉莎吓得差点跌倒，骑士王艾登的英灵开口了，声音一点都不老，听起来还是少女的声音。贝拉有些埋怨骑士王艾登，你会说话就早点开口呀！一直装作开不了口，半路开口吓人也真是够坏的。
　　“额...我不是故意的啦，那个怪物在这片区域布置了好多个黑暗魔法阵，我开不了口的，刚才你破掉了那个骷髅头，打碎了那颗黑宝石，我才得意出来的。”
　　“好吧...不怪你了，艾登，你知道那里有出口嘛！我们打算离开。”
　　“有个地方可以出去...就是比较麻烦，我带你们去吧，还有，骑士王艾登只是个假名，我的真名...是莉娅丝。”
　　骑士王莉娅丝小声的跟贝拉和莉莎解释，她从贝拉的表情上，大致猜出了她不满的理由。贝拉看在对方是美女的份上也就没和她计较了。
　　在骑士王莉娅丝英灵的带路下，贝拉和莉莎在藏宝室的一张王坐下找到了一处暗门。在骑士王莉娅丝的帮助下，贝拉和莉莎成功找到一辆运东西的小马车。
　　英格丽德、丝塔茜和埃莉丝这三个美女龙骑士，被放置在马车上当作宝藏给运走了。这间藏宝室的其他宝物贝拉没有染指，根据骑士王莉娅丝的说法，这些宝藏都是受到千年诅咒的邪物，带回去只能带来不幸。
　　贝拉也找到了最大的宝藏，在给丝塔茜和埃莉丝分别带上一条“神之泪”的项链后，贝拉和莉莎轮流拉着小马车，把她们往前运走。
　　一路上，贝拉顺便和骑士王莉娅丝聊了起来，也许是太寂寞了，骑士王莉娅丝三千多年没和骑士后辈聊过了，很快，她就把许多事情告诉了贝拉。
　　骑士王莉娅丝，已经存在上万年了，万年前人族和十二魔王最后一战的时候，站在第一代光明教皇歌尔斯密，帮她挡住魔族攻击的，就是骑士王莉娅丝。
　　奥克塔维亚帝国的开创者，传说中的第一个龙骑士阿奇博尔德，当时只是骑士王莉娅丝的骑士随从而已，真正的第一个龙骑士是莉娅丝才对。
　　最后，为了帮神祭司歌尔斯密挡枪，骑士王莉娅丝战死在“永恒之城”奥克塔维亚那里。临死前，她把骑士的证明，传承给了徒弟，骑士随从阿奇博尔德。
　　直到死后，骑士王莉娅丝才发现自己死不了，神族已经先于人族灭亡了。神界被毁后，轮回通道没神负责，那些死去的强大人族，因为实力和灵魂的强悍，可以自己选择去不去轮回的。
　　莉娅丝显然选择了后者，她的灵魂在世间徘徊了六千多年。当初，歌尔斯密想把她安葬在纪念人族英雄们的公墓里，但莉娅丝的灵魂，半夜就操作自己的尸体诈尸溜了。
　　经过六千多年的各种准备，莉娅丝才用禁术让自己的尸体复活，之前她把自己的尸体，一直保存在艾尔古城的地下冰窖里。后来，她化名骑士王艾登，重新在世界上活动。
　　后来的事情，就是骑士王艾登的故事了，提到奥克塔维亚帝国的时候，莉娅丝的语气有些说不出感觉的味道。她的骑士随从阿奇博尔德，为了宣传自己才是第一代龙骑士，刻意把她的名字抹去了。
　　因为当时的知情人，基本死于最后一战了，加上第一代光明教皇歌尔斯密后来神秘失踪了，骑士王莉娅丝的事情就彻底被抹杀了。
　　对于三千多年前艾尔古城那个恐怖之夜，骑士王莉娅丝还是有很深的印象的，那一晚，神秘的白色魔物袭击了艾尔古城。很多骑士和居民，还没来得及反应就被白色魔物活活吃掉了。
　　当时，莉娅丝正在艾尔古城的地下室深处，忙着处理那些被她镇压后埋葬在这里的魔物们。她还没来得及上地上城市去参战，就让自己的副官埃迪给背叛了。
　　龙骑士埃迪眼看艾尔古城守不住了，第一时间想到了逃走，他指挥手下把通往地下密室的通道全部堵住了，打算困死骑士王艾登，也就是莉娅丝。之后，他指挥亲信部队，带着艾尔古城里的大量财宝，试图逃走。
　　后来，埃迪也没跑得，他被魔物们给追上围杀了。现在在艾尔古城大教堂外面徘徊的那个魔物骑士，就是魔物们用叛徒埃迪的尸体改造成的、因为埃迪逃跑时，随身携带着光明教会赐予骑士王艾登的骑士王王冠，魔物们误以为他是骑士王艾登了。
　　被困在地下世界的莉娅丝为了肉身不饿死，只好用灵魂出窍的秘法，让自己的身体假死，灵魂化作英灵一样的存在躲在地下世界徘徊。
　　听完莉娅丝的话后，贝拉和莉莎心里久久不能平静，那个人型怪物来自哪里，莉娅丝并不清楚。但莉娅丝提起那人型魔物时，语气明显颤抖，看得出，那人型魔物太恐怖了，当初面对十二魔王都没恐惧的莉娅丝，对那人型魔物有很大的阴影。
　　不过，骑士王莉娅丝的思想很单纯，贝拉聊了一下，就发现这个骑士王单纯得像一张白纸一样。比如，她觉得女孩子之间的玩闹，不算是什么欺负，对贝拉之前乱摸的丝塔茜和埃莉丝的行为，她觉得是玩笑而已。
　　在莉娅丝的指引下，贝拉和莉莎终于来到艾尔古城地下区域的核心地带，恶龙德莱塞的沉睡之地。恶龙德莱赛，是一只有三个脑袋的魔龙，当前骑士王莉娅丝封印的最强魔物，就是恶龙德莱塞。
　　三千多年的岁月，并没让这只三头魔龙死去，德莱赛那庞大的身躯，一点腐朽的迹象都没有。贝拉见到恶龙德莱赛的时候，这支巨大的魔龙，三个脑袋正用凶狠的眼神盯着莉娅丝。，
　　贝拉马上抢先攻击，恶龙德莱赛现在是半复苏状态，它的是帮，还被铁链锁在地上呢！德莱赛似乎畏惧“神之泪”的威力，它不敢攻击贝拉她们。
　　眼见贝拉要拿“神之泪”砸它，德莱赛化作残影消失了，原来，这只是它的恶灵幻化出来的幻影，真正的德莱赛，还长埋在地下。
　　德莱赛的封印地，类似地下起飞用的巢穴，头顶上几百米的地方，有一个大坑，能看到天空。那里应该是艾尔古城的地上世界。
　　骑士王莉娅丝的身体就在这里封印着，在沉睡地的中心位置，竖立着一个金色的十字架。骑士王莉娅丝的就被白骨铁链束缚在十字架上，那姿势，很像前世被钉死在十字架上的上帝之子。
　　贝拉来到金色十字架面前，有些意外的看着骑士王莉娅丝的本体。不得不承认，莉娅丝的真面目很美，纯金色的长发，宛如蓝宝石一般的美瞳。贝拉这才发觉，莉娅丝醒了，她的英灵已经回到身体里了。
　　“莉娅丝，你不难受么，捆得这么紧...”
　　“没事的，我这样子已经三千多年了，你...你不会石像，别...这些锁链不能解开的，不然恶龙德莱赛会复苏的。”
　　贝拉很心疼莉娅丝，她一丝不挂的呆在这十字架上三千多年了，那完美的身躯，就这样尘封在地下世界，简直是暴殄天物。那些白骨锁链，是缚龙索的一种。
　　恶龙德莱赛的封印之地，就是艾尔古城禁龙灵魂的核心阵眼，束缚住骑士王莉娅丝的十字架，就是最关键的地方。三千年前，被斩杀的恶龙德莱赛被长埋在这里了。
　　在艾尔古城沦陷之际，长埋地下的恶龙德莱赛有复活的迹象，为了避免这家伙出来，莉娅丝拖着疲惫的身躯，自愿成为祭品封印了恶龙德莱赛。
　　当时莉娅丝已经被困地下了，早晚会饿死，还不如把身体放在这十字架上，当作封印恶龙德莱赛的关键道具。
　　那个人型魔物来过一次这里，它没破坏阵眼，在莉娅丝身上加了几条封印锁链后就离开了。走之前，它把一面镜子存放在这里。
　　莉娅丝现在自己被困住了，身体无法离开十字架，那人型魔物加在她身上的锁链，能量很邪，她破坏不了。贝拉看着那奇怪的白骨锁链，没急着下手。
　　“你们走吧，不用管我的，上面那坑就是通往地上世界的洞口。这区域是地下世界唯一不禁魔法的区域，你们用飞行魔法还是传送魔法道具都可以的离开的。”
　　“那你呢？莉娅丝，你就不想去外面的世界看看。在地下世界三千多年你不寂寞嘛？”
　　“这...我没事的。你们...”
　　莉娅丝的话还没说完，贝拉就上前轻轻捂住了她的小嘴。莉娅丝脸上闪过的一丝犹豫，贝拉看得一清二楚，她说不害怕寂寞是假的。
　　莉娅丝感觉那个人型魔物一直在盯着她，她不好脱身，这次贝拉的到来，说不定能有办法帮助她脱困。
　　贝拉决定把莉娅丝带走了，会有什么严重后果以后再处理，在用湿巾捂住莉娅丝的小嘴后，贝拉拼尽全力，把莉娅丝整个人连同十字架一起从地上拔了起来。
　　“贝拉姐姐，快过来，这是梦神奥尼洛斯镜子世界的本体。”
　　“莉莎，回来吧，没时间回收那面镜子了。”
　　拔出十字架后，埋葬地的地面发出剧烈的震动，似乎有巨大的怪物，要从地下里爬出来了。贝拉现在没时间去回收梦神的镜子，埋葬地外面的入口处，有大批黑影正在靠近，那人型魔物已经挖开了隧道，带着手下追杀到这里了。
　　梦神的镜子是被固定在石壁上的，要拆下来需要花不少时间。虽然有些心疼那件有特殊功能的神器，但贝拉最后还是忍痛割爱，她暂时放下十字架，之后搬起一块巨石全力往那面镜子砸去。
　　梦神奥尼洛斯的神器镜子世界，虽然是神器，但材质和一般的镜子没什么区别，贝拉这全力一砸的石头，很轻易的就把这面神器镜子给砸碎了。
　　随着镜子的破碎，笼罩整个艾登平原的白色魔雾将在一天后自行散去，镜子破碎的时候，远处传来了满是怨恨的吼声，那人型魔物显然是这一系列事件的幕后黑手。
　　等那人型魔物冲进埋葬地的时候，贝拉她们已经搭在复苏恶龙德莱赛背上，飞出了地下空间。看着飞上高空的恶龙德莱赛，那人型魔物举起一只手，似乎想发动攻击。
　　但它的攻击终究没发出来，在迟疑片刻之后，它的手放下了。这怨世者和上次的那个怨世者有差别，它转变之前是魔法召唤师这类职业的。上次那个已经完全是去理智和思维，变成杀戮工具了。
　　这个怨世者还留有不少记忆，有思考的能力，之前那个会说话的骷髅，也是它在远处操作的。它在贝拉身上，似乎发现了什么让它意外的东西，以至于它在最后时刻选择了放贝拉她们一次。
　　“难道是...既然已经迟到了三千多年，你又何必再出现在这里呢！这位面的水太深了，曾经的伙伴...”
　　那怨世者若有所思的看着天上远去的魔龙德莱赛，默默叹了一口气，消失在黑暗之中。它的媒介之一，骷髅头见到贝拉拿着救世主的武器破邪大剑，那时侯它才从贝拉身上，发现了什么东西。
　　贝拉走得有点快了，以至于没时间听到这怨世者的话，她习惯装完逼就跑，绝不停留的。
　　魔龙德莱赛长着三个脑袋，它不是要带着贝拉她们飞的，只是为了先逃离那个恐怖的人型魔物，之后再和贝拉她们算账。
　　骑士王莉娅丝体力没回复，都饿了那么久的时间了，到时候，这几个讨厌的女骑士，都会成为...恶龙德莱赛的美梦还没借助，它就感觉背后轻了许多。
　　“那几个女人跑了！可恶...我的翅膀...不...”
　　贝拉她们借着恶龙德莱赛之力上天后，立刻捏碎了传送魔法卷轴逃跑了，这里已经是高空了，并没有受到禁魔魔法的影响。
　　走之前，贝拉在德莱赛几对翅膀上洒了“神之泪”，在“神之泪”的作用下，恶龙德莱赛的翅膀失灵了，这个倒霉的魔龙从高空坠落大地，激起一阵灰烬。
　　“贝拉姐姐，到铁匠铺，那个牛头骑士好像往这边赶来了...”
　　“知道了，莉莎，这面镜子也不能留。就让它们永远留在这个世界吧！”
　　贝拉她们通过铁匠铺的镜子通道，回到了那边的世界，走之后，贝拉在那边的世界把镜子敲碎了。等这只假的堕落骑士王艾登感到铁匠铺里面的时候，除了一面破碎的镜子外，其他东西一样也没发现。
　　艾登平原的白雾，正在逐渐散去，因为梦神奥尼洛斯的神器镜子世界，让贝拉给破坏了。一直隐藏在艾登平原里世界的艾尔古城，回到了这个位面世界。
　　回来的艾尔古城，已经是一片城镇废墟了。那些魔物，好像被滞留在那边的世界，出不来了。
　　贝拉她们回到的位置，就是之前玫瑰骑士团狩猎密林魔熊的地方。时间似乎回到了密林魔熊王逃跑的那一刻，要不是那几个美少女还在贝拉身边呆着，她都有点怀疑自己只是做了一个梦。
　　在距离贝拉她们狩猎密林魔熊不远处的一片草丛上，密林魔熊王横尸那里，这个S级的魔兽，被之前的魔灵门围杀了，到头来便宜了贝拉她们，白捡了一个S级魔兽猎物。　　


第二白二十一章奥利西维亚学院宁静的中午（四月月票第四次加更）
更新时间2017-05-02 23:58:54.0  字数：4843

?艾登平原的密林深处，玫瑰骑士团的成员们，正忙着处理密林魔熊们的尸体，距离她们逃离艾尔古城已经过了一段时间了，发生的这一切仿佛是做梦一样。 
　　贝拉觉得不是做梦，她估计这次的“骑士合宿”活动，可能要提前收场了。因为贝拉她们的原因，原本被封印进艾登平原里空间的艾尔古城，出现在这个世界。
　　那座古城，隐藏了太多不能让人知道的秘密了。一旦出现在这里的话，人族帝国联盟的人，肯定会封锁艾登平原很长时间的，专门处理艾尔古城里各种见不得人的活动痕迹。
　　贝拉现在没空管那些事情，玫瑰骑士团的驻地是在一条小溪边的。在驻扎前，魔物大军派遣一大批骷髅兵，帮贝拉布置好了营地，这也省了贝拉她们搭建营地的功夫。
　　现在，贝拉和莉莎正在一个人工挖出来的水池里沐浴，艾尔古城地下室那里太脏了，她们出来时全身都是灰烬，不洗不舒服。
　　和贝拉她们一起洗的，有英格丽德，丝塔茜和埃莉丝，还有骑士王莉娅丝。贝拉之前的担心有点多余了，英格丽德她们根本没见过骑士王莉娅丝的真实容貌，自然不会想到，这个绝美的少女，会是传说中的骑士王。
　　“贝拉...谢谢你的帮助。”
　　“贝拉，算我欠你一次，说吧，需要我给什么报酬嘛？”
　　丝塔茜和埃莉丝犹豫了半天，还是和贝拉道谢了，说来真是丢脸，救出三个龙骑士的英雄，居然是一个连圣骑士身份都有疑点的骑士。
　　虽然贝拉之前在她们身上乱摸，但丝塔茜和埃莉丝没往心里去。英格丽德在一边害羞的低着头，不敢看学生们一眼，她很想提醒丝塔茜和埃莉丝注意，要远离贝拉这个问题女生。
　　不过，丝塔茜和埃莉丝和注意力都在骑士王莉娅丝身上，这个绝美的女生，现在虽然是一副有气无力的样子，但修为不会低于龙骑士的。
　　“没事的，对了，抓你们的那家伙可能还会再出现的，为了以防万一，你们现在戴的那项链就送给你们了！”
　　贝拉把已经戴在丝塔茜和埃莉丝脖子上的“神之泪”当礼物送给她们了，她不打算收回。丝塔茜和埃莉丝表示感谢，没怎么多想就收下了。
　　贝拉送她们的“神之泪”，瓶子下自带有跟踪功能的微型魔法阵，这两个骑士学院的会长，也让贝拉提前预定了。
　　“莉娅丝，你要来我们奥菲莉娅丝学院嘛！天空什么的最棒了，你要是来的话...”
　　“不要听那家伙乱说，连大地都不能触碰骑士，算不上真正的骑士，你还来我们奥格罗瑞娅学院吧！”
　　恢复安全后，丝塔茜和埃莉丝第一时间开始抢人了，龙骑士多一个就是多一个。贝拉的话，因为奥利西维亚学院的老师英格丽德在这里，她们总不能当着学校老师的面抢人，只好把争取的目标定在学籍未定的莉娅丝身上！
　　这两个小妮子真是的，居然打主意到骑士王莉娅丝的身上，论实力的话，丝塔茜和埃莉丝两个一起上都不是骑士王莉娅丝的对手。
　　贝拉趁着其他女生注意力不在这边的时候，她游到英格丽德后背，从后面抱住了这个美女龙骑士。
　　“你...你要干什么，快住手，她们还在呢！”
　　英格丽德被突然袭胸，差点大叫了，这里还有外人在，没想到贝拉这坏学生已经急不可耐了。为了不让丝塔茜和埃莉丝看出什么异常，英格丽德手不敢收回捂住胸口，只能任由贝拉对她进行袭胸。
　　“英格丽德姐姐，跟我到那边去一下，不然我就在这里...”
　　“放过老师...别，我跟你去还不行嘛！”
　　“哼，这样才乖，英格丽德老...不，英格丽德姐姐。”
　　贝拉得逞后，在给莉莎递了个“不用担心”的眼神后，就悄悄的拉着英格丽德到水池中的一块石头后面。莉莎会意的一笑，也就不打扰贝拉和英格丽德之间的特殊“野外教学”了。
　　丝塔茜和埃莉丝终究没能说服骑士王莉娅丝转到她们的学院，这个金发的美少女骑士，自称是贝拉的骑士副手，不会转到其他学院的。
　　丝塔茜和埃莉丝只能做罢，她们实在是想不通，莉娅丝一个龙骑士级别的强者，为什么甘愿认贝拉这种连圣骑士身份都有疑问的人为骑士主人。
　　骑士副手和骑士随从类似，区别是随从主要是牵马这类工作，副手是战场上协助骑士的仆从骑士。两者可以合一的，但你要是有钱，养得起的话，分开请也没问题，贝拉显然属于后者。
　　骑士王莉娅丝，某些属性神似贝拉以前世界动漫里的某个“呆毛王”，一样是吃货，贝拉用一点吃的就收买成功了。和呆毛王的区别还是有的。莉娅丝头上没呆毛，也不是“飞机场”，胸前还是很有料的。
　　对于贝拉带了其他女生来参加野营的这情，玫瑰骑士团其他成员有点奇怪，但不意外。经历过那一晚后，贝拉的兴趣她们基本都知道的，她们就是有些好奇贝拉怎么把英格丽德也带来了、
　　英格丽德可是老师，贝拉该不会连老师都给...虽然英格丽德也就打她们五岁左右，但师生之间保持这种忌讳关系，在奥利西维亚学院历史上还从没有过师生恋。
　　英格丽德正在水池的石头后面和贝拉亲吻，她一直在心中反复提醒自己，贝拉是自己的学生。但贝拉的挑逗手法太熟练了，英格丽德被弄得差点叫出声了。
　　英格丽德不敢叫，石头外面还有丝塔茜和埃莉丝在，这两个可是其他学校的学生会长，她们和自己同帝国，都是龙骑士。
　　英格丽德害怕被发现后不知道怎么面对世人的眼光，贝拉看着在道德和本能之间挣扎的英格丽德，心里更兴奋了，这种背德感，让她手上的动作更快了。
　　第二天白雾散去后，奥格罗瑞娅学院和奥菲莉娅丝学院举行的“骑士合宿”活动因神秘原因而取消了。
　　因为突然有学生在艾登平原上发现了艾尔古城的废墟遗址，为了隐瞒那段黑色历史，主办方奥克塔维亚帝国代表，希尔顿亲王单方面宣布活动取消，等以后有时间再开。
　　对于那阵神秘出现的白雾，以及之后的诡异事件。因为有记忆的人只有贝拉她们，其他人在失踪这一段时间，都忘记了发生什么，这件事没被人提起。
　　贝拉一行人心满意足的返回了奥利西维亚学院，她这次收获很多，把骑士科老师，美女龙骑士英格丽德拉下水、白捡了骑士王莉娅丝当副手骑士、成功的向“赤色骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜推销自己的内衣产品、把骑士科二十几个漂亮女生“暴力安利”为自己组织的人。
　　最大的收获，贝拉没告诉任何人，她在骑士王莉娅丝身上发现的白骨锁链，是传说中最强的缚龙索。有这宝贝在，银龙公主伊莎贝尔等龙族公主，想不当自己的坐骑伙伴都难。
　　奥利西维亚学院现在还有几天时间复课，贝拉她们通过传送阵回来时，刚好赶上学院午休时间。午休时间的奥利西维亚学院并没什么学生在走动，很安静。
　　莉莎自告奋勇，承当了带骑士王莉娅丝去办理转学生入学手续，之后再去贝拉宿舍“纯白天堂”报道的任务。贵族骑士收一两个骑士随从，报名后带到宿舍的事情，在奥利西维亚学院还是允许的。
　　贝拉暂时和骑士科的女生们告别了，玫瑰骑士团的成员，回来时候已经把贝拉设计的那套很性感的骑士装束给换掉了。和贝拉有了亲密关系后，她们觉得这套装备只有贝拉拥有观赏的权力。
　　贝拉走在奥利西维亚学院安静的校园里，边走边欣赏这美丽的校园风景，还是学校好的道理，她放假回来后深有体会。
　　在菲洛米娜贵族学院的门口，贝拉看到一身银白色剑士装束的克莉丝，她似乎是在等人的样子。这个银发的绝美少女剑士，身后背着这一把训练用的剑士长剑，那对紫色的美瞳，四处张望着。
　　作为目前贝拉唯一表白过的女孩，克莉丝在贝拉身边“正牌女友”的身份，是得到艾莉尔这些舍友的默认的。派来迎接贝拉的任务，自然就就给了克莉丝。
　　迎接贝拉的不止克莉丝，克莉丝的妹妹，克莉芙公主也在，这个月白色长发的美少女，不和克莉丝做比较的话，也算是难得的美少女了。
　　克莉芙的脸色有点紧张，在贝拉出征兽人族那段时间里，她让贝拉带着随军出征。贝拉一路上时时欺负她，让克莉芙有点无语的是，她自己居然喜欢上了让贝拉欺负的感觉。
　　克莉芙公主穿的也是剑士装备，她现在选择和克莉丝“抱团”，一起暗中反对加布里埃尔帝国皇帝阿尔弗列德三世的政治逼婚。在贝拉政治盟友，弗劳尔亲王的干涉下，她们的政治联婚计划被无限期推迟了。
　　 也许是受到克莉丝公主的影响，克莉芙公主穿的也十分低调。她已经申请转到贝拉的宿舍楼“纯白天堂”住宿了，跟克莉丝出来迎接贝拉，也是顺便和自己的宿舍楼主打召唤。
　　贝拉正打算走过去和克莉丝打招呼时，被一个女生拉住了，这女生力气很大，直接把她拉到一棵大树后面。
　　贝拉一时间有些反应不过来，自从到奥利西维亚学院以来，除了黑龙公主克劳瑞丝外，还没有哪个女生敢主动挑逗贝拉呢！从来都只有贝拉去拉女生的分，今天被人“反杀”了，让贝拉很意外。
　　拉着贝拉的人更让她意外，居然是目前和她还没有一点亲密关系的伊莎曼会长。伊莎曼会长，是西部分校区，尤菲米娜皇族学院的学生会长，同时也是奥利西维亚学院十大校花前三的存在。
　　伊莎曼那紫罗兰色的长发随风轻轻飘舞，那对蓝色的美瞳，正盯着贝拉。贝拉看到伊莎曼身上穿的紫色神秘祭司服后，才想起这个还没和自己勾搭上的绝美少女，只是一名特殊祭祀而已。
　　祭司能把骑士给拉走了，这力气也太犯规了，贝拉回校的时候换的是重型骑士盔甲，重量不轻的，伊莎曼能拉得动她，这力气，真让贝拉怀疑她的职业是不是报错了。
　　“伊莎曼会长，你别这样，我可是正经人，已经有女朋友了，被人看到就不好了...”
　　“你...谁不正经了，还有，你是正经人就怪了，除了克莉丝，你还是...”
　　“等下...伊莎曼会长，你什么时候兼职学院风纪委员会的事情了，那不是娜塔莎的工作嘛？你不要越权...”
　　“还有，校规没规定女生之间亲密违规吧！”
　　伊莎曼退后一步，和贝拉隔开了一段距离。这个问题学生有毒，和她接触的女生都变，连风纪委员会首席娜塔莎都和她有过密私情，伊莎曼怕自己也走火入魔，只好退后。
　　因为第一社团兄弟会的暗中阻挠，奥利西维亚学院的校规一直没有关于同**往尺度限制的规定，按校规来说的话，伊莎曼真的定不了贝拉的违纪事情，她既不是风纪委员会的人，也不是贝拉那个分院的学生会长。
　　“别闹了，我是来和你说正事的，隔壁的亚历桑德拉异族学院已经复课了，和她们的交流赛不远了，这是十二院校大会战前的热身活动，我期待你到时候的表现。”
　　“对了，上次拜托你帮忙继续观察伊莱娜的事情，也请你继续下去。最近，我感觉她还是有点奇怪！”
　　对于伊莎曼的要求，贝拉只能点头表示默认，伊莎曼和伊莱娜两个都是“有问题”的，这种互相监视的无聊事情，要不是贝拉两个都看上了，她才不会去接受这种任务。
　　伊莎曼把奥利西维亚学院接下来活动大致告诉了贝拉，最重要的一个就是学院新生排位赛，即将开启。排位赛分为个人赛和团战两项，贝拉对比赛不怎么感兴趣，但这是异世界学院的必要一环，不打是不行的。
　　“好了，我说的就这么多了，你去见她们吧！我就不打扰你见女朋友了”
　　“伊莎曼会长，你也是我的女友呀，我...”
　　“...”
　　伊莎曼交代完后转过身离开，在听到“你也是我女友”那句话时，伊莎曼停了一下，好像是发愣了，不过，她很快就回过神了。
　　伊莎曼快速离开了，她第一次没有否认贝拉的话，这让贝拉看到了希望。她现在又多了一个努力的目标，争取让伊莎曼会长从“默认女友”变成“真实女友”。
　　“贝拉，你回来了，合宿活动临时取消了，是不是遇到什么意外了。”
　　“没事的，那里有什么意外，我估计是发现古董了要临时清理下现场吧！”
　　和伊莎曼会长相遇的短暂小插曲，贝拉并没有告诉克莉丝，在菲洛米娜贵族学院门口汇合后，贝拉带着克莉丝和克莉芙两位公主，去找一处清凉的小商店歇脚。
　　今年的天气也不知道怎么搞得，还没到夏天，中午的太阳就很烫了。虽然神界的太阳神应该是挂了，但这太阳依旧是活力十足的样子。
　　贝拉和克莉丝很自然的拉着手，看到在一边扭扭捏捏，有点不知道该做什么表情的克莉芙公主，贝拉很直接的用另一只手拉住她，反正两姐妹都是她的人，拉也没什么问题的。
　　“贝拉，你这是...”
　　“安静点，不然我现在就亲你了。”
　　“不行，现在不行，白天不能做这事...”
　　“我懂了，晚上就可以了嘛？”
　　克莉芙干脆闭嘴不再说话了，贝拉太霸道了，嘴上争不过她，为了避免晚上被重点欺负，克莉芙选择了沉默。
　　在奥利西维亚学院里，各种商店是很多的，就算是中午时间，也有不少店铺开着门迎接学生们的到来。这里的店铺也是分档次，有些店铺是针对平民的，有些是服务贵族的，还有的专门服务皇族的。
　　贝拉在选店铺的时候遇到了一点小麻烦，她现在是一大公两个公主，一时间不知道是该去皇族的店铺还是贵族的店铺。
　　正在贝拉陷入选择困难之际，路边一间新开的店铺吸引了贝拉等人的注意力，这店铺的建筑风格，明显不是人族的。人族的建筑，肯定有石料参与，这种全用木头搭建的商店，看上去就是外族的风格。


第二百二十二和亚历桑德拉学院学生的接触
更新时间2017-04-23 17:23:44.0  字数：4834

奥利西维亚学院，菲洛米娜贵族学院校区，贝拉和克莉丝公主，克莉芙公主一起，来到了这家新开张的小店。在奥利西维亚学院，各社团的活动经费有很多需要自己想办法赚的。 
　　开店做生意算是校方默许的行为，除了开店做生意外，社团自己赞助也不失为一个快捷的办法。贝拉的玫瑰社，之前就是靠社长妮娜她们几个赞助的。
　　这间木屋组成的小店，看上去是就是外族的商店，招牌上那文字就不是人族的。那蚊子写得很美，但贝拉也不认识。出于职业学哟啊，贝拉目前最熟悉的外族文字，是龙族文字。
　　说起来也是够尴尬的，贝拉身为魔王，对魔族的文字都不是很了解。还好，贝拉虽然不会，但克莉丝和克莉芙她们学得外语，就是精灵语言。
　　“贝拉，这是精灵的文字，你当初外语必修课选龙族语言，看不懂也没什么...”
　　“这样呀，那等下就拜托你们给我翻译啦！”
　　学精灵语言的九成是女生，男生一般不学这种外语的。这个异世界的精灵族，也是女多男少的人口布局。
　　走进商店后，贝拉很自觉的不说话了，让克莉丝和克莉芙这两个会精灵语言的妹子带路。这小店的布局很古朴，简约，进来的时候，一个客人也看不到。
　　“你们好呀...请问需要点什么东西嘛？”
　　两名漂亮的精灵妹子，好不容易看到有客人来了，赶紧上前招待她们。贝拉穿的是骑士盔甲，精灵们把她当成克莉丝和克莉芙公主的跟班了。
　　贝拉也不介意她们把注意力放在克莉丝身上，扯着这个机会，她仔细打量起这两个精灵妹子。来到这个以世界后，除了人族外，贝拉先后遇到外族有：魔族、龙族、兽族和神族，精灵族她是第一次见到。
　　精灵族是有许多个不同属性的精灵部落组合的，形式类似于兽人族的部落联盟。经常在世界上出现的，是人口比较多得月之精灵族。
　　月之精灵族是传统意义上的精灵族主体，她们都是金发碧眼的，和人族的区别在于那对精灵尖耳。身材的话，精灵族属于那种苗条高挑类型的，胸围不是很大，刚好合适的那种。
　　前世不少异世界小说把精灵族说成全是美女帅哥的，这是目前贝拉唯一证实的一个异界常识，这两个月精灵的妹子，比人族一般的美少女要强许多了。
　　“那个...麻烦给我们找个空闲位置吧，我们吃点东西就走了，你们这店是卖吃得嘛？”
　　“是的，公主小姐姐，你很漂亮呀！”
　　“谢谢，带路吧！”
　　克莉丝这种开挂一般的美貌，稳稳的压过了这两个精灵族妹子，算是给人族扳回一点面子了。不过，克莉丝又不是纯粹的人族，总体来看，奥利西维亚学院的十大校花，除了克莉丝、伊莎曼这几个“开挂”的存在外，大部分在精灵族里面，只能算是一般的美貌。
　　精灵族美少女那天生的自然气息，人族的美女基本是比不了的，贝拉身边目前自然气息最重的美少女，是乱世者阵营的“感染之源”贝蒂娅。
　　这间精灵族开的店铺，应该是卖吃的，布局参考了人族的一般酒吧。外面的店名根据克莉芙公主顺便帮翻译的来看，是叫做“水果店”！
　　贝拉的视线在商店里打转，发现了更多的精灵妹子，她们都无所事事，正用好奇的眼神打量着贝拉她们。除了精灵妹子外，一个新顾客都没有。
　　贝拉很是不解，这里有精灵美女随便看，居然没顾客上门。奥利西维亚学院那些男生，难道全加入“兄弟会”研究哲学了，有那么多美女的商店都不来。
　　和兽人不同，女精灵在地下奴隶市场的卖价很高，这些最普通常见的月之精灵族，黑市售价都是很高的。贝拉不想相信会没色狼来关顾，没顾客关顾肯定是有别的原因。
　　在类似酒吧柜台接待处的位置，贝拉发现了一个和一般月之精灵有很大区别的精灵女生。这精灵美少女的长发是银白色，远看过去，贝拉差点以为是克莉丝或者艾莉尔她们。
　　那女精灵的颜值已经和克莉丝不相上下了，她那对月白色的美瞳，正专注的看着面前的联络水晶，好像是在和别人谈话。在这里唯一没抬头看贝拉她们的，就是只有这个银发精灵族美少女。
　　在这绝美的精灵少女头上，佩带着一顶精致的水晶王冠，这在精灵族里面，是公主的象征。贝拉好奇的瞄了这她眼前的水晶球一眼，发现是在和男人进行联络通话，这让贝拉更加好奇了，精灵族女生一般不会和人族男人随便搭话的。
　　像这银发精灵美女，一看就是精灵公主那一级别，自古能得到精灵美女爱情的人族，无一不是人族的大英雄。可惜，因为人族和精灵族的寿命严重不对等问题，两族相爱的人，往往逃不出精灵为人族伴侣守寡的死循环。
　　贝拉悄悄的走到那个精灵的身后，想看她到底是在和什么人聊天，那男人的面孔，贝拉有点印象，她之前很可能已经见过了。距离近了，贝拉又发现一个事，这个精灵公主会说人族的语言，她现在和那个男生交流用的就是人族的语言。
　　“丹尼尔王子，感谢你社团提供的土地，但是租金也太多了，能不能适当...”
　　“黛莉娅丝公主，租金已经很便宜了，你要是有困难的话。我们可以换一个支付方式，比如邀请你的社员...”
　　“这不是丹尼尔王子吗？怎么有闲功夫来这里调戏精灵姐姐了。”
　　在联络水晶那头，丹尼斯王子的脸色吓得惨白，之前那自信的样子，因为贝拉的出现而荡然无存。萨尼城一战的被抓的屈辱经历，搞的这个王子看到贝尔娜大公就像看到他老爸，加布里埃尔帝国皇帝阿尔弗烈德三世一样怕得要死。
　　“贝尔娜大公...你怎么会在这里，我正在和黛莉娅丝公主商量点私事，你来...”
　　“有啥好商量的，你又不想追她，改天吧！就这样了。”
　　贝拉说完就把联络水晶给挂断了，丹尼斯王子胸前别着金色传说社团的社团徽章，贝拉的玫瑰社和金色传说社团是死对头，干扰他们的事情是正常反应。
　　丹尼斯王子只能在联络水晶那边干瞪眼了，他真的想打这些精灵族女生的注意。眼看就要的手了，没想到让贝拉搅局。现在的贝拉，已经成为加布里埃尔帝国南方区域的地方大贵族。
　　贝拉虽然不在萨尼亚公国，但她的公国已经开始大范围扩张了，南方除了布兰登大公统领的诺兰德公国在死撑外，其他公国基本承认了萨尼亚公国的盟主地位，　
　　丹尼斯王子现在是真的动不了贝拉，只好把这一情况报告了金色传说社团的社长卡洛斯，希望他出面处理这件事。可是，卡洛斯还没回学校，他现在正忙着和妹妹卡洛妮尔争抢家族的新一轮财富资源分配，暂时没时间顾及学院里的事情。
　　“额，小姐姐，你是大公呀！真想不到，我还以为你是公爵家的千金这类的。”
　　“对了，那个男的和你说什么，你能告诉我嘛？”
　　“这...好吧！”
　　精灵族公主之一，月之精灵公主黛莉娅丝公主决定亲自给贝拉她们那桌子提供服务。等她起身的时候，贝拉才发现有点遗憾，黛莉娅丝穿的是隔壁外族学院，亚利桑德拉学院的校服。
　　亚利桑德拉学院的校服，和奥利西维亚学院校服一样，设计的很保守，保守得贝拉都想把设计师拉出来砍死了。也不知道两个学院的校服是不是出自一个设计师的创作，反正两边的校服，都很丑。
　　贝拉再度打量其他精灵女孩子是，终于看出导致顾客少的一个问题了，就是因为精灵族女生太保守了，穿的全是亚历桑德拉外族学院的校服。
　　这校服一点福利都没有，加上完美掩盖穿戴女生的身材，平时穿这种还没什么，开店用这么保守的校服做为服务员的服饰，就太没诚意了。
　　黛莉娅丝公主会人族语言的，贝拉和她交流并不困难，在简短的交流过后，贝拉大致了解了事情的大概。
　 黛莉娅丝公主是精灵族中最大氏族，月之精灵的公主，她是贝拉隔壁亚利桑德拉外族学院的学生。因为社团活动经费不足的问题，她打算跑隔壁做点生意补贴下精灵族的社团。
　　隔壁亚利桑德拉学院也有类似本校“社团地盘争夺战”的活动，那边的争霸战可是直接打的，精灵族争不过其他外族，只好退出来了。
　　贝拉接过达利娅丝递过来的菜单后，经过克莉丝和克莉芙帮帮忙翻译了上面的精灵文字后，直接愣住了。精灵族卖的东西，全是水果为主的，但价格低得离谱。
　　比如：一个火焰龙果，人族的市场售价在二十几铜币，皇城的市场是三十几铜币的，黛莉娅丝这边卖得才五个铜币而已，已经算是菜单里最贵的水果了。
　　“黛莉娅丝，你们这价格是不是太低了，还有，你们就只有水果可以卖嘛？”
　　“不低吧，在我们的森林里，这些水果是大自然女神赐予的，没要我们一个铜币。”
　　“而且，我的族人不狩猎野兽的，除了水果，我真的不知道卖什么了，贝拉大公，你有什么建议嘛！刚才丹尼斯王子建议我派...”
　　“停一下，以后别和那家伙联系了，你们欠金色社团的房租我出了。换个新地方把，这里不适合你们做生意的。”
　　贝拉在注视了黛莉娅丝的眼神良久后，终于明白了，这个月之精灵公主太单纯了，单纯得和大自然一样，根本就没什么心机。
　　在几乎公开“弱肉强食”为第一准则的异世界，太善良，单纯的种族，是做不了生意的。这片区域是金色传说社团的实力范围，丹尼斯王子作为金色传说社团的高级干部，承诺以一天一百铜币的价格租地给月之精灵族开店。
　　贝拉才不相信金色传说社团会有那么好心呢！等黛莉娅丝她们没钱付租金的时候，搞不好就会提各种奇怪的要求。精灵族太单纯了，拿这种理由要挟的话，很容易得手的。
　　很快，贝拉就大致了解了黛莉娅丝她们商店生意不好的原因，一是服装太差了，亚利桑德拉学院的校服没福利可以看。而是卖的东西“太良心”，以至于没人来买。
　　这区域是菲洛米娜贵族学院，都是贵族学生的，他们不差钱。花几个铜币买来的东西，根本衬托不了他们的身份，你身为贵族，拿几个铜币的东西，肯定会被其他贵族嘲笑的。
　　为了不掉贵族的身价，他们宁可多花几倍甚至几十倍钱，来买一样东西。黛莉娅丝她们的这小店，如果是开在弗兰克思平民学院，肯定有生意，生意火不火爆不说，但至少比这里的要强。
　　还有一个隐藏原因贝拉她们没想到，那就是这些女精灵太漂亮，严重打击大部分人族女生的自信心。毕竟，不是每个人族美少女，都和克莉丝一样，拥有和精灵族女生匹敌的美貌。
　　为了避免自尊心和自信心被打击，大部分学精灵语言，本来可以成为潜在消费者的奥利西维亚学院女生，最后也没勇气走进这家店铺的大门。
　　“贝拉大公，这样不好吧！你又没欠丹尼斯王子他们的房租，这笔钱不用你出的，五十银币可不是小数呀...”　　
　　“黛莉娅丝，你还是叫我贝拉吧，大公就不用加了。如果你不介意的话，和我的玫瑰社合作吧，我们玫瑰社免费给你们提供场地，赚到的钱对半分。”
　　 贝拉开出的条件，让黛莉娅丝无法拒绝，免费的场地，赚到的钱对半分。经营的话，玫瑰社提供专业指导。贝拉唯一的要球就是，黛莉娅丝她们的服饰要换，按照她设计的。
　　亚历桑德拉学院校服就免了，贝拉已经看奥利西维亚学院的校服看到吐了，再看隔壁差不多性质的校服，贝拉怀疑自己要被整出“校服恐惧症”了。
　　黛莉娅丝她们这些月之女精灵们，很干脆的同意了贝拉的建议。让黛莉娅丝最在意的一件事，就是玫瑰社这个社团，社员全是女的。记得自己的母亲，精灵女王曾今嘱咐过自己，在外面要小心人族的男人，对他们的一言一行都要谨慎应对。
　　玫瑰社全是女孩子的，一定是最安全的合作伙伴，黛莉娅丝公主她们忙着收拾店铺，准备过几天的搬迁。至于她们欠金色传说社团的租金，贝拉委托克莉芙公主帮忙送去给丹尼斯王子了。
　　丹尼斯王子后来也没收下贝拉的送去的租金，贝尔娜公爵的钱他不敢收，再说，五十几个银币对皇族和贵族来说真的不算什么钱。
　　“克莉丝，抱歉呀，本来想和你好好聊一聊的，只是，黛莉娅丝她们太单纯了，我怕她们吃亏...”
　　“贝拉，你该不会和我那无良哥哥打一样的算盘吧，你看黛莉娅丝姐姐的眼神，怎么和当初我们刚相遇时，你看我的眼神是一个样子的。”
　　“没有的事情，我是真的想帮她们，真的，克莉丝，你要旗相信我呀...”
　　“算了，那我的副社长大人，你好像忘了一件很重要的事情哦，那就是我们玫瑰社的地盘...社长妮娜姐姐知道后就好玩了。”
　　克莉丝的话，让贝拉的思维回到了残酷的现实。贝拉才想起来，玫瑰社目前的地盘，就是有老旧活动室大楼和迈克菲尔逊修道院两处。
　　旧的社团活动大楼位置太差了，麦克菲尔逊修道院曾经是奥利西维亚学院《午夜怪谈录》上有名的灵异地点，虽然让玫瑰社接管了，但那午夜凶地的传闻还在，用来开店是不可能的。
　　“克莉丝，妮娜社长是不会怪我的，我们玫瑰社得多抢几块地盘了。现在我们人手多了，应该没问题的。”
　　之前骑士科那二十几个玫瑰骑士团的女生，回校后都申请转到玫瑰社了，现在玫瑰社的社员人数，足够开展正常的的社团活动了，再也不是当初那个只有几个人的小社团。
　　贝拉打算给精灵公主黛莉娅丝找一块适合的地方开店，通过黛莉娅丝公主为中介，打探隔壁异族学院，亚历桑德拉学院的情报，为不久和他们的交流赛做准备。


第二百二十三章被诅咒的本尼迪克特庄园
更新时间2017-04-24 18:12:19.0  字数：4838

根据奥利西维亚学院曾经被封存的四大禁书之一的《午夜怪谈录》记载 有几个地方半夜是会有怪事发生的。之前，贝拉已经探索过其中两个地点，麦克菲尔逊修道院和斯克利普斯公墓。 
　　斯克利普斯公墓那边问题太棘手了，那堆古尸不好处理，贝拉决定暂时缓一缓，麦克菲尔逊修道院的结构又不适合可改成商店，只能另外换一个地方了。
　　第二天一大早，贝拉就带着克莉丝公主和骑士王莉娅丝出门了，她们打算去探索一个新的封信之地，现在距离奥利西维亚学院复课还有两三天的时间，正好没课。
　　骑士王莉娅丝一身纯金的铠甲，脸上佩戴着一副金色面具，这装扮能让外人看不出她的真容。毕竟莉娅丝真容和克莉丝不相上下，被人看到了就不好了。
　　贝拉她们这次去的地方，是位于菲洛米娜贵族学院一处废弃校区的本尼迪克特庄园，这座庄园据说是被诅咒了地方。早在奥利西维亚学院没建校之前就已经存在了，一万多年的岁月过去了，这座庄园依旧在神秘的运行着。
　　本尼迪克特庄园，外面有很大一片花园，刚好适合精灵族们进行改造。那地方又不用租金的，至于诅咒问题，贝拉认识光明教会的高层，清理那些诅咒不在话下的。
　　一路上，贝拉她们也遇到了不少学生，虽然对克莉丝有意思的男生很多，但没人敢上来找无趣。玫瑰社副社长贝拉不喜欢男人这一点，奥利西维亚学院大部分学生都知道了。
　　几天其他舍友都会有点事情，艾莉尔和伊莱娜刚好要完成假期作业，不能出来，这导致贝拉这个冒险小队没有魔法职业。贝拉打算赌一把，在街上随便拉一个魔法科的女生。
　　然而，贝拉现在发现，魔法科的学生太难找了，别说是女生了，连一个魔法科的男生丢没找到。找个路人一问之下，才知道魔法科的学生今天全去搞和外校的联谊活动了，就和贝拉她们骑士科几天前搞的活动一样。
　　“贝拉...你们在这里乱转做什么？前面不能过去了，那地方禁止外人前往的。”
　　在一条荒废的小路上，贝拉她们遇到了伊莎曼会长，这个紫罗兰长发的绝美少女，手捧着一本祷告用的大典，看样子应该是要去参加祭祀活动的。
　　“额，伊莎曼，正好，我们缺个魔法师，你来吧！”
　　“什么...我是祭司，不是魔法...”
　　“那就算了，你不来我们就过去了。”
　　贝拉并没把伊莎曼的劝阻当回事，她带着一个黑色勇者和一个英灵骑士王，准备的得很充足。伊莎曼眼看劝阻不过，在略微思考了一下后，还是选择跟上了贝拉她们的脚步。
　　本尼迪克特庄园就在小路的尽头，根据《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的记载，这座庄园的前主人，本尼迪克特大公，当年被被神秘诅咒而死，死后，他化为恶魔在庄园里游走。
　　从此以后的每个夜晚，本尼迪克特大公都会在午夜时分出现在庄园里游荡，但是，这只是传说而已。按理来说，这种有亡灵出没的地方，在异世界里不算什么稀有的地方。
　　但本尼迪克特庄园的恐怖之处在于，传说进去探索的人，有许多会神秘失踪。当年光明教会曾经派人探索了整个庄园，结果派去的上千人再也没回来。
　　由于神秘事件只发生在庄园里，庄园外并没什么异常，因此，光明教会只是采取了封闭庄园的办法。没有使用强大魔法摧毁庄园，是因为本尼迪克特是万年前人族的几个最富有的贵族之一。他死后那富可敌国的宝藏，全都藏在那那座庄园里面。
　　贝拉边走边听伊莎曼和她说起这个庄园的传说，在路的尽头，贝拉她们看到了本尼迪克特庄园的入口处。庄园的围墙高五米，几乎和城墙一样。
　　“奇怪...守门的警卫人员...这味道是...”
　　奥利西维亚学院是雇佣了有专门的警卫人员帮忙看守这座庄园的，在本尼迪克特庄园外面，就有一处哨岗，现在哨岗空无一人，这让伊莎曼有些奇怪。
　　空气中，隐约有血腥的味道，贝拉对血的味道很敏感，她让克莉丝和伊莎曼这两个“脆皮”职业先在后面呆着，准备随时外援。她和骑士王莉娅丝两个中重装骑士，上前探查哨岗。
　　哨岗这里空无一人，除了地上早已干咳的血迹外，警卫的尸体都没看到。在哨岗后面的警卫团临时营地，也是一片狼藉，帐篷营地里到处都是血迹，就是不见尸体。
　　守卫本尼迪克特庄园的警卫团，有二十几人，每隔一个月会换防一次。距离上次更换警卫才过了半个月时间，这支警卫团就全部消失了。
　　看着地上早已风干的血迹，贝拉估计警卫团凶多吉少了，让她不安的是，本尼迪克特庄园的大门已经开了，门上的锁头，已经被人破坏了。
　　贝拉打量了一下被破坏的锁头，手法和刺客的类似，贝拉的闺蜜中，刺客职业的不少，洛拉，艾维会长，诺蕾雅公主她们都曾给贝拉表演过撬锁绝活，这痕迹是刺客干的准没错。
　　“贝拉，好像是有人进去了。我看还是关了大门统治校方吧！”
　　伊莎曼走过来，看了看地上的，发现有多脚印往本尼迪克特庄园里面走。本尼迪克特庄园的宝藏传说一直都在流传，每年都有几十起盗贼团潜入本尼迪克特庄园的事件。
　　每次遇到这种事情，奥利西维亚学院校方都会选择直接关门不理，进去的盗贼团，基本没有能活着离开的。这次也不例外，脚印全是往里面走的，往外面的一个也没见。
　　以往的盗贼团，爬墙的居多，这次走正门比较罕见，贝拉看着门后面的那被树荫掩盖住的庄园，心里有点发毛。
　　本尼迪克特庄园和一般的庄园一样，外面是花园，里面才是庄园本体。这些树木，长了一万年都没高多少，绝对有问题。
　　现在虽然是白天，但是从本尼迪克特庄园大门里面传来的阵阵冷风，还是让贝拉感到有点不舒服。
　　“伊莎曼，我要进去看一看，你怕死就别去了。莉娅丝，克莉丝，这个你们戴好，有它在，我们就不怕。”
　　“这是...神之泪，我还是第一遇到这么纯正的神之泪项链，贝拉，你还有多余的嘛？”
　　贝拉拿出几串“神之泪”项链，给骑士王莉娅丝和克莉丝公主各一条，对于一脸羡慕的伊莎曼，她没给到“神之泪”项链。这几条“神之泪”项链没稀释过，是百分百保留了光之创世神维尔莉安的全部力量，贝拉也没那么多项链。
　　“伊莎曼，这是我女友才有的哦，你要的话就做我的女友吧...”
　　“你这问题学生，又想占我便宜，不给就不给，小心我把你的坏事报告英格丽德老师。”
　　伊莎曼还不知道英格丽德老师已经是贝拉的人了，贝拉也不做解释，带着骑士王莉娅丝和克莉丝公主走进了本尼迪克特庄园，留下在原地不知道该如何选择的伊莎曼公主。
　　这时候，一伙黑影从小路上赶了过来，他们是新来的盗贼团，伊莎曼身子往后退了一步，整个人直接消失在空气中，那一伙盗贼没看到伊莎曼，直接来到了本尼迪克特庄园门口。
　　“已经有人抢先了，兄弟们动作快点，里面的宝贝可不能让同行抢完了。”
　　“老大...我们去挖墓地的不是更安全嘛！来这里有点...”
　　“怕什么，诅咒只是吓人的的无稽之谈，那墓地是教会的地盘，不像这里是被荒废的，走吧，赶紧的，你不想发财了嘛！”
　　这支强盗团，也向着本尼迪克特庄园赶去，他们走得太忙了，以至于一张图纸遗落在地上。在他们走远后，伊莎曼再次出现了，她捡起图纸，略微看了几眼。
　　“藏宝图...这图纸画的没错，只是，画图纸的人...不是人族。”
　　这时候，贝拉和克莉丝，骑士王莉娅丝已经进入了本尼迪克特庄园的外围花园了。现在是白天时间，但因为树荫太厚重了，一点阳光都照不进来。
　　因为有“神之泪”的庇护，贝拉她们一路上并没有遇到什么邪物，伊莎曼没来也没事，贝拉邀请她来组队的时候，更多是怕她会干扰自己的计划。
　　密林里并没发现尸体，但是血迹到处都是，还散落着盗贼惯用的飞镖之类的遗物。这里面到底来了多少批次的盗贼，也不确定，自从光明教会的探查队失踪后，本尼迪克特庄园已经多年没正常人到来了。
　　上一起教会的探查队，大概是几千年前的事了，这种中间发成了什么，已经无人知晓。贝拉她们不受攻击，不代表其他人没事，正在这时候，一阵惨叫声从贝拉她们身后不远处传来。
　　“怪物...快跑...”
　　“我的脚，我的...”
　　贝拉她们转过身，小心的往来的方向赶去，走到那里的时候，她们只看到了一地的鲜血，人一个也没见，袭击盗贼团的怪物，走得不快，贝拉刚好遇到了一个。
　　这怪物的恐怖程度，出乎贝拉的意料，那是一个血淋淋人型怪物，看上去是四脚着地爬行的，它的嘴巴上，还啃着一个盗贼的半截的脑袋，一看就不是善类。
　　看到贝拉她们后，没怪物转过头，猛地扑了上来。“神之泪”的气息它们只是厌恶，对它们来说，是造不成伤害的。
　　贝拉和骑士王莉娅丝，出于职业本能，拿着盾牌挡住了那家伙的冲击。那家伙的蛮力很大，贝拉差点被撞倒，骑士王莉娅丝因为身体恢复活动没多久，还没恢复巅峰时期的体力，直接被撞倒了。
　　那怪物反应十分快，两个爪子抓向莉娅丝，那爪子也不知道是什么材质做的，直接贯穿了莉娅丝的盾牌。克莉丝见势不妙，一个箭步赶上来，一剑斩断了这个魔物的脑袋。
　　魔物脑袋被斩断之际，溅射出绿色的血液，那绿色血液，有很强的腐蚀性，血液喷射到的地方，如同被硫酸腐蚀了一样，发出阵阵恶臭。
　　那魔物断头了还继续活动，这让在场的人始料未及，好在关键时刻，伊莎曼赶到了，她伸出手，发了几个光球把那神秘魔物击退了。
　　“这家伙不畏惧光系魔法，赶紧撤退吧...”
　　回过神的贝拉等人，赶紧撤退了，不怕光系魔法的话，这些家伙就有很大问题了。
　　那魔物也不追击贝拉她们，只见它在地上一阵摸索，找回了自己的头后安装会自己身上，那已经让克莉丝砍断的脑袋，诡异的愈合了。负责在最后面断后的贝拉，把这一切看得清清楚楚。
　　众人撤退到大门外，重新关闭了本尼迪克特庄园的大门，骑士王莉娅丝的脸色有点难看，她那件纯金盔甲，外面几乎被神秘怪物划破了，都能看到盔甲下面的雪白肌肤了。
　　“莉娅丝，你没事吧，谢谢你了。还有，伊莎曼会长，多谢你的帮助。”
　　“不用谢我，这庄园...你还是放弃吧。我看，还是等魔法科的学生回来再说吧！”
　　伊莎曼递过来一张藏宝图，这是她从潜入本尼迪克特庄园的盗贼团身上发现的。那张藏宝图，标注了本尼迪克特庄园的里面宝藏的详细位置。
　　这张地图，一个多月前就在奥利西维亚城附近区域的地下交易市场传开了，来源不明，真伪不确定，但可信度还是很高的。
　　贝拉感觉，这地图是人故意放出来，能对本尼迪克特庄园布局那么了如指掌的，估计只有本尼迪克特大公本人。问题是，本尼迪克特死后并没有继承人，这地图的作者，身份是不是人族都值得怀疑。
　　和伊莎曼别过后，贝拉她们火速返回公寓楼“纯白天堂”，她要找一个专业人士好证实自己的看法。
　　“这味道...这痕迹，好像是和我差不多的存在弄的！”
　　不出贝拉的意料，乱世者阵营的“感染之源”贝蒂娅，通过骑士王莉娅丝盔甲上残存的魔物痕迹，仔细化验后，得出了这是某种神秘毒素制造出来的结论。
　　由于魔法科的学生参加校外活动了，圣路易斯教会学院的学生还在参加光明教会主办的祝福日没回。奥利西维亚学院目前只有武力战斗职业的学生在，伊莎曼建议暂时保密，等学生回来齐全后，再考虑用魔法摧毁本尼迪克特庄园。
　　“等到那时侯就完了，我估计那里有个疯子，快要成功了。你还是尽快处理吧，等那家伙成功了，估计这学院就会变成恐怖的地区。”
　　贝拉听从贝蒂娅的建议，决定自己动手，这次行动，贝拉只带了邪龙萝莉洛丽塔和克莉丝公主，其他女生一概不带。她感觉本尼迪克特庄园，里面有太多的东西，还是别给女生看到比较好。
　　克莉丝是一再要求，贝拉才带着她的。洛丽塔是贝拉这边目前最强的战力，跟着去也没问题。
　　当天夜里，本尼迪克特庄园大门外面来了一批不速之客，在时空之魔诺莎开启传送门后，一批又一批的骷髅士兵，从传送门走了出来。
　　这些骷髅兵拿的不是刀剑，而是从萨尼亚公国带来的火绳枪和火铜枪，它们小心翼翼的往本尼迪克特庄园里面深入。
　　贝拉几人站在本尼迪克特庄园门口，庄园里面不时传来枪响和怪物的惨叫声，因为光线问题，贝拉看不清里面倒起什么情况。
　　“贝拉姐姐，隔音结界我已经布置好了，你们去吧。对了，这是贝蒂娅给你的药水，你保管要小心点，这药剂可以溶解各种物质。”
　　“好的，诺莎，帮我守好这里，不要再让无知的盗贼团来送死了。”
　　在收好贝蒂娅给的神秘药水后，贝拉拉紧克莉丝的手，再次往本尼迪克特庄园里面走去。洛丽塔身穿黑色哥特萝莉装，撑着一把黑色的小阳伞在她们身后走着，看上去像是一个随从小侍女一样。
　　这次，贝拉带人来找回“场子”了，现在奥利西维亚学院的学生才有四分之一回校，要行动就是今晚了，再晚点，学生回来晚了，就不好像现在这样大肆召唤魔物骷髅士兵来助阵了。
　　在贝拉她们身边，围满了拿火绳枪和火铜枪警戒的骷髅兵，骷髅兵们身上穿着类似“防化服”的铁桶造型盔甲，看上去和潜入生化现场的人族士兵很像。　　


第二百二十四章本尼迪克特庄园地下深埋万年的恐怖秘密（四月第五次月票加更）
更新时间2017-05-02 23:59:20.0  字数：4881

本尼迪克特庄园外围的花园里，贝拉和克莉丝一起，正在小心的探索着，洛丽塔跟在她们身后，四处警戒着。 
　　大批骷髅兵们拿着火绳枪和火铜枪在她们四周警戒，杂草堆里，不时有人型魔物冲出来。骷髅兵火枪手的反应比人族火枪手还要快，加上不会恐惧的原因。
　　“碰”
　　“碰”
　　一阵枪响过后，那个人型魔物被火绳枪和火铜枪射倒在地上，趁着它倒地没起来的时候，几个骷髅兵上前，用贝蒂娅配置后的药剂倒到了它的尸体上。
　　那原本要挣扎着起来的尸体，被特制药剂溶解掉了，很快，地上只留下一片尸水。对变异魔物的围剿还在进行这，为了彻底清剿这批异形魔物，贝拉通过空间传送门，从黑暗圣域抽调了上万的骷髅兵火枪手参战。
　　本尼迪克特庄园里面的异形魔物很多，双方打得十分激烈，不是时有骷髅兵被异形魔物扑倒搅碎，四周的骷髅兵则趁机用火绳枪补枪，把魔物射倒在地，之后用化尸药剂溶解掉。
　　“洛丽塔，告诉诺莎，让她自从本部再派两万骷髅兵过来，要重型火器，火炮也带来吧，这里有结界，外面听不到的。”
　　“了解。”
　　在火力优势的下，骷髅兵们推进到本尼迪克特庄园中心区域，一路上虽然干掉了许多异形魔物，但骷髅兵损失在一半以上。还好支援的两万骷髅兵及时赶到，才压制住了异形魔物们的反扑。
　　异形魔物，都是从一间类似教堂的建筑里面跑出来的，这建筑已经让骷髅兵们团团包围了。在敞开的门口位置，躺着一地魔物尸体，骷髅兵们举起火绳枪，正对着这大门。
　　门里面不时有魔物冲出来，在骷髅火绳枪的压制下，它们没冲过来就被打死了。
　　除了这件教堂外，贝拉的手下们搜查了整个本尼迪克特庄园，别说财宝了，连一片多余的砖瓦都没有。贝拉的心在流血，这次行动血亏！说好的宝藏都没有见，连火药的成本都收不回。
　　贝拉拿出藏宝图，再次确认了一遍，宝藏就在大教堂里面，问题是大教堂面积不是很大，能藏得住那么多财宝嘛？
　　被打死的那些魔物，都属于改造魔物，贝拉怀疑幕后主使，就在这大教堂里面。骷髅兵们正在逐步逼近大教堂的们口，那些魔物们被活力压死在大教堂里面。
　　“克莉丝，你不要过去的了，在这里等我吧！”
　　“可是，我...”
　　“我不想你留下不好的回忆，就这样说好了哦，回去我给你礼物。”
　　贝拉安置好克莉丝后，和洛丽塔一起往大教堂旁边移动。除了火力堵门以外，骷髅兵们找来楼梯，从教堂两边找窗户破窗强攻。
　　等贝拉和洛丽塔沿着梯子爬上大教堂的窗口时，已经有好几批骷髅兵们进入了二楼了。起初，教堂里面还传来激烈的枪响，现在安静许多了，骷髅兵们已经镇压了大教堂的二楼。
　　贝拉走进二楼，在这里，她看到了许多人族的尸体，就穿着是盗贼的服饰无疑。刚看到的时候，贝拉差点吐了，那些人族尸体都是被切成几段后进行拼装的，有的加了几只手，有的加了一个头。
　　那些尸体上面，有被火绳枪打穿的痕迹，这些拼接的死尸，之前是活动的。骷髅火枪兵们，抢在贝拉登上楼前的时候，把这些魔改的丧尸给击毙了，避免了贝拉会被恶心的可能。
　　“这不是尸体改造工厂嘛？这...这里的幕后太恶心了。”
　　贝拉捂住嘴，跟在自己的骷髅兵身后前进，这里是教堂的二楼，二楼大部分木窗，都用木板堵上了，也不知道里面是在做什么见不得人的事情。
　　这里被魔改的丧尸，让贝拉有点不习惯，随着越来越多的窗户被破开，骷髅兵们占据了上风，它们占领了二楼，之后开始往一楼推进。进攻一楼的骷髅兵们，已经攻击到本尼迪克特庄园教堂门口了。
　　贝拉和洛丽塔各自戴上一副面具，防止脸部被突袭后而产生伤痕。在一楼的战斗很激烈，似乎有一个几个瘦长的影子，正在和骷髅兵们恶斗。
　　这些身材瘦长的魔人们，似乎不畏惧火绳枪和火铜枪的攻击，在连续破坏多个骷髅兵后，被骷髅兵们的火炮炸开胸膛，当场死了。
　　贝拉见战局稳定后，终于来到了一楼，她不想看那些战死的异形魔物，挥手示意骷髅兵们用化尸水清理掉尸体，防止尸体再度复活。
　　“本尼迪克特大公那个家伙不会穷鬼吧，我的金币全赔进去了...气死了，哪里来的枪响？”
　　贝拉正打算下令放火烧掉这座让她感到晦气的大教堂时，在一楼深处的一件隐秘房间，传来了枪响，负责搜查大教堂的骷髅兵们，在那里发现了新状况。
　　这是一间很大的隐秘实验室，贝拉和洛丽丝走进来时候，空气里还弥漫着浓重的火药味和药水的味道，骷髅兵们已经镇压了这里的异常情况。
　　在一张实验桌子上，仰面趴着一个男子，这男子穿着华丽的贵族衣服，胸前被这一枚象征公爵身份的徽章，贝拉也是公爵，目测就能确信这是真的徽章了。
　　这男子明显已经异变了，他身体严重干尸化，刚在也许是因为暴走的缘故，它的脑袋被骷髅兵们用火铜枪打爆了，黑色的血迹洒满了整个实验桌子。
　　为了防止它复活，骷髅兵们用钉子，把它的手脚死死钉在上面固定住，胸口的位置也插了一根铁钉。在实验坐姿桌子上，可以看到一本破旧的书本，那似乎是笔记本，上面写满了文字。
　　在实验室显眼的位置，有一个铁笼子，铁笼子关押着七、八名美少女。这些美少女全身一丝不挂，双手被很粗的黑铁连捆绑在一起，吊在铁笼上吊下来的铁链上。
　　美少女们单脚撑地，另一只脚被铁链吊起来，使她们只能依靠单脚站着。在她们的脖子上，佩戴着一个被焊接死的铁项圈，她们的小嘴被一个铁环撑开着，根本关不上。
　　看得出，关押她们的家伙，是打算拿她们做人体实验的材料来着。密室里陈列的其他刑具，已经超出情趣范畴了，贝拉严重怀疑那家伙是个“黑车司机”。
　　铁笼的地板上全是各种长度的铁钉，被监禁的美少女们只能老实的呆在原地，乱动的话随时会被钉子刺伤的。她们雪白的肌肤上，有很多的鞭痕。
　　她们的眼睛并没被蒙住，关押她们的那个“黑车司机”，摆明就是让她们眼睁睁的看着自己被改造成异形怪物。看到骷髅兵们后，美少女们感动得哭了。
　　这些天被本尼迪克特大公折磨得要死，原本让人觉得恐怖的骷髅兵，这时候反而可爱了很多。如果能选择的话，她们就不来本尼迪克特庄园探宝了。
　　看到这些美少女后，贝拉眼前一亮，她似乎想起来了，这些美少女，是奥利西维亚城这一区域各个著名盗贼团的人，说白点就是盗贼团里面的“团花”。
　　盗贼团的美少女性格都是很烈的，现在被折磨得和弱女子一个样，虽然是“开黑车”，但贝拉还是承认那位“老司机”车技过人。
　　“魔...恶魔大人，救救我们，求你了，我们愿意奉献...”
　　“你们都是盗贼，我救了你们做什么，还是留在这里等着帝国警卫团来把你们送去大牢吧！”
　　“不...别把我们送官，我们什么都可以给你的，千万不送去监牢，求你了...”
　　听到贝拉要把她们送去城市警卫营，也就是类似异世界城市里的“警察局”，她们怕了，送去那里只能沦为大牢警卫们的玩物。
　　这些女盗贼芳龄不超过十八，都没被“使用”过，姿色也不差的，送去监狱的话，命运也不比这里好多少，那样的话还不如奉献给恶魔。
　　“既然如此，那关于本尼迪克特庄园的情报，你们把知道的都说出来，谁要是说话，我就送她去监狱哦！”
　　原本要从这些女盗贼口里问出情报，是很难的，严刑逼供的话。女盗贼基本都会咬舌自尽的，现在不同了，前面已经有人帮贝拉把她们都整治的服服帖帖的，贝拉一问，她们全部都招了。
　　本尼迪克特庄园的主人，本尼迪克特大公并没有死去，准确的说，是他的尸体还在活动着，活动了一万年之久。那份假的藏宝图，也是他画好的，为了吸引大量活人，也就是盗贼团来给他当实验素材。
　　本尼迪克特大公，就是刚才让贝拉的手下骷髅兵们用火绳枪打死的那位。也不是因为它菜，只是这家伙提升的能力没加战斗力而已。在实验桌子上，贝拉瞄了一眼那本笔记本就快速关上了。
　　“你们几个拿出去烧了，类似这种封面的笔记全烧了。”
　　那本笔记里记载的全是关于魔改丧尸的内容，贝拉不喜欢这种人体改造记录，她命令骷髅士兵们全部处理掉。
　　在笔记堆里面，贝拉找到了本尼迪克特大公的日记，这本是用羊皮纸记载的，上面的字迹清晰可见。根据日记上的记载，贝拉终于知道了本尼迪克特庄园万年前被诅咒的真相。
　　诅咒是假的，真相是本尼迪克特大公当年喜欢收集各类稀世珍宝，有一次，他收到了一本来历不明的黑色圣典，圣典里住着一位“神”，在“神”的指引下，本尼迪克特大公堕落了，开始了这种惨无人道的禁忌实验。
　　神是不会搞这种迷惑人心的事情，贝拉估计那本黑色圣典是魔书。在实验室的一个不起眼位置，贝拉看到了这本传说中住着神的黑色圣典。
　　黑色圣典上面没有文字，贝拉距离近了，能听到一个充满诱惑气息的男声反复对她说话，让她去打开那本黑色大典。根据本尼迪克特大公的记忆，那时引诱他打开黑色大典的声音，是一阵妩媚的女孩子声音。
　　这黑色圣典，会根据想诱惑的主人是什么性别，变出异性的声音拉拢对方。当年的本尼迪克特大公，一听到这声音后，身体不由自主的去打开了黑色圣典，仿佛是被人控制了一样。
　　贝拉身体自由，没被控制，这让黑色圣典自己都感到奇怪，这女孩的实力，藏得够深的，它连控制对方的能力都没有。更让黑色圣典失算的是，贝拉是变身来的女孩子，对男生自带免疫。
　　“吵死了，我就是不开，你能奈我何？来人，给我烧了那本黑色的书。”
　　“等下，你这丫头，我可以给你神的力量，你就不再考虑一下吗？”
　　“神的力量？那个死在实验桌上的神我才不当呢！”
　　骷髅兵们举起火把，正要把黑色圣典烧了，圣典爆发出一阵强大的黑暗力量，直接震碎了那个骷髅兵。但是，那力量被一道力量给隔住了，没攻击到贝拉身上。
　　“不自量力，你这丫头也想抗拒神的...怎么回事，这光芒是...维尔莉安的力量。”
　　“不可能，维尔莉安怎么会给恶魔祝福！除非你是...等下，住手，我们还有可以商量的...”
　　贝拉把光之创世神维尔莉安的宝珠“光之礼赞”压在黑色圣典上面，在光之能量的镇压下，那本黑暗圣典算是彻底安静了。
　　能知道光之创世神维尔莉安名字的，起码是魔神以上存在，魔王级别是不知道的。贝拉并不想探究这黑色圣典里讲的是什么，她在黑色圣典下面，发现了一张真的藏宝图。
　　本尼迪克特大公确实是富豪，不过，在黑色圣典的迷惑下，他把全部财富藏在了另一个地方。这下，火药成本能收回了。那张地图上就是真的藏宝地。
　　贝拉的笑容没持续多久，这新藏宝地，居然是在圣路易斯教会学院里的某处禁地，那里也是《奥利西维亚学院午夜怪谈录》出现的地点，这下又要从重新开始了。
　　黑色圣典，在贝拉倒上“神之泪”后，自燃烧掉了，发出一阵恶臭味。熏得那些女盗贼们眼泪直流，这时，在密室的地下，传来奇怪的摩擦声音。
　　“魔女大人，带我们走吧，求你了，让我们做什么都行，不送去监狱我们什么都愿意做。”
　　“那个门不能开，地下是培育魔物的场所，它把我们很多活着的同伴拖进去了”
　　女盗贼们脸色惨白，似乎很怕在密室地版上的一处暗门，贝拉指挥骷髅兵把女盗贼们从铁笼里弄出来，之后，她派骷髅兵拉开了地下室的暗门。
　　门一打开，一阵恶臭穿了出来，贝拉站在门口望了下去，发现这是一个斜坡造型的通道，最底下的地方，才是地下室的底部。
　　“巢穴？还是不明魔物的...”
　　石壁上，到处可见包裹着活人的大茧子，茧子里面已经有活人了。不少破开的茧子里能看到被害者的白骨，白骨全身的血肉被啃食干净，胸骨裂开了，似乎有东西从身上爬出来。
　　贝拉看着这那些白骨，脸上表情没变，但握着剑的手在微微颤抖，这场面给她的震撼太大了。白骨的嘴巴破裂，寄生的异形魔物，不止从肚子里出来，嘴巴也爬出来了。
　　这巢穴里寄生的魔物，已经比在兽人大陆时，机械创世神维尔莉安和黑暗创世神米斯蒂卡联手建造的那个巢穴还要过分，看上去是高级巢穴。
　　巢穴的设计风格，一看就是出自创世神的手笔，这种斜坡深埋的地下的巢穴，是创世神喜欢的风格。灭世者自己也会搞巢穴，不过灭世者的巢穴基本是土堆型的，在地上堆出一个凸起来的巢穴。
　　“救命...快救救我们，求你了，我们再也不想呆在这里。”
　　“恶魔大人，救命...快点，那些魔物要上来了。”
　　在斜坡道上，还有三四个女盗贼，她们和之前的女盗贼们一样，也是盗贼团的“团花”。现在，她们被光溜溜的丢在这里，身上的束缚和之前铁笼里的那些女盗贼们类似，就是铁链的另一端，固定在一个大石头上，让她们逃跑不了。
贝拉有点怀疑的盯着她们的独自，她想到了前世某部电影里的怪物，该不会这异世界也有吧。
　　“我们没被感染，真的，恶魔大人，带我们走吧！”
　　看到贝拉犹豫后，那些女盗贼显得紧张，她们的腿都吓软了。在她们身后的巢穴深处，传来一阵急促的脚步声，好像有什么东西在黑暗的地下世界爬动。
　　骷髅兵们没有恐惧感，它们举起火绳枪和火铜枪，开始射击，贝拉趁机前去搭救那几个美少女盗贼。　　


第二百二十五章百废待兴的本尼迪克特庄园
更新时间2017-05-02 23:59:25.0  字数：4944

本尼迪克特庄园地下室斜坡里，贝拉没勇气让手下点亮灯火，她不想看到黑暗中那些潜行的怪物到底长了什么模样，贝拉不愿意回去后做恶梦。 
　　栓着那几个美少女盗贼的铁链并不很重，贝拉很轻易的就斩断了那些铁链，为了保险起见，贝拉伸手摸了摸她们的肚子，确认没被寄生。
　　那几个美少女盗贼不敢反抗，她们的生死完全捏在这个女恶魔手上。万一这个恶魔丢下她们不管，她们就完了。对地下世界异形魔物的恐惧，已经让她们放弃了对恶魔的恐惧。
　　“求你了，我们真的没被..没被那个，带我们走吧。”
　　“你们确定...作为报酬，你们可要永远成为恶魔的奴隶，你们也愿意？”
　　“愿意，总比被那些怪物吃掉好。”
　　贝拉让手下骷髅把这几个女盗贼扛出了地下隧道，从地下室爬上来的魔物们，看不出是什么怪物，面对火枪的攻击，这些家伙无所畏惧。
　　洛丽塔来到贝拉身后，她脸色有点谨慎，似乎对这里的异形魔物也有点介意。骷髅火枪手们正在逐步往往地上撤退，火绳枪和火铜枪的威力，只是延缓了这些异形魔物的前进速度。
　　“贝拉主人，用贝蒂娅的药剂吧，刚好能用得上。”
　　“差点忘了，谢谢你，洛丽塔。”
　　贝拉差点忘记这个重要道具，她取出贝蒂娅给的万能化尸水，拧开盖子口后砸了出去，药剂瓶子正中最前面的那几个魔物，在发出一阵凄惨的叫声后，那魔物迅速溶解掉。
　　这万能化尸药水本身也是剧毒，瓶子一旦破裂，就会化成水分一样在空气里传播。贝拉她们关上地下室的大门，化尸水不侵蚀金属，这门刚好隔绝了地下巢穴里的一切。
　　这巢穴太恶心了，贝拉打算清理完后，让次元创世神阿芙蕾雅出手，把这充满恐怖记忆的巢穴，传送到有熔岩的地方，让火焰净化掉这一切。
　　留下大批骷髅兵把风顺便清理现场后，贝拉在外面见到了一脸担心的克莉丝。看到贝拉平安无事的出来后，克莉丝上前抱住了贝拉。
　　“贝拉，你没事吧，里面有什么东西能让我知道嘛？”
　　“嗯，让你担心了，没事的，克莉丝。里面的东西，你就别管了。我会处理干净的，这里交给精灵公主黛莉娅丝她们时，会是一个新的地方。”
　　贝拉不想说的话，克莉丝也不开口问，她们和洛丽塔一起离开了，至于贝拉那些战利品，已经让时空之魔诺莎悄悄运走了，
　　当天夜里，贝拉等人悄悄的回到了自己宿舍楼“纯白天堂”，克莉丝太累了，她和贝拉到浴室洗浴后就回宿舍床上睡觉了。
　　贝拉没急着睡觉，她里面真空，身上随便为了一条黑色浴巾就出来了。宿舍楼里大部分都是贝拉的后宫成员，除了露西娅会长等少数还没下手外，在宿舍楼里这样穿也没问题的。
　　贝拉来到宿舍楼里的某个隐秘房间，这里是诺莎和贝蒂娅两个乱世者邪恶萝莉的私人游戏室里。在本尼迪克特庄园带回来的那些美少女盗贼们，都被带到这里做身体检查。
　　贝拉不希望有什么类似异形的生物出现在这异世界，那些女盗贼的话，还是检查合格了才行。透过密室大门的门缝，贝拉看清了里面的情形。
　　十几个美女盗贼们，正在这里接受全身检查，她们眼睛戴着黑色眼罩，全身光溜溜的呆在这里。诺莎用红色麻绳把她们捆绑成奇怪的姿势，她们的嘴上含着红色的**，想叫也叫不出来。
　　除了诺莎和贝蒂娅，房间里还有不少魅魔在，她们充当住手，帮诺莎和贝蒂娅一起行动。看着玩得正爽的两个邪恶萝莉，贝拉都有点不好意思打扰了。
　　贝拉之前只知道诺莎是隐藏的S，没想到贝蒂娅也是一类角色。美少女盗贼们被她们放在各种起到的道具上玩弄，脸红得想熟透的苹果一样。
　　“诺莎，贝蒂娅，你们玩得很开心呀！”
　　“贝拉姐姐，你来的正好，这张图纸上是那些盗贼团的藏宝地，她们全部都说了，你拿去吧！”
　　“贝拉大人，这些女盗贼的身体素质很好，可以玩很多新游戏的。放心，我们不会弄伤她们的，再怎么说也是我们的财产了。”
　　“她们没被感染，不过，身体检查时间就由我们说了算了。”
　　贝拉接过藏宝图，心想总算是亏本，那些盗贼团已经被灭掉了，他们的藏宝地，得赶紧派人去取出宝藏才行。至于那些女盗贼，先送给这两个乱世者萝莉玩了，等调教好后，就让她们在自己的亲信，刺客洛拉手下做事吧！
　　这也算是对她们参加盗贼团的一种惩罚，总比关到监狱，成为监狱守卫的玩物要好。女盗贼们知道这一点，只能无奈的接受了这个事实。
　　接下来的各种超级工口调教场面，贝拉没看，她已经转身离开了。再不走，她怕会控制不住自己，她的S程度比起诺莎和贝蒂娅还要高。
　　贝蒂娅向贝拉保证不用这些美女盗贼的身体，做任何生化实验。贝拉得到这答复后，满意的离开了。
　　那个地下巢穴的异形魔物是什么，贝拉通过贝蒂娅了解了一些，确实是人为改造的魔物。刚好和她研制的化尸药剂相克，现在，那巢穴估计已经被强制清空了。
　　那本黑色圣典里的“神”，贝拉用通信魔石寻问过光之创世神维尔莉安等母系创世神。她们似乎不愿意提起那家伙到底是谁，只是说让贝拉不用管了，以后的事情她们会处理的。
　　那个“神”在地下巢穴要干什么，暂时成为一个未解之谜，黑暗创世神米斯蒂卡估计那家伙是想培育出什么恐怖的的生化魔物，培养了上万年，快成功时被同行贝蒂娅的药剂给毁了。
　　除了黑色圣典外，人族大陆好像还有许多类似黑色圣典的邪物，只不过还没发现而已。在这些邪物上寄生的“神”，来历估计只有创世神们知道。
　　“额，伊莎曼，你大半夜跑到我的宿舍楼来做什么？”
　　“贝拉，你这样穿也太...”
　　“怕什么，大家都是女孩子，这一代没有男人的。”
　　在宿舍楼外面，贝拉见到了半夜到访的伊莎曼会长，伊莎曼穿的也不是很正式的服装，是一套白色的休闲装。这比她平时穿的奥利西维亚学院校服要“良心”许多了，至少能看的她的锁骨和肩膀。
　　“本尼迪克特庄园你自己处理了？魔物原来是....好吧，等安吉莉娅总会长回来后，我和商量一下，把那块庄园算作是你们玫瑰社的地盘好了！”
　　贝拉把经历的事情省略了一大部分跟伊莎曼大致讲了，骷髅火枪兵和女盗贼的事情，贝拉没提，她只说那里的异形魔物让被自己杀死了，地下巢穴的事情，贝拉只字未提。
　　伊莎曼的接受能力很快，大致谈好后就打算离开了，这时候，贝拉的视线余角，发现宿舍外的草丛里，有一道白光闪过，那好像是刀剑的反光。
　　“伊莎曼，今晚别走了，跟我进来！”
　　“贝拉，你...”
　　伊莎曼一不留意，就让贝拉拉进宿舍楼里面，关上了大门。她本想寻问为什么的，但看到贝拉通过大门上观察窗，观察外面的情况时，她猜出可能有意外情况，也没开口说话。
　　看到贝拉进屋子后，草丛里冒出几个人影，往贝拉的宿舍楼摸来，今夜是无月之夜，没有月光的照射，外面一片黑暗。贝拉看不清那些刺客的具体样子。
　　宿舍区这里本来是有奥利西维亚学院的秘卫在把守的，但是，贝拉推测这些刺客有内部成员做内应，才能那么轻易的绕过秘卫来到她的宿舍楼“纯白天堂”的。
　　那些刺客看着宿舍楼，也很犹豫，贝尔娜公爵成为弗劳尔亲王一派的重要成员后，对她的政治暗杀明显增加了。但贝拉的宿舍楼里面，外人是进不来的。
　　最后，刺客们无功而返，贝拉脸色有点不好，居然暗杀到她的头上，那杀手组织看来是想除名了。
　　“贝拉，那些小丑...我能处理的。”
　　“不是这个问题，伊莎曼，我不希望你染上那些不干净的血。”
　　“贝拉，看不出你这问题学生还是有温柔的一面嘛！”
　　“当然了，怎么样，今晚留宿一晚吧，房间够用的，免费提供床单。”
　　“你又打什么坏主意...算了，我也有点困了，带路吧，这次就勉强住一晚试下了。”
　　本尼迪克特庄园收归玫瑰社的消息，在第二天就传遍了整个奥利西维亚学院，这块失踪无数人的诅咒之地，再度出现在公众视线里。
　　本尼迪克特庄园地下的神秘巢穴，已经让次元创世神远程传送到地底熔岩层处理掉了。直到被传送走为止，贝拉都没派人进入地下巢穴进行再次探索，巢穴里的到底是什么布局，已经成为永运的秘密了。
　　知道巢穴存在的那些美少女盗贼们，已经让贝拉的黑暗圣域接收了，这件事，外人是不会知道的。现在，玫瑰社雇佣了大批的工匠，前往本尼迪克特庄园作业，负责拆除那间让人感到不舒服的大教堂。
　　“贝拉，这片土地很大，但是，总是感觉到有怨气呀！和诅咒不像，到底是什么呢？”
　　“那个...黛莉娅丝公主，这地上的诅咒我就已经处理掉了。你们使用没问题的，对了，作为补偿，这里的改造费用我帮你们出完了。”
　　本尼迪克特庄园遗址上，已经聚集了大量的工匠，在重金报酬下，工匠们可不管什么诅咒不诅咒的，鼓足了干劲。庄园里的古树，贝拉要求全部砍了，顺便把地下的树根给破坏掉。
　　贝拉这么做，是打算把本尼迪克特庄园整个拆毁，之后重建新的地方，象征这片诅咒之地的新生。挖地也是给围观人群中别有心思的人看的，她是要告诉这些人，本尼迪克特庄园并没有什么宝藏，让他们死心，以后别来找新生的本尼迪克特庄园麻烦。
　　贝拉和月之精灵族的公主，月之精灵黛莉娅丝一起出现在本尼迪克特庄园的施工现场，黛莉娅丝现在穿的是亚历桑德拉学院的校服，这校服和奥利西维亚学院的校服一样，属于很保守，没福利的那种。
　　这不免让围观的男生们感到很遗憾，月之精灵的美他们是见识过了，就是看不到的精灵公主的身材。贝拉穿了一套加布里埃尔帝国大公的礼装，右胳膊上围着一圈象征玫瑰社的红玫瑰臂章。这里是正式场合，贝拉难得正经了一回。
　　亚历桑德拉外族学院是属于异族学院，虽然是封闭式管理，但从这学期其开始，他们允许部分外族学生到隔壁的奥利西维亚学院开一些小商店来赚取自己的社团经费。
　　“黛莉娅丝殿下，您来了，我是玫瑰社的社长，妮娜。”
　　“妮娜姐姐，敬语就不要加了，那个...你是占星师嘛？”
　　在本尼迪克特庄园一处空地上，贝拉和黛莉娅丝见到了玫瑰社的社长，占星师妮娜，这个暗银发的美少女社长，手上拿的占星盘在剧烈颤抖，她那金色的眼睛里，全是谨慎的眼神。
　　“怎么了，社长大人，这地有问题嘛？”
　　贝拉拉着精灵公主黛莉娅丝的小手，和妮娜社长来到了施工现场一处隐秘的亭子。妮娜是贝拉请来看地的，和前世破土开工时请人看风水一个道理，这异世界的风水师，是由占星师兼任的。
　　“这地方...万年的沉淀太多了，想要使用的话，必须需要强大的生命气息，比如生命之种，还有纯净的光来净化。”
　　毕竟是自己社团的生意，妮娜社长也有点为难，一万年的时间，在本尼迪克特庄园死于恶魔实验的人，他们的恶灵如果不想办法除去的话，这地区很难使用。
　　妮娜社长示意贝拉走到一边，悄悄的告诉了她实际情况。那些恶灵，已许多已经和本尼迪克特庄园的树木、泥土一起混合了，就算是当代是光明教皇，都没办法净化它们。
　　上古的恶灵，必须找最开始的那几代教皇，和它们一个时代的教皇，才有能力净化它们。恶灵已经和土地一起混合了，这导致光之创世神维尔莉安的宝珠“光之礼赞”不好用了。
　　用“光之礼赞”净化的话，整个本尼迪克特庄园连土地都要被净化一空。到时候填上土地的成本更大，最少翻两倍，贝拉再土豪也承受不起。
　　最初的几代光明教皇，贝拉这边有第三代的光明教皇，麦克菲尔逊的游魂。但麦克菲尔逊教皇万年前就已经堕落了，现在连祭司最基本的圣光，用出来都是堕落版的圣光，等于没用了。
　　回顾光明教会的前几代教皇，男教皇基本都是黑的，不是堕落就是魔化，各种背叛。到消失前都是坚持光明信仰的，只有第一代光明教皇，被喻为“起始之光”的歌尔斯密，和第五代光明教皇，被喻为“裁决之光”的洛克萨妮。
　　在歌尔斯密和洛克萨妮之后，从第六代光明教皇到第十八代光明教皇全是男的，贝拉对男教皇没有好感，找他们是不可能的。
　　现在已经是一万年之后了，歌尔斯密和洛克萨妮还在不在世界上活动，很难说，但骑士王莉娅丝也是万年前传说中的英雄，她还有办法活到现在，那两个祭司很有可能没消失。
　　“生命之种？你说的是我们精灵族失落几千年的圣物？那东西我们和妖精族一起找了几千年，都没找到...”
　　从贝拉那里知道需要这个东西后，精灵公主黛莉娅丝面露难色，生命之种消失很久了，传说是沉睡在生命女神遗迹那里，但那位置在奥术之国，奥尔德里奇帝国境内，她们不好探索。
　　奥尔德里奇帝国和精灵族的关系不好，他们一支暗地里支持奴隶生意，想去那个帝国寻找生命之种子很难。
　　“贝拉，我想起来了，这次我们学院的魔法科的外校联谊活动，就在生命女神遗迹那里开的，现在已经过了一半活动时间了，你去看看好了，艾莉尔也参加了。”
　　“要是有生命之种，就花钱买下来吧，不够钱的话找莎伦的家族借点，她家在那里可是首富。”
　　在妮娜的提示下，贝拉立刻启程，赶往魔法传送阵，准备直接传送到奥尔德里奇帝国那边，和艾莉尔汇合。时间太紧了，贝拉没来得及带上一个舍友，就出发了。
　　贝拉前脚刚走，伊莎曼就来到了本尼迪克特庄园，急性子的贝拉，错过了一个和伊莎曼拉关系的机会，她要是开口的话，守昨晚温馨记忆影响的伊莎曼是愿意随行的。


第二百二十六章迟来的奥利西维亚学院奇怪外援生
更新时间2017-04-26 21:11:42.0  字数：4876

奥尔德里奇帝国中心区域，帝国第五大城市安格斯中心广场，有一个大型传送阵。作为奥术帝国，奥尔德里奇帝国的的传送阵布局在人族各帝国中算是比较完善的。 
　　在中心广场上的一张凳子上，一个一身灰袍的女魔法师正坐在这里呆着。广场上的人都自觉的远离这个魔法师，那些小孩子，也跟着大人一样躲得远远的。
　　“我没看错吧！那不是帝国第一丑的艾莉尔公主吗？皇帝陛下不是把她赶去玛纳斯帝国的奥利西维亚学院了吗？怎么又...”
　　“嘘，赶紧走，你不要命了，再丑也是公主...”
　　艾莉尔无视路人们的议论之声，她这身体的前主人确实是个丑女，最后因为承受不了屡次被拒婚的压力而自杀了。
　　这样也好，她的美，只要要好的闺蜜们看到就可以了，其他的人，想看她还不愿意呢！低调也是有好处了，不然就会像克莉丝一样，天天被苍蝇骚扰。
　　安格斯城市的中心广场，人很多，在安格斯城附近有一片密林，据说是由传说中的神界十二主神，生命女神的眼泪洒落大地而形成的。
　　奥利西维亚学院魔法科的学生，和奥尔德里奇帝国的两大魔法名校，“魔导师学院”利斯塔贝尔学院，“大巫师学院”迪米厄斯特学院一起举办的魔法探讨会，正在进行中。
　　原本要参加这次魔法探讨会的佛雷德利卡学院，因为会长卡洛妮尔的回归，现在正忙着处理内部事宜，因此没派人来参加。
　　魔法传送阵一阵晃动后，那个让艾莉尔朝思暮想的身影终于出现了。加布里埃尔帝国大公，兼任南方萨尼亚公国领主的圣骑士贝拉，贝拉的另一个身份，艾莉尔目前的情报是魔王而已。
　　“艾莉尔，你在这里呀，可算是找到你了，你们国家的魔法阵也太贵了，传送一次要几个金币了。”
　　贝拉有点抱怨的说，奥尔德里奇帝国对非魔法职业很歧视，魔法师的自大，让整个奥术帝国，对其他非魔法职业怀有一种莫名其妙的优越感。
　　人族就是这样，彼此怀有莫名其妙的优越感，就像是骑士职业瞧不起其他武力职业一样，魔法师职业也看不起骑士。在其他武力职业面前横得跟大爷一样的骑士，在奥尔德里奇帝国也得乖乖“装孙子”。
　　这里不是骑士的地盘，贝拉也不好高调出面，她现在穿了一件很普通的骑士轻甲，胸前佩带着一枚奥利西维亚学院校徽。出于低调的目的，贝拉连象征大公身份的徽章都没佩戴。
　　看着周围人鄙视的眼神，贝拉只能暗中感叹：天道好轮回了，骑士职业在其他地方可以装逼，在魔法师的地盘只能低调了。
　　“艾莉尔，你不去参加魔法研讨会嘛？”
　　“不去，他们现在改成密林狩猎了，没人和我组队，伊莱娜她临时优势，连研讨会都没露面就走了。”
　　贝拉不理会外人那看怪物一般的眼神，上前去拉着艾莉尔公主的手，两人离开了中心广场。围观的魔法师中，冷言冷语的不在少数，好在贝拉是妹子，嘲讽的话没那么多。
　　在艾莉尔的带路下，贝拉和艾莉尔来到了这次魔法研讨会的第二项活动，魔法狩猎区的传送阵前。“魔导师学院”利斯塔贝尔学院和“大巫师学院”迪米厄斯特学院一起举办的魔法探讨会，和贝拉之前参加的骑士学院“合宿活动”差不多流程。
　　“骑士合宿”活动是因为意外情况，第二天就返程了，这边的魔法探讨会已经进行了一半时间，贝拉大致看了下公告栏上的个各校分数。
利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的分数几乎是不相上下的，奥利西维亚学院差这两个学院一百分左右，因为奥利西维亚学院不是全部魔法职业都来了。像牧师系的都没来，比如伊莎曼会长。
　　作为奥利西维亚学院的传统强项，魔法科的实力要比骑士科强多了，在人员不足的情况下，能死死咬住利斯塔贝尔和迪米厄斯特这两所已魔法为主的学院，确实不易。
　　“艾莉尔，这分数有点低呀，就算你不参加，也不至于那么差吧！”
　　“贝拉，我们队里带队的是学生会总会长安吉莉娅，她和弗雷德里卡学院的学生会长卡洛妮尔私交很好，卡洛妮尔失踪的那段时间她担心死，听说卡洛妮尔回来后...”
　　原来，奥利西维亚学院带队的人，学生会总会长安吉莉娅，临时跑去探望卡洛妮尔了，魔法科的学生们没有人带队监督。接替安吉莉娅的，是菲洛米娜贵族分院的学生会长露西娅。
　　露西娅这个会长，更多的时候是卖萌吉祥物存在，贝拉担任　　　　菲洛米娜贵族分院学生会秘书，知道这个会长除了卖萌，威信力几乎为零。
　　贵族学生会的运作，全靠副会长“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉来推动的，现在，她们都不在这里，露西娅明显管不住这些高傲的魔法科学生。
　　没记错的话，男救世主之一的神选法师阿德莱德也在这里的，那家伙好歹有挂，怎么会那么坑呢？难道那救世主也是假的？
　　“阿德莱德？那家伙知道安吉莉娅总会长不在后，已经跑去利斯塔贝尔学院当外援了，不然我们学院不会差那么多分数！”
　　艾莉尔对那个和自己一样是穿越者的弟弟没有好感，连弟弟都不想承认。双方虽然都是救世主，但差距甚远，阿德莱德是正统的救世主，艾莉尔是黑色救世主。
　　阿德莱德临时叛变的原因，大概是因为利斯塔贝尔学院的美少女魔法师很多，他想耍帅帮哪个学院大捞一比分数，之后美女和名誉还不是源源不断的滚来。
　　让贝拉意外的是，有男救世主外援的利斯塔贝尔学院，并没碾压迪米厄斯特学院，贝拉差点怀疑阿德莱德是穿越者联盟的耻辱，有金手指还比不过异世界的“土著人”。
　　贝拉仔细打听后，才知道今年的迪米厄斯特学院，出了个天才巫师，好像叫格莱斯顿。格莱斯顿原本是某个巫术大家族的私生子，没有任何巫师天赋的他很小就被逐出了家族。
　　大约在三年前，格莱斯顿在研究禁忌召唤术时被黑暗力量反噬，差点死了，昏了大半年。没想到他想来后实力暴涨，掌握了其他人能难掌控的亡灵系魔法，性格也由懦弱变得放荡不羁了。
　　这次，要不是格莱斯顿的加入，迪米厄斯特学院就要被拥有男穿越者外援的利斯塔贝尔学院按在地上摩擦了。贝拉严重怀疑，这格莱斯顿也是穿越者，八成是救世主无疑。
　　格莱斯顿的崛起，各种即视感太强了，和被雷劈了以后突然爆发的阿德莱德一样，两人都是穿越者。搞了半天，这是两个男救世主穿越者之间的装逼之战，贝拉陷入了短暂的无语中。
　　艾莉尔没参与，不然，奥利西维亚学院这边还有一个救世主在的，成绩应该能和前面那两所学院持平。
　　在传送阵那里，贝拉看到了几个熟人，奥利西维亚学院魔法科的西尔维娅和塞丽娜。西尔维娅换了一套海蓝色的魔法师衣服，和塞丽娜的火红色魔法师衣服形成鲜明对比。
　　在西尔维娅和塞丽娜面前，有几个男魔法师挡住了她们的去路，穿着的不是奥利西维亚学院的校服，至于是利斯塔贝尔学院还是迪米厄斯特学院的，贝拉不知道，看上去都是很保守的款式就对了。
　　“埃尔西学长，请让开一下，我们还要走传送阵去参加学院任务。”
　　“塞丽娜学妹，让一下，我和西尔维娅家可是世交。还比什么呢？你们的总会长都不在了，趁这难得的时间我们...”
　　西尔维娅躲在塞丽娜身后，她好像不怎么喜欢和面前那个金发的男魔法师搭话。自从和贝拉滚过床单后，她对这个原本是由家族指定的未婚夫反感更加严重了。
　　埃尔西显然不想浪费这么个勾搭西尔维娅的机会，和他一起的都是利斯塔贝尔学院魔法科的学生。奥利西维亚学院的外援，神选法师阿德莱德这几天在他们利斯塔贝尔学院大出风头。
　　利斯塔贝尔学院的大部分漂亮女生，目光全被阿德莱德吸引住了，搞的他们这些男生尴尬得要命。自己学院的女生，全被其他学校的外来生抢了，这口气他们咽不下去。
　　所以，埃尔西他们打算出来勾搭奥利西维亚学院魔法科的女生，挽回自己学院男生的尊严。不巧的是，刚好遇到了贝拉，西尔维娅可是和贝拉上过床的闺蜜。
　　“你们几个在哪里干什么？挡我路了！”
　　“你是哪来的！一个骑士也敢到魔法师的地盘...我的手...”
　　埃尔西大概是骄纵惯了，看到贝拉穿的是普通盔甲，加上是一般的美少女，他随手过来就是一巴掌。贝拉反应及时，直接抓住他的手往前一拉。
　　贝拉拉过埃尔西，一个膝盖直接踹到他胸口上，埃尔西还没反映过来，就被踹了一脚，跪倒在地上。贝拉取出短剑，像是劫匪劫持人质一样，把刀子抵在埃尔西的脖子上。
　　围观的魔法师们集体愣住了，这女骑士的这套动作，和刺客没什么两样，这套路不对啊！她不是骑士吗？
　　“你...你别乱来，我可是埃尔...”
　　“闭嘴，别报什么鬼家族名，我管你那么多，不想死你就安静点！不然，我这匕首可是涂满毒药的。”
　　贝拉直接掐断了埃尔西的话，这个名门子弟脸上全是尴尬，不带这么玩人的，装逼的话都不给说完。
　　在现成维护治安的奥尔德里奇帝国士兵很快就赶到现场了，看到艾莉尔公主也在场后，他们一时间不知道该怎么处理了。
　　“快放开埃尔西，他可是埃尔德伯爵家的...你拉我做什么？”
　　“队长，你看那刺客...那女士手上的戒指...”
　　“不就是刺客吗，有什么...额，那是...”
　　奥尔德里奇多帝国的警卫小队队长，看到贝拉手指上的戒指后，瞬间无语了。贝拉手上并没佩戴骑士的手甲，之前她双手放得很低，外人没留意到她的手。
　　在贝拉的右手上，一枚华丽的戒指戴在食指上，那是人族帝国里象征公爵身份的戒指，没有仿造的可能，人族的大公并不多，每一枚大公戒指基本都有记录的。
　　小队长为难了，伯爵之子袭击别国公爵，结果被对面把刀子架在脖子上，两边都是贵族，处理不好很有可能就成国家纠纷的。
　　“两位，是不是有什么误会，大公阁下能不能放下武器...”
　　“我拒绝，谁不知道你们魔法师有瞬发魔法的，我可警告你们，这匕首上面可是涂有毒药的，不想他有事的话，就退后...”
　　围观的魔法师们很快回过神了，不少人也发现贝拉是大公了，原本要声讨贝拉的话直接哑口了。埃尔西要扇贝拉的举动，大家看得很清楚，魔法师的高傲，是不屑于说谎的。
　　低位贵族袭击上位贵族，本身就是对大贵族尊严的公然挑衅，双方如果是同一个国家的贵族，贝拉当场杀死埃尔西都没问题。问题是双方不是一个国家，贝拉也不好当场杀了埃尔西。
　　“大公阁下，请见谅，埃尔西他家是我们帝国的名族，这次是我们不对，额，艾莉尔妹妹也在呀！帮忙劝下你的朋友嘛..”
　　在小队长准备报告安格斯城主处理的时候，终于有人出来帮忙说话了。利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅站了出来，身为学生会长，自己的学生闯祸了，她不出来不行。
艾莉菲雅，奥术之国，奥尔德里奇帝国皇室成员，也是公主之一，比艾莉尔大几个月而已。艾莉尔头埋得更低了，她不怎么想见艾莉菲雅。
　　艾莉尔这身体的前主人，因为长得太丑了，对自己比漂亮得不是一个世界的姐姐艾莉菲雅很自卑，这情绪影响到了现在的艾莉尔，她也想和艾莉菲雅有什么交集。
　　贝拉仔细打量艾莉菲雅公主，身为利斯塔贝尔学院的学生会长，她的颜值完全没问题。粉红色的波浪型长发，一对粉色的美瞳，身高比艾莉尔高一点，她和贝拉这边的学生会总会长，安吉莉娅是一个级别的美少女，比艾莉尔真容要差几分神韵。
　　如果，艾莉菲雅能把身上那件保守的利斯塔贝尔学院校服给换掉就更好了，她那苗条的身材，隔着那套严实的校服都能隐约看到一些轮廓，不给外人欣赏真是浪费。
　　人族十二名校的学生会长，贝拉除了本校的安吉莉娅总会长外，一共遇到了四个。“赤色骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜这两个骑士学院的学生会长，还有刺客学院的黛娜会长和海贸魔法学院的卡洛妮尔会长。
　　这几个会长，无一例外的都让贝拉看光，摸光全身了，卡洛妮尔和黛娜直接让贝拉弄到床上亲热了。在“公主收集控”后，贝拉似乎又有了“学生会长克星”的新称号。
　　艾莉菲雅和前几个会长不同，贝拉单是从她的眼神上，就能感觉到这学生会长比起她会长要冷静沉稳多了。大概是职业问题，魔法师的女生思维很理性，要抓她们的破绽不容易。
　　黛娜会长那次贝拉是趁人之危，手上有她的学生和副会长安雅也在，通过各种无耻手段，才把那个高冷的刺客学院会长给拿下的。
　　“艾莉菲雅公主，让我放开他可以，不过，你要给我弄一个临时外援名额，我是奥利西维亚学院外援的学生，想中途参加这次活动。”
　　“还有，我的耐心是有限的，不马上给我答复，我就把他押到帝国联盟议会那里讲道理了！”
　　“这...能不能换一个。”
　　艾莉菲雅会长原本预测，贝拉会提什么无礼要求，没想到提了个奇葩的赔偿要求。魔法师学院之间的联谊活动，让骑士当外援的，至今都没有，这次的活动地点，那里的魔兽全是高级物理抵抗的类型，骑士职业进去不是送死嘛？
　　“不能，我就是这个要求，我可以立生死状，出事不要你们任何人负责的。你要是不答应，这家伙就等着去帝国联合议会那里解释了。”
　　艾莉菲雅会长无奈妥协了，埃尔西袭击贝拉被反杀的事情，怎么说都是下位贵族的不对。事情还在奥尔德里奇帝国的范围内时还好处理，要是拉到人族帝国联合议会那里，她就不好控制事态发展了。


第二百二十七章勇闯格林之森中心禁地(四月第六次月票加更)
更新时间2017-04-27 06:43:33.0  字数：4894


　　奥尔德里奇帝国第五大城市安格斯中心广场，贝拉和埃尔西之间冲突的小插曲，很快就平息了。在利斯塔贝尔学院学生会长艾莉菲雅的调解下，双方暂时和解了。
　　埃尔西很狼狈的离开了，连一声招呼都没打就跑了，临走前，他眼神中闪过一丝阴险。贝拉已经承诺发生什么意外不用任何人负责了，等到狩猎场，再报复也行。
　　贝拉一直保持微笑，对于埃尔西那点小动作她了如指掌。那边想报复，她这边也想找个机会整死那个打她女人注意的家伙。
　　“贝尔娜大公，埃尔西他就是有点闹情绪，你不要和他一般见识好嘛！”
　　艾莉菲雅会长知道贝拉的身份后，对她的态度明显有别于一般魔法师对骑士的态度。加布里埃尔帝国南方边境区域最强领主，贝尔娜大公，目前已经算是剑士帝国几个政治狠心人物了，能爬到这个位置的人，哪怕对方只是个女生也不容小视。
　　“怎么了，艾莉菲雅会长大人，那个家伙和你家定亲嘛？还是你的男朋友！你为什么那样紧张？”
　　“不是的，我还没有…只是，大公，你真没动杀意嘛？”
　　“意外这种事，谁知道呢？放心，我知道怎么处理的！”
　　贝拉避开了艾莉菲雅会长的正面提问，艾莉菲雅会长在简单交代了几句后，只能无奈的离开了。贝拉表示不先动手已经算是最大的让步了，真要打起来，她也没办法。
　　“西尔维娅，你去哪呀？”
　　“我，我想去交个任务…”
　　正打算悄悄离开的西尔维娅，被同伴塞丽娜发现了，她尴尬的停在原地，脸埋得很低。贝拉和她在床上的各种暖昧画面，在她见到贝拉后就不由自主的浮现在脑海中，再呆下去，西尔维娅怕自己会控制不住。
　　“好了，塞丽娜，你们去忙吧。我和艾莉尔有点事情要处理。那家伙要是再来烦你们的话，记得和我说。”
　　贝拉牵着艾莉尔的手离开了，走过西尔维娅身边的时候，她压低了声音，偷偷在西尔维娅耳边说了几句悄悄话。西尔维娅脸更红了，一边的塞丽娜问她是怎么回事，她都不肯开口。
　　“贝拉，你是不是又打西尔维娅的注意了？”
　　“艾莉尔，走吧，没有的事。”
　　贝拉当然不会承认了，岂止是打西尔维娅的注意，西尔维娅都让自己“吃干净了”。
　　利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院联合举办的这次魔法研讨会，后半部分的“实践大会”，举办地点是奥尔德里奇帝国第五大城市安格斯附近的格林之森。
　　格林之森，传说中是由一万年前的神界十二主神之一，生命女神死前流下的眼泪，在地上催生出来的森林。这个传说的真伪至今无人考证，光明教会也不做任何证实。
　　格林之森，面积很大的，比上次骑士学院联合举办狩猎活动的艾登平原还要大几杯。魔兽数量也比艾登平原的要多，艾登平原上没有出现的魔化植物这里也有。
　　和那次的骑士狩猎活动类似，魔法师的“实践大会”，也是打魔兽，收集积分的套路。唯一的区别是，骑士学院那次是团队竞技，这里的是小团队竞技，一个队伍最少两人，最多三人为一组。
　　艾莉尔因为“丑名”在外，本校的学生都不愿和她组队。一个宿舍的伊莱娜又没来，她索性就不参加活动了，在安格斯城中心广场呆着，直到贝拉到来。
　　贝拉的临时加入，并没引起其他人的重视，格林之森是魔法职业的天堂，对非魔法职业是很不友好的。贝拉的登记职业只是准圣骑士而已，不是龙骑士的话，在格林之森基本没什么作为。
　　贝拉和艾莉尔立刻动身前往格林之森，时间不多了，她也顾不上和临时带队的露西娅会长打招呼。由于狩猎时间已经过半，格林之森外面的区域，已经让三所学院的学生打光了，要再进一步找猎物，只能深入格林之森了。
　　贝拉是来寻找生命之种的，这个遗失了几千年的神物，传说就在格林之森深处的某个神之遗迹里。精灵公主黛莉娅丝她们没有找到的东西，贝拉要亲自找出来。
　　传送到格林之森后，贝拉更换了装备，普通的骑士盔甲在城里做做样子还可以，在森林里穿的话和作死没什么区别。
　　贝拉更换的是诅咒铠甲，这套全身黑色的重型盔甲，出自大邪神米娅的设计。盔甲大部分区域是用带反弹效果的特殊材料，攻击者一不注意，很容易被反伤打死的。
　　艾莉尔依旧披着那架低调的斗篷，她斗篷下面是很性感的魔法师装扮。那套由贝拉亲自设计的魔法师衣服，和一般魔法师的保守装扮不同，该露的地方一点不差。
　　现在人太多了，艾莉尔不想暴露自己的真容，她只好暂时忍耐，这个和贝拉独处的机会，来之不易。
　　在格林之森外围区域，贝拉和艾莉尔遇到了正在打怪的三校学生。这片区域是以C级魔兽，格林木人为主的。这些身高两三米的木头人，力量很大，物理防御力高，用火系魔法攻击的话效果显著，用武力方式攻击的话，就比较难打了。
　　贝拉和莉艾莉尔的到来，引起了部分学生的注意，贝拉那套黑色诅咒铠甲太拉风了，一般人想不注意都难。
　　“那不是丑公主嘛？她来这里做什么！”
　　“没记错的话，丑公主的实力，连初级法师都没到，来这里还带着没坐骑的骑士，真是笑死人了。”
　　贝拉不屑于理会旁观者的冷眼，一个三米高的格林木人看到贝拉走进后，扑了过来，一巴掌拍了过来。贝拉伸出左手，顶住木人那要压下来的手。
　　这家伙的力气确实很大，几乎和贝拉她们在艾登平原上遭遇的A级魔兽，密林魔熊是一个等级的。贝拉判断这木头人耐打，没有拔剑砍它，直接一甩手，把木头人的攻击甩到一边。
　　那木头人正要进行第二轮攻击之时，贝拉抢先一步，她错身而过，一把举起木头人砸了出去。木头人被砸出数米，坠落在不远处的一条小河上。
　　贝拉的目的不是和这些木头人打架，她从空间储物戒指里，取出魔幻创世神贝蒂雅思赠送的飞行魔摊，打开后带着艾莉尔一起飞了，飞往格林之森的深处。
　　“飞行魔法道具…这玩意存在嘛？”
　　“不可能，我们魔法师都没研究出的道具，她一个骑士居然会有…”
　　“糟了，忘了提醒她们不能飞了，大绿龙还没冬眠。”
　　格林之森上空是禁飞行的，因为这里生活着几只凶残的野生绿龙。绿龙平时不出现的，只有在有人在天上飞行的时候才会出来。
　　绿龙也被称为毒龙，一般的龙族是不愿意招惹它们的，因为毒龙全身都是毒素，剧毒无比。那毒素，连龙族同类都能毒死，更别说是人族了。
　　一只巨大的身影从格林之森深处腾空而起，正是那几只大绿龙之一。它身长在百米左右，对于领空格外敏感，贝拉和艾莉尔的乱飞行为，引起了它们的怒火。
　　那一只大绿龙，直接冲向了贝拉和艾莉尔所在的位置，它张开血盆大嘴，正要吞噬这两个不知死活的女人。贝拉搭乘的魔法飞毯，似乎是活的一样，那魔法飞毯一个空中急转弯，转到了绿龙的背后。
　　贝拉一跃而下，降落在大绿龙的背后，她掏出在艾尔古城遗迹发现的缚龙索，直接勒住了大绿龙的脖子。
　　大绿龙被勒得呼吸困难，差点坠落在地上，它往格林之森深处飞去。在贝拉哪里会让它的逃跑计划得逞，她可是魔王，力气比一般人族大许多。
　　“可恶，快把链子放开，你这该死的骑士。”
　　“等下…别，我们可以谈谈，杀我你没有好处的。”
　　“我需要生命之种，你要是知道地点的话，我可以饶你不死。”
　　大绿龙眼见挣脱不了贝拉的铁链，只能开口求饶了。贝拉也不和它墨迹，直接逼问生命种子到底存不存在。
　　大绿龙在格林之森生活了几千年的岁月，对于森林里到底有没有生命之种子还是清楚的。根据大绿龙的说法，格林之森中心，森林区域里确实有一处神之遗迹，历史将近一万年。
　　那处神之遗迹，已经让两拨人发现了。外援利斯塔贝尔学院的神选法师阿德莱德，和迪米厄斯特学院的亡灵巫师格莱斯顿，这两个男救世主算是合格了，第一时间就发现了这处神之遗迹。
　　“骑士大人，我说的句句属实，不信的话…”
　　“都有两批人去了，你让我去那里捡他们选剩下的东西？永别了，笨龙…”
　　“请等一下，他们根本没进入遗迹中心区域，骑士大人还有机会的。”
　　大绿龙降落在格林之森深处后，跟贝拉解释到，阿德莱德和格莱斯顿走的是两个不同的方向。和贝拉她们的路线刚好错开。
　　格林之森深处，有一座城堡废墟，这座石壁上已经爬满绿色植被的城堡，传说万年前是古代精灵族的城堡。如今，精灵族已经忘记了这座城堡了。
　　贝拉她们降落的地方，是古堡面前的广场。在降落过程中，贝拉顺被从高空俯视了整个格林之森中心区域，这里是一座被荒废的城市遗迹，单是看布局的话，和贝拉前世的玛雅古城遗迹类似。
　　这座古城城市被荒废很久了，街道都被树木和植被覆盖了，以至于外人根本找不到路。不从高空观察的话，这座古城是很难发现的。
　　“那就暂且信你一回，再见了…”
　　“去死吧，你这卑鄙的人…”
　　贝拉松开缚龙索，转身离开，那大绿龙见有机可乘，正要反杀。结果被尾随而至的艾莉尔一招秒了。一个压缩版的魔法箭矢，击穿了大绿龙的脑袋，那家伙毒液都没来得及喷，就被秒了。
　　绿龙实力不弱的，只能说艾莉尔隐藏太深了，绿龙错不及防下被她一招偷袭给秒杀了。
　　艾莉尔走下魔法飞毯，面带微笑的走向贝拉。这里已经没有外人了，她可以不用再刻意隐藏自己的美貌了。
　　艾莉尔现在穿的是贝拉设计的新式魔法师衣服，银白色的布料，简约大胆的短裙设计，让艾莉尔的美貌展露无遗。
　　“贝拉，看什么呢？这衣服不就是你设计的嘛！”
　　“是我设计的没错，只是，艾莉尔，你穿完整套没有，比如说里面的…”
　　“讨厌，你又想什么坏事了！里面也是一样的，这下你满意了吧？大坏蛋。”
　　贝拉设计的衣服一般都是全套齐全的，连相关的内衣也会全套配送。贝拉没记错的话，艾莉尔穿的这套魔法师装，里面配的内衣是很性感的那种。
　　艾莉尔虽然脸色微红，但贝拉要是想看的话，她是不会拒绝的。和贝拉相处久了，她已经有些习惯让贝拉占便宜了。
　　最关键的一点是，艾莉尔心里一直有个声音在鼓动她更大胆，更开放一些。那是隐藏在她心灵深处的黑化一面，黑化人格往往都是放得很开的。
　　让艾莉尔有些纠结的是，贝拉只是温柔的牵着她的手，并没更多动作。这让一直期待有故事发生的艾莉尔十分不满，贝拉这**，这种关键时候又正经了，总不能让她主动去勾引贝拉吧。
　　“贝拉，我想…”
　　“艾莉尔，等回去我们再好好聊吧，现在，好像有客人来招待我们了！”
　　大绿龙死后尸体散发出的血腥之味，引来了许多魔兽，它们都是冲着大绿龙的那颗魔核来的。其中不乏A级魔兽格林巨猿、格林黑熊这类强大的存在。
　　绿龙的魔核，对这些魔兽有很大的吸引力，它们是嗅着那特有的味道，打算来这里一探究竟。看到除了大绿龙尸体外，只有两个人族女孩子守着，它们高兴坏了，这不是相当于白送么？
　　那些魔兽们还没意识到，这是它们生命的最后一次演出了。艾莉尔的表白被打扰了，脸上虽然还是微笑的样子，但心里早就气得要死，它们现在送上门不是找死么？
　　安格斯城中心广场的补给品店，回来补给必需品的学生们，正在购买魔法药水，准备补给完后再次前往格兰之森探险。在分数公告牌上，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的分数，正在稳定的缓慢上升，胜负应该是在这两个学院里产生的。
　　参加格林之森狩猎活动的学生，身上自带记录分数的感应水晶，狩猎的魔兽死亡后，感应水晶会用特殊的办法，把被杀魔物的魔核等级信息，反馈到感应水晶上面。
　　利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅，正在约见奥利西维亚学院的临时领队，分会长露西娅。贝拉和埃尔西的冲突事件，她大致和露西娅谈了。
　　“事情的大概经过就是这样了，露西娅会长，贝尔娜大公好像是你的学生会秘书，有劳你劝劝她了。埃尔西那边我也会去劝说的。”
　　“贝拉她…我知道了，不过，这埃尔西确实太没规矩了，回去你要好好教育下他才行。”
　　“艾莉菲雅会长，你怎么了，我说的话有问题嘛…”
　　下位贵族无缘无故袭击大贵族，这次好在贝拉没受伤，受伤的话，埃尔西的行为是要被当作反叛行为处理的。
　　露西娅会长正打算把话说完时，她发现艾莉菲雅会长会突然走神了，顺着艾莉菲雅会长的视线看去，在两人身后不远处的积分榜上，三条平行得几乎没有差别的分数线赫然在目。
　　原本落后一百多分的奥利西维亚学院，奇迹一般的在一天之内追平了利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院。原本“双雄争霸”的局面瞬间演变成了“三足鼎立”的态势，这让很多搞博彩的赌庄始料未及，原本不被看好的奥利西维亚学院，直接变成黑马了。
　　这一幕让在场的很多学生一时间适应不过来，三所学校的学生都不知道是怎么回事，能一下子涨怎么多分数的，十有八九是团灭了一大波魔兽。
　　难道是她原因？艾莉菲雅会长第一时间联想到之前中途加入的贝拉，艾莉尔的实力藏得很深，身为姐姐的她，也不知道艾莉尔有多强。
　　说到底，在艾莉菲雅会长的心里，始终认为艾莉尔这个丑妹妹没有什么实力，唯一的变故只可能是贝拉带来的。
　　这时候，一个漂亮的女生来到艾莉菲雅会长身边，悄悄的跟她报告情况。已经有学生闯入了格林之森中心区域里面的禁地，三个学校的学生都有参与。
　　

第二百二十八章格兰之森中心隐藏的黑暗教会秘密据点
更新时间2017-04-27 21:45:00.0  字数：4838

奥尔德里奇帝国第五大城市安格斯附近森林，格兰之森中心区域，遗失的古城格雷斯中心广场。这里原本被奥尔德里帝国设置为禁地的，设置为禁地的原因不明。
　　原本，格雷斯古城周围，是有魔法封印结界存在的。一般人是进不了的。谁能想到利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院各自都有一名男救世主，有他们在的话，封印结界随便破坏的。
　　也不知道从什么时候起，私闯禁地成为异世界穿越者的必备技能。当阿德莱德和格莱斯顿各自带着队伍来到这里时，贝拉和艾莉尔已经不见总行了，格雷斯城堡大门敞开着。
　　在格雷斯城堡面前，是一大片被残杀的魔兽尸体，死状甚是惨烈，没有一个是全尸的。像A级魔兽格林巨猿、格林黑熊这类强大的魔兽，也死在这里。
　　“好凶残的手法，同时用集中混合魔法攻击的，熟练度还在艾莉菲雅会长之上，到底是谁有超越艾莉菲雅的实力呢？”
　　神选法师阿德莱德仔细打量着面前那具格林巨猿的尸体，这倒霉的魔兽被魔法炸得整个胸膛开了个大洞，魔核连带心脏一起炸掉了，杀它的那个人没有一丝犹豫，下手十分干脆，对魔核一点意思也没有。
　　看到格雷斯城堡的城门打开后，阿德莱德和格莱斯顿怕被第三方抢先了，为了城堡里可能埋藏的宝藏，两拨人争先恐后的进去了。
　　虽然这次活动之允许参与学生最多三人组队，但没规定各个小组之间的距离。阿德莱德和格莱斯顿钻了这个规则的漏洞，把追随他们的人分成若干个三人组和两人组，整合起来行动。
　　当阿德莱德和格莱斯顿那两拨人进去后，贝拉和艾莉尔的身影再次出现子格雷斯城堡外面。贝拉只是开门，探路开荒这种事，还是让别人来做比较好。
　　那些魔兽都是艾莉尔一个人弄死的，刚才不知道她是不是突然受到什么刺激了，魔法像是不要钱一样狂砸，那些魔兽没来得及反应，就被魔法活活炸死了。
　　“这隐身斗篷没白买，值了，额，艾莉尔，还在生气呀！别生气了。”
　　“贝拉，下次放长假把我接走好嘛？在帝国皇宫里太无聊了。皇帝说了，只要一百个金币的聘礼，在你身边，我才不需要刻意掩饰自己。”
　　“这个好说，一百个金币有点贵呀，额..你别走，多少金币我都出。”
　　发现艾莉尔生气后，贝拉也不再逗她了。艾莉尔公主之前太丑了，导致一百金币的聘礼都没哪个贵族公子敢娶过门，许多法师一族的名门之后纷纷表示，哪怕是倒贴一万金币，都不敢娶艾莉尔公主。
　　开玩笑，一百金币“买下”艾莉尔是血赚了，考虑到舍友们以后可能会遇到政治逼婚的尴尬局面，贝拉打算找个正当的政治名义把她们“娶了”。
　　格里斯城堡里面到底有什么怪物，贝拉现在还不确认。闯入 封印地的事情，她也是听艾莉尔的话后才知道自己已经误入禁区了。都怪那支大绿龙死前乱带路，把她和艾莉尔引到了这里。
　　“贝拉，前面的人没声音了，要不要进去看下。”
　　“不用，我们换个入口，走窗户吧！万一遇到熟人，你就躲在我身后。你这样子，我不想让无关人员看到，那样他们会惦记你的。”
　　“知道了，我的社长大人...”
　　艾莉尔对于贝拉的霸道很满意，想都没想就同意了贝拉的建议，两个人依靠空中飞行魔毯的能力，飞到格雷斯城堡二楼的某个窗口上，从那里进入格雷斯古堡。
　　经历了将近一万年时光后的格雷斯古堡，窗户早就腐朽了，贝拉带头，艾莉尔在后面跟着。一进入古堡，一股很明显的死亡气息就扑面而来。贝拉和艾莉尔作为隐藏的黑暗大佬，对这种死亡的气息很熟悉。
　　“奇怪，这城堡不是精灵族修建的嘛！那些死亡气息到底是怎么回事？”
　　贝拉不排斥死亡气息，只是不喜欢太浓郁的死亡气息。格雷斯古堡里面到是什么情况，她也不知道。在黑暗中，似乎有许多视线正在盯着自己和艾莉尔。
　　贝拉的眼睛对黑暗里的物体格外清楚，她仔细一看，发现是一张张徐徐如生的邪恶脸，那些怪脸长在墙上，似乎是活着的一样。
　　“艾莉尔，你怎么了...”
　　“没...没什么，贝拉，这里好像有禁魔空间。我现在暂时用不了高阶魔法，过一会儿，我就能恢复！”
　　几个高大的身影，忽然冲了过来，他们估计是认为贝拉也被禁魔了一样。魔法师被禁魔了，基本和一般人没什么两样了。没想到贝拉是骑士，贝拉对袭击自己的人一向没好感的。
　　那几个黑影还没扑到贝拉身边，就让贝拉用宝剑砍死了，成为地上的几具尸体。贝拉不用看都知道对面是人族了，真是无语了，搞了半天，原来是人族自己在装神弄鬼。
　　眼见一找不成，潜伏在黑暗中的敌人又出招了，这次，用各种毒烟攻击。那些人脸雕像的嘴里，纷纷喷出毒烟和毒物！
　　“真是愚蠢的攻击方式，还给你们好了。”
　　艾莉尔对禁魔空间有很强的免疫力，她的魔法只是被短时间压制了而已。恢复过魔法的艾莉尔，发动了风系魔法攻击。攻击她们的毒烟，被风系魔法直接倒灌进来时的发射口。
　　片刻之后，墙上那些人脸的眼睛和嘴、鼻子里都流出了带血的痕迹，倒在里面的敌人，已经自食恶果，被毒烟给熏死了。
　　知道对方是人后，贝拉眼中闪过一丝杀意，她怕这里有人见过艾莉尔的真实容貌，为了避免以后的各种麻烦，贝拉打算来次彻底的“灭口”行动。
　　这时候，原本让贝拉砍死的那几个敌人，尸体又慢慢爬起来了，贝拉看着已经无头的尸体，有点怀疑遇到了控制尸体的巫师。
　　贝拉不想再怎么耗下去了，她示意艾莉尔披上黑斗篷后，直接拿出光之创世神维尔莉安赠与的“光之礼赞”，这一瞬间，整个格雷斯城堡二楼被光亮照射得好像是白天一样。
　　长达一万年的黑暗，被光给驱散了。那些起来的丧尸，直接被光芒给蒸发掉了。贝拉这次学精了，在“光之礼赞”宝珠外面加了一层特质的玻璃，这样就不至于会被自己的宝物重伤了。
　　“黑暗教会的服装？他们来这里做什么？”
　　贝拉翻看了几具尸体，在尸体身上见到了象征黑暗教会的标志。根据贝拉从黑暗教会三圣女之一莉兹那里获取的情报，这服装是黑暗教会的无疑。
　　在黑暗教会成员的服装上，就在黑暗教会标志的旁边，绣有从属派别的印记。那标志和黑暗圣女莉兹不同，贝拉估计，这是另外的黑暗圣女专属标志。
　　由于人全被杀光了，贝拉找不到人盘问。她只好和艾莉尔前往格雷斯城堡一楼大厅。她打算在那里跟阿格莱德和格莱斯顿的团队汇合后，再作打算。
　　没想到，阿德莱德和格莱斯顿的团队已经全部“团灭”了，这两个救世主不知道跑到哪里去了，想来也是，这两个救世主都是靠魔法和巫术打天下，一旦被禁魔了，等于直接被废了大半实力。
　　阿德莱德和格莱斯顿跑得倒是很快，但是队友就全不管了，因为是出来装逼的，两人带的都是女生，小弟一个没带，这一逃跑，跟着他们出来的女生，就遭殃了。
　　跟着阿德莱德和格莱斯顿出来的女生，是利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生，颜值都不差，称之为美少女也可以了。两个救世主神秘失踪后，这些被禁魔空间限制的女魔法师，和普通女孩子没什么差别，她们被黑暗教会的人抓住了。
　　贝拉探出头，看了一下一楼大厅的大致情况，只见空旷的遗一楼大厅里，十几名利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生被扒光了全身服装，她们双手被粗麻绳反绑在身后，脖子上带着一个简易的黑色项圈，项圈上连着一条细铁链，铁链的一头被黑暗教会的教徒拽着。
　　黑暗教会的教徒，正在驱赶这些女生走进一个个大木箱箱子里。美少女们眼里满是绝望的眼神，拿箱子是地下奴隶市场装运女奴用的货箱。一旦进去了，被黑布蒙上眼睛，这辈子就别想再见到光明了。
　　黑暗教徒把她们的校服扒光，就是为了混合成一般的女奴卖掉。买卖在校女生违禁的，但基本没人追查这些女孩子的来历，她们雪白的娇躯，在微弱的烛光中微微颤抖。
　　为了避免这些女生乱叫，她们的嘴巴被塞了一团布，要不是为了卖个大价钱，黑暗教会的成员都打算在这里把她们的第一次拿走了。这里的光线不够，那些女生也不算是全走光，至少，黑暗教会的成员没看清楚她们全身，只是看到个雪白的大概轮廓。
　　“动作快点，走那么慢，信不信在这里就把你们办了...”
　　“不想挨鞭子就快点！”
　　“队长，这样做没事吧？圣女大人不是说...”
　　“管她呢？她又不在这里，圣女她一个女人懂什么，不卖点货哪来的的钱。你以为谁都像第三圣女莉兹那样，忽然莫名其妙的爆发了，大堆来历不明的钱每天源源不断的送到她那里！”
　　“再说了，只要把她们的校服扒了，谁知道这些货有没有问题。那些大老爷不管的，只要够漂亮就行了...”
　　黑暗教会的小头领正在盘算着怎么瞒着上面把这些女生给卖掉，圣女大人现在不在这里，这么难得的发财机会，错过了后悔都来不及。
　　小头领沉迷于大赚一笔的喜悦之情，以至于他忽略了二楼把手的人没来集合的异常，之前二楼传来的短暂光芒，也没引起他的足够重视。在他看来，分钱的人少一个好一个。
　　贝拉有些犹豫，这些女生是别人的“准后宫”，她回过头，用询问的眼神看着艾莉尔。没记错的话，这些女生也有嘲笑过艾莉尔以前是丑公主的黑历史。如果艾莉尔介意的话，她就不管这些女生的死活了。
　　“我不介意的，不过，丢下她们就跑的那两个男人太可恶了。贝拉，我希望救出来后你好好教育下她们！”
　　“教育？艾莉尔，你是指哪方面的，能具体点吧！”
　　“坏蛋贝拉，快去救人吧！哪方面的你比我更懂。”
　　位于格雷斯城堡大厅一楼的黑暗教会成员们，正忙着其他事情，他们没有做好应对突袭的准备。在贝拉发动攻击的时候，这些家伙还在纠结要不要点亮拉住，好好看个够的问题。
　　没有任何悬念，在贝拉和艾莉尔联手下，二十几个黑暗教会的成员，除了小头目以外，全被杀死在大厅一楼里。
　　“你们是谁！等下，货我都给你了，别杀我，这是整块大陆最大地下交易所的入场凭证，你拿着它，就可以把这些女人高价出售了。”
　　“黑色骑士大人，别...”
　　禁魔区域对黑暗教会的人也有很大限制作用，他们现在一样是施展不了魔法的状态。对付手无缚鸡之力的女生还够用，面对贝拉这种武力职业和艾莉尔这个不受场地限制的BUG，那就反过来了。
　　小头目误以为贝拉是来黑吃黑的，谁让贝拉穿的是黑色的诅咒铠甲，穿黑色的装备，说她不是黑道的人都没人信。他赶紧认怂把货物都交出来，贝拉接过那张象征身份的明信片号，她直接一剑看砍掉了这个小头目的脑袋。
　　那些女生们吓得两腿发软，直接跪坐在地上，看到贝拉靠近后，她们不知道是不是盗贼来抢货了。贝拉仔细打量了一下那些女生，作为为魔王，她的视线在黑暗中显得格外正常。
　　不得不承认，那两个男救世主的眼观还不差，挑的这些后宫女生都是颜值在中等偏上的水准。
　　“贝拉，外面有人来，好像是黑暗教会的人。再过一会儿就进来了，你看...”
　　“艾莉尔，我暂时不想再杀人了。对了，这些女生会怎么样？”
　　“这里应该是黑暗教会进行秘密仪式的地方，她们发现了这个秘密，不被灭口的话，也有可能被炼制成黑暗活傀儡的。”
　　“这样的话她们也太可怜了，我要救她们...等等，艾莉尔，你怎么会那么清楚黑暗教会的手段...”
　　“猜的...我上辈子又不是没做...等下，赶紧救人呀，讨厌，你这坏家伙，一不注意就想套人家的话。”
　　贝拉眼见套话行动失败，只好暂时放弃了要套艾莉尔秘密的话。她把隐身披风交给艾莉尔，之后，她来到被困的女生中间，捡起了地上的麻绳。
　　“你们选择一个吧，把命运交给我还是交给等下的黑暗教会。我不会卖掉你们的，不过，你们要付一些报酬的哦！”
　　在二选一的前提下，那些女生只能选择相信贝拉，她起码是个女人，比黑暗教会那些大汉要可信多了。由于她们的配合，贝拉很顺利的就把她们装进货物箱子了。
　　装好后，贝拉把十几个箱子集中到一起，盖上一张很大的黑色隐藏布匹，就算完成了，等下瞒过黑暗教会的人后，就把她们转移到自己在安格斯城临时包下的酒店里。
　　处理完一切后，贝拉拿出一个黑暗教会的教徒专用的面具遮住自己的脸，把象征黑暗教会的标志徽章戴在了自己的胸前盔甲上。
　　格雷斯城堡外面冲进来一大群黑暗教会的成员，为首的几个明显是妹子，那魔鬼一般的身材，隔着黑暗祭司衣服都能看得一清二楚。可惜的是她们和贝拉一样，也佩戴了一副漆黑的面具，贝拉根本看不清她们的样子。
　　“怎么回事？我们的基地被袭击了！你是...”
　　“自己人，我是临时赶过来的...你们看，这是我身份的证明。”
　　“莉兹那丫头的人？看着标志，还是很亲密的那种属下，奇怪了，莉兹那丫头跑去大陆南方活动后，很少和我们联系的，怎么忽然派人过来...”
　　莉兹作为黑暗教会的圣女之一，早就让贝拉给收了，这个亲信属下标志，是贝拉从莉兹那里拿到的，是货真价实的身份证明。
　　贝拉当初只是为了以防万一才跟黑暗圣女莉兹要的，没想到真的用上了。有这证明在，其他黑暗教会的高层，对自己的身份，有了初步的认可。


第二百二十九章格雷斯古堡封印之地埋葬上万年的恐怖秘密(四月月票第七次加更)
更新时间2017-04-27 23:41:11.0  字数：4935


　　　格林之森深处，中心区域的禁地格雷斯城堡遗迹，黑暗教会的核心成员正在处理现场遗迹。贝拉依靠黑暗圣女之一莉兹给的身份证明，很轻易就取得了这些黑暗教会高层的初步信任。
　　和光明教会的布局一样，黑暗教会只差了一个圣女而已，黑暗教会的高层布局，是三个圣女加一个黑暗教皇继承人，还有一个和光明教会圣剑使类似的魔剑使，专门辅助黑暗教皇的。
　　莉兹在黑暗教会的称号是黑暗圣女，另外两个分别是幽冥圣女和堕落圣女，她们和黑暗教皇继承人都在这里。为了不露馅，贝拉不好寻问这两个黑暗圣女的名字，只能装沉默了。
　　贝拉也曾想对黑暗教会的两外两个圣女和教皇继承人，来一次特别行动，就像当初突袭光明教会四圣女和教皇继承人玛莉娅会长那样，把她们一网打尽。
　　不过，看了看不远处正在检查教徒尸体的黑暗教会魔剑使，贝拉不得不放弃了这个危险的想法。魔剑使一样带着面，她身后背着四把造型怪异的魔剑。
　　魔剑士跟光明教会的圣剑使辛西娅应该是一个水平的存在，贝拉要在短时间制服魔剑士有点困难。以前要是圣剑使辛西娅和玛莉娅会长她们住一个房间的话，贝拉那次夜袭估计要告吹了。
　　“怎么样！这些教徒的是怎么死的？”
　　“全是魔法打死的，手段好狠，我们这里可是布置有禁魔结界的，对方竟然还有能力发动魔法攻击。”
　　知道这些教徒是被魔法打死后，贝拉的嫌疑被排除了，贝拉是武力职业。其他黑暗圣女虽然不知道贝拉是骑士还是战士，但肯定不会魔法。
　　在贝拉的身份被再次肯定后，黑暗圣女们的警惕心放松了许多。贝拉在心里庆幸刚才手慢，这些黑暗教徒大部分都是被艾莉尔的速攻魔法打死的，她没来得出手，没想到因此洗请了嫌疑。
　　贝拉自己出手砍死的那几个，还有在格雷斯城堡二楼的那些黑暗教徒的尸体，全被她快速毁尸灭迹了。剩下的尸体全是艾莉尔用魔法打死，没有尸体作证的话，黑暗教会的高层们，是无法把幕后黑手往她身上联系的。
　　贝拉出现在这里的理由更好编了，她直接说是莉兹安排她来执行秘密任务的。黑暗圣女莉兹又不在这里，她们想当面求证都没办法。
　　虽然不能寻问另外两个黑暗圣女的身份，但问起其他话题没事的。黑暗圣女比光明教会的四圣女要开放得多了，知道是自己人后，许多原本敏感的话题都不介意贝拉寻问。
　　关于黑暗圣女们的三围，她们就很轻易的告诉了贝拉，不止那两个黑暗圣女的三围情报，贝拉顺便套到了黑暗教皇继承人和魔剑使的三围数据。
　　这些光明教会追查几十年都不知道的情报，贝拉一天就全部搞到了，颇有一点黑色幽默的味道。贝拉把这些珍贵的资料记载了自己的脑海里，万一哪天能用上呢！
　　根据黑暗教会高层的说法，格林之森中心区域的格雷斯古城，万年前确实是生命女神降临过的地方，但这个版本和其他外面流传的版本相距甚远，甚至有点恐怖了。
　　当年，生命女神降临在这里的时候，已经死了。信仰生命女神的那些精灵们族们，把生命女神的尸体存放在格雷斯城堡的地下朝圣室。
　　没想到，当晚就发生异变了，原本已经死了生命女神，她的尸体被邪恶的气息污染了，变成了尸魔。格雷斯城堡里的精灵族们全部惨死在城堡里，无一个逃脱。
　　在这危机时刻，传说中的英雄之一，第一代无名骑士王和当时人族最强的光明祭司，第一代光明教皇歌尔斯密赶到这里，镇压了尸变的生命女神。
　　歌尔斯密因此一战消耗巨大，回去闭关后不久就神秘失踪了。贝拉联想到之前，她和第三代光明教皇麦克菲尔逊的灵魂之间进行的交流，现在有很大把握推测，歌尔斯密就是在闭关的那段时间，被第二代光明教皇偷袭得手，至今生死不明的。
　　骑士王的话，就是莉娅丝无疑了，她和歌尔斯密联手镇压格雷斯承包后，也神秘消失了，估计也受了很重的损伤。被镇压后的生命女神遗骸，就被封存在格雷斯古城的地下一层。
　　逃亡的精灵族们，大部分被死于之后的战乱，关于这个城堡里发生的一切，光明教会进行了人为的误导。那些恐怖细节，全部被光明教会抹去了，传到现在的版本，就没有关于生命女神尸体异变这一恐怖的一幕了。
　　在黑暗教会高层的带领下，贝拉来到了格雷斯古城的地下封印地。在这里的地板上，有一个巨大的封印魔法阵，魔法阵的几处关键位置，放置了光明教会神秘失踪的几件圣器。
　　光明教会古典上记载缺失的几件上古圣器，原来跑到这里来了。在魔法阵中心区域，贝拉看到了一口黑色的棺椁。那棺椁上面栓着十几条写满咒文的黄金圣链，棺椁的四脚，被石槽固定住了。
　　不用猜，就知道这个棺材里躺着的，就是神界曾今十二主神之一的生命女神。传说中的生命女神也是神族中少有的美女，没想如今沦落到这一地步。
　　根据黑暗教皇继承人的说法，这口棺材，原本是用能镇住邪恶力量的珍贵白玉制作的。如今，已经被邪恶力量侵蚀得全部染黑了，那些加持神圣力量的黄金锁链，很多条都染成黑色了。
　　在黑暗教会和光明教会分道扬镳后，这个区域的管理权，那一代光明教皇就暗中托付给那一带的黑暗教皇了。这成为了光明教会和黑暗教会之间数千年的秘密默契之一，作为交换条件，光明教会默许黑暗教会的存在，不公开发动对黑暗教会的战争。
　　光明教会和黑暗教会私底下达成的默契不止这一个，不过，接管后的黑暗教会也不好过。生命女神已经异变的尸体，简直是“烫手的遗体”。
　　要摧毁的话很难，几乎是不可能的任务，当年第一代光明教皇歌尔斯密都没完成的任务，他们这些后人没勇气去尝试。封印了这么久，那些封印道具，已经随着时间的流逝而逐渐失效了。
　　在这口棺椁后面，贝拉看到了一棵畸形的怪树，生命女神的本体，生命古树。在生命女神尸体异化后，也跟着变成魔物了。那颗怪树一点生机都没有，树枝上一片叶子都没看到。
　　更恐怖的是，树的身上有许多凹凸出来的恐怖人脸型树皮，个个都如同咒怨里的女鬼一般，那些狰狞脸，贝拉看得心里发毛。也不知道是不是她的错觉，贝拉总感觉那些脸皮里有视线在悄悄的盯着进来的众人。
　　“等下，别过去，那棵树危险...以前有人不注意，靠近了，之后那人就成了树上的一张脸。”
　　贝拉正打算靠近观察，一直在她们面前担当警戒任务的魔剑使，伸手拉住了贝拉。看不出，这个魔剑使，虽然声音听上去冷酷无情，但心灵还是蛮好的，知道保护同伴的安危。
　　黑暗教会继承人和另外两个黑暗圣女，则开始了日常工作，她们拿出几条光明教会的神圣黄金锁链，小心的来到棺材边上更换棺材上的黄金锁链。
　　这些黑暗教会高层手上拿的黄金锁链，是真货，这印证了她们和光明教会之间确实纯在不为人知的秘密，这种珍贵的黄金封印锁链，不是身份不一般的人，根本不能从光明教会那里拿到的。
　　黄金锁链虽然换上去了，但贝拉估计没多大用处，那口白玉棺椁都被邪恶能量染黑了，这些刚换上去的黄金锁链，那原本光鲜的金色光泽，瞬间就暗淡了许多。
　　“谢谢你，没事的，我这人命大，就让我去看看好了。”
　　“那我跟着你吧，到时候有什么意外我可以拉你一把。”
　　“诸位大人，大事不好了，有两个男生在安格斯城市称在格雷斯城堡发现异常。现在，他们已经让利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的高层给控制住了。”
　　“还有一件事，我们刚发现在城堡二楼驻守的兄弟，也被人杀死，请诸位大人去确认一下。”
　　黑暗圣女们刚更换完棺椁上的黄金锁链，就有黑暗教会的人进来报告异常情况。报告情况的那两个，估计就是已经跑路的阿德莱德和格莱斯顿。
　　“真的没事嘛？教友...你一个人留在这里，还是跟我们一起走吧！”
　　“没事的，魔剑使大人，我有辟邪的宝物，不怕这颗怪树作怪的。”
　　贝拉就等着能够单独探查的机会了，虽然魔剑使的热心，出乎她的意料。要不是要赶时间寻找生命之种，贝拉说不定就要约魔剑使在安格斯城市的玫瑰餐厅见面“约会”了。
　　“好吧，小心一点，以后你要是有事需要帮助，可以来这个学院找我。大家都是一个教会的，互相帮助没什么的。”
　　魔剑使趁着其他黑暗教会高层不注意，悄悄的把一个小纸条塞给了贝拉。贝拉略微瞄了一眼，是人族十二名校中某个著名的剑士学院，校址就位于加布里埃尔帝国境内。
　　聊了半天，原来黑暗教会的魔剑使和自己是一个帝国的人，贝拉暗中收好了那张小纸条，等着以后有时间再去找这个有趣的魔剑使好好聊聊。
　　魔剑士她们离开后，这个地下封印地只剩下贝拉一个人了，艾莉尔要帮忙转运那些女生，没跟过来。黑暗教会其他成员，对于这个地下封印地十分顾忌，是不会进来的。
　　贝拉小心翼翼的来到树下，她胸前已经悬挂着光之创世神维尔莉安的“神之泪”。在那棵树下的土地上，贝拉看到一个被埋了半截的黄金箱子。
　　黄金箱子旁边有明显的挖掘痕迹，这箱子之前是埋在地下的，被人挖了出来。挖掘的那位勇士，估计半路被神秘力量抓到树上变成人脸了，在箱子正对面的树干上，就有一张不像女人的人脸，看上去更像是男人的脸。
　　这黄金箱子被特殊的锁头给锁了，贝拉从刺客舍友诺蕾雅那里听说过，这种特殊锁头，只有专属钥匙才能开启。硬要靠威力撬锁的话，箱子里的特殊魔法阵就会发动，到时候箱子里的宝物就会彻底毁坏。
　　“生命树之种子...这是哥尔斯密封印的...”
　　贝拉直接把箱子整个拉出了土地里，在仔细阅读了上面的铭文后，贝拉一直紧绷着的脸，终于流露出一丝轻松的笑容。
　　根据铭文记载，这盒子里装的，是生命女神身上最后一颗生命之种子。当年第一代光明教皇歌尔斯密，在击败尸化的生命女神后，生命女神的意识短暂清醒。
　　那时侯，生命女神把这最后一颗生命之种交给了歌尔斯密，让她作为封印自己的最后镇压宝物。没有这颗生命树之种子埋着的话，生命女神的尸魔，早就在三千年前破开封印了。
　　贝拉最后选择带走了了这可生命树之种，作为交换，她把一瓶装着光之创世神维尔莉安眼泪的小瓶子埋在了之前埋箱子的位置。
　　这瓶是真正的“神之泪”，准确的说是创世神的眼泪，是维尔莉安的眼睛不小心的进沙子时，她擦拭眼睛时不甚流下的眼泪。
　　和以前那些加工过的“神之泪”不同，这瓶算是光之创世神维尔莉安哭泣时留下的眼泪，威力要比那些微笑时留下的眼泪要强数倍。
　　贝拉也就只有一瓶而已，弄哭光之创世神维尔莉安，几乎是不可能完成的任务，这瓶眼泪的珍贵程度，远高于那颗生命之种。
　　贝拉埋完就走，对于之后的反应，她懒得看了。本来，贝拉就是打算用来继续镇压生命女神的变异尸魔才埋得，有什么其他变化，不在她的考虑范畴。
　　贝拉前脚刚离开封印地大门，在门外待命的黑暗教会教徒们，赶紧把大门锁死，这个封印地他们也不愿意来。每过三个月才开启一次的封印地，平时基本没人来的。
　　在真的“神之泪”埋下后，盘踞在这个封印地的死亡气息开始褪去了。原本恐怖的怪异魔树，开始出现变化。树身上原本狰狞的恐怖人型脸，那表情缓和了许多。
　　那口原本被邪恶力量染黑的白玉棺椁，在棺材中心位置，出现了一点白色的痕迹。白色的痕迹，正在逐步扩散。那是原本属于白玉棺椁应有的颜色，邪恶力量正在逐步褪去。
　 两点翠绿色的亮点在棺材盖子上若隐若现，看样子估计是生命女神的眼睛，已经睁开了。在褪色会白玉的那一部分棺椁上，有一只精致的小手，从里面轻轻的压在棺材盖子上。
　 被困在超大白玉盒子里面生命女神，似乎想推开棺椁出来。问题是，她现在正逐步转成正常状态，不再是尸魔状态了。没有邪恶的力量，她无法立刻破坏白玉盒子上捆着的黄金锁链。
　　“可恶，那个混蛋女主人...唤醒人家也不记得帮我把锁链给弄断。等我出去，我要...”
　　复苏的生命女神，第一个记得的就是贝拉，贝拉挖走生命之种的时候，沉睡在盒子里面的生命女神，已经通过那课奇怪树上无数人脸型树皮，把贝拉看得清清楚楚。
　　创世神的能量，本身就有复苏，复活的属性。贝拉没刻意去问，结果没记得有这种属性的。
　　光之创世神维尔莉安的眼泪，复活一个主神并没问题。生命女神在贝拉不注意的情况下，让她给救活了。贝拉要是有耐心多等一下，就可以得到一个主神级别的女仆了。
　　获得新生是要付出代价的，生命女神重生后，必须认贝拉为主。
这是唯一的代价，生命女神虽然不想认魔王这类存在为主人，但贝拉的真实实力不止是魔王而已，是魔神。她也抗拒不了光之创世神维尔莉安的创世神力，现在算是被强制复活了。
　　“额，魔剑使大人，你还在这里，难道是为了等我…”
　　在封印室门外，贝拉遇到了站在原地等待的黑暗教会魔剑使者。看样子，她在这里等了好一会儿。
　　“走吧，我只是刚好有事留下来，她们人手足够，暂时不用我帮忙。对了，你报的这个盒子是…？”
　　“这是…是圣女莉兹交代我的任务，她要我帮忙拿着这个盒子的。”
　　“原来如此，那我们赶紧走吧，这封印地气氛太压抑了，我不怎么喜欢。”
　　黑暗教会的魔剑使，感觉上比光明教会的圣剑使还要单纯，贝拉跟在她后边离开了封印地，这次的寻找生命之种的任务，算是完成大半了。
　　

第二百三十章帕尔梅拉斯酒店休息日的神秘来客(四月第八次月票加更)
更新时间2017-04-28 06:30:03.0  字数：4939


　　奥尔德里奇帝国第五大城市，安格斯城中心广场，贝拉从格林之森中心区域离开后，就直接前往贵族专用的帕尔梅拉斯酒店。
　　在格雷斯古堡遗址里发生的一切，贝拉打算保密。在和黑暗教会的魔剑使交谈后，贝拉获知了一个重要的内幕。被誉为“巫师学院”的迪米厄斯特学院背地里是支持黑暗教会的。
　　关于格雷斯城堡被封印的事情，原因人族各帝国联合议会都知道的。这种机密事情，最后估计会冷处理，听说阿德莱德和格莱斯顿那两个家伙已经被关禁闭了，东西可以乱吃，话不能乱说的。
　　艾莉尔暂时返回奥利西维亚学院驻地了，因为格林之森中心区域的禁地被人为破坏了。三个学院的魔法探讨会被迫终止了，三个学校的高层，正在商量接下来该怎么处理。
　　奥利西维亚学院这边，是交给代理会长露西娅全权负责的。总会长安吉莉娅还在看望闺蜜卡洛倪尔会长，暂时过不来。
　　贝拉只是临时外援来的，她并不用跑去奥利西维亚学院魔法科的驻地报到。因为格兰之森中心区域的禁地出了大事，现在整个安格斯城市的传送阵被暂时管制一天，不允许城里的人离开，外面还是可以进来的。
　　贝拉已经在帕尔梅拉斯酒店定制了一间国王套房，暂时可以在这里休息一下。开房的卡，是用玫瑰社社友莎伦的卡开的，不然，非魔法师职业再怎么有钱，酒店也不会给他国王套房租住的。
　　国王套房的面积很大，住三十几个人没有问题的，设计时的标准，是按照国王的出行标准来设计的。论豪华程度，国王套房仅次于皇帝套房。
　　现在，国王套房的大门已经锁好了，贝拉把原本配有的几十名侍女服务员也撤掉了。因为贝拉不是魔法师，这些一心想攀上大魔法师的侍女们心里也不乐意给她服务，贝拉的要求正和她们的心意。
　　国王套房原配的侍女们，很快就撤走了，酒店的巡查管理人员虽然有点不解，但考虑到贝拉也是女人，大概不需要酒店提供的“特别服务”。他也就没有深究，继续巡查其他房间了。
　　贝拉并不是不要侍女，她的侍女现在只用自己的人。在奥尔德里奇帝国旅游有个比较方便的地方，因为这里是奥术之国，魔法波动只要不太过火就行了，一般的魔法波动不会引起外人的注意。
　　贝拉打开魔物的专属选送阵，把自己的亲信部下，深渊魔物王之一魅魔女王爱莎，和同样是深渊魔物王的史克莱姆传送过来了。
　　这两个深渊魔物王算是贝拉的亲信部下，能变成一般人的大小。出门到人族各帝国中的大城市活动，要比其他深渊魔物王方便多了。爱莎也顺带召唤来了十个魅魔跟着担当侍女。
　　那批原本属于两个男救世主的准后宫，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的十几名漂亮女生，全让贝拉“金屋藏娇”，暂时安置在这间国王套房了。
　　贝拉稍微检查一下，发现那两个男救世主动作太慢了，估计还没上手，就让贝拉抢先下手了。这些漂亮女生的“第一次”还在。贝拉闲着没事做，干脆直接把她们给“吃掉”好了。
　　国王套房的大餐厅里，贝拉正在宴请手下魔物王，魅魔女王爱莎和史克莱姆享用美食。那些漂亮女生，贝拉和手下平均分配了。
　　最漂亮的两个女生，贝拉要了，她们一左一右的坐在贝拉身边，身上麻绳已经让贝拉换成红色麻绳了。她们脸色微红，刚才贝拉给她们灌了几瓶酒，早就醉得迷迷糊糊了。
　　贝拉正和右边的那个女生舌吻，一只手则在左边那个漂亮女生身上乱摸。
　　其他漂亮女生，无一例外都被囚禁在这国王套房里。女生们双手被红色麻绳反绑在背后，脖子上套着红色的项圈，连着一条细铁链固定在房间的天花板上。这房间的设计者估计也是大绅士，固定铁链的铁钩在房间里很容易就找到了。
　　魅魔女王爱莎玩得手法明显在贝拉之上，两个漂亮女生无力的瘫软在她身边，她正抱着第三个漂亮女生在疯狂欺负着。
　　魅魔侍女们在一边负责给女生们喂酒和按摩，把女生们全身弄得相当敏感后在送到三个主人身边。作为奖励，爱莎会把玩得累趴下的女生送给这些一般的魅魔继续调教。
　　整个房间里，弥漫着暖昧的百合香味。国王套房的隔音效果很好，这些女生就算是叫破喉咙，外面的人都听不到。大概是知道了这一点，那些女生也由刚开始时扭扭捏捏的抗拒，转变成现在的迎合状态了。
　　她们的眼神里满是迷离之色，一看就能激发侵犯欲望的那种。被联想到她们曾经差点成了男救世主的后宫，贝拉心里闪过一丝不易觉察的莫名兴奋感。
　　给男救世主戴个“假绿帽”也不错，这么一折腾后，这些漂亮女生，以后会自动远离那些男救世主的。
　　贝拉脑海里闪过似曾相识的画面，好像还是之前圣魔神的时候，她也曾参加过这种派对，举办的是灭世者阵营排行前十魔神、邪神联合举办的。
　　“贝拉大人，找妾身来，不会是只为了享受这些漂亮女生的吧！”
　　玩归玩，魅魔女王爱莎还是要办正事的。她放下已经被她玩得瘫软的第三个漂亮女生，伸手擦了一下诱人的嘴唇，像是吃饱了一样。
　　“也算是对吧，这些漂亮女生，我打算发现成我们在利斯塔贝尔学院迪米厄特斯学院的眼线。她们以前曾经被男人的虚伪迷惑过，希望你能让她们认清自己需要的…”
　　“包在我身上好了，这次不出明天晚上，我就能让她们这辈子彻底忘记男人…这也是我擅长的工作嘛！”
　　听到魅魔女王爱莎的话后，那些漂亮女生们满脸通红，有些摇着头，似乎在做最后的挣扎。但这没有用，爱莎一声令下，那批女生们就让魅魔们一个抱一个的运到国王套房里面隐藏很深的神秘房间。
　　那房间里什么特殊道具都有，是调教的圣地。由于帕尔梅拉斯酒店也算是贵族情侣幽会的圣地，这种有特殊功能的奇怪房间，酒店里高级以上客房都有配套的。不过，钥匙需要另外花钱跟客房管理员买就是了。
　　看着关上的密室们，贝拉回过头，开始和史克莱姆谈正事，魅魔女王爱莎的能力不用质疑。
　　“史克莱姆，刚才你怎么那么安静，那些漂亮女生不对你胃口嘛？”
　　“不是的，我现在不玩人族的女人，人族的女人体力太差了，我随便就能玩坏…”
　　史克莱姆的人型姿态，是一个没有五官的液体人族，她性别是和贝拉一样也是妹子。性格和贝拉一样，也是隐藏S。
　　不过因为贝拉不喜欢玩坏女孩子，所以史克莱姆保持了克制，人族的女孩，经不起她的折腾。平时史克莱姆忍不住了，都是去找魅魔女王爱莎的手下魅魔过瘾的，那些魅魔无论是体力还是其他什么的，都比人族美女耐玩。
　　贝拉是想通过史克莱姆，获取关于黑暗教会的最新情报。那个魔使的温柔让贝拉动心了，她想了解下黑暗教会的事情。
　　史克莱姆过去曾经派分身替换掉黑暗圣女莉兹身边的随从，趁机潜伏进了黑暗教会。对于黑暗教会的情报，这家伙还是比较了解的。
　　根据史克莱姆的情报，黑暗教会内部组织的严密性，不必光明教会差。黑暗教会的圣女之间，彼此各有各的势力，不互相干扰。莉兹在贝拉的黑暗声圣域暗中支持下，已经从原本最弱的那一派，发展成现在黑暗教会中的最强力一派了。
　　其他的情报，史克莱姆得到的和贝拉差不多，也就是黑暗教会三圣女，教会继承人以及魔剑使的三围数据 名字什么的她也没刺探到。唯一肯定的是，这三个黑暗教会的圣女，和光明教会的四圣女颜值差不多，都是一个阶段的美少女。
　　史克莱姆曾今见过黑暗教会高层的真容，更让她印象深刻的是，魔剑士的样子和光明教会圣剑使辛西娅不相上下，但黑暗教皇的继承人比光明教会的继承人玛莉娅会长要漂亮许多。
　　除此之外，黑暗教会的当代教皇，也是女的。和光明教会的当代教皇已经是老者相距甚远，黑暗教皇年轻，史克莱姆觉得她不比继承人大多少岁，感觉是黑暗教皇和黑暗教皇继承人之间代入姐妹关系也毫无维和感。
　　“贝拉大人，我知道的就这些了，您要是想的话，我可以帮你把她们…”
　　“暂时不用，史克莱姆，你先继续观察好了，我不想用那么直接粗暴办法来得到女孩子。你那些潜伏进去的分身多留点心，尤其是魔剑使。”
　　贝拉的无赖行为，也不是一天两天了。她不会对女孩子用强就怪了，别的不说，现在还监禁在国王套房的那些女生，就是最好的例证。
　　史克莱姆了解了贝拉的要求后，化作一团自动移动的诡异之水，通过门缝流进了国王套房里的神秘房间里。魅魔女王爱莎的调教，有很多玩法需要这个粘液伙伴的帮忙。
　　“黑暗教会看上去很好玩的样子，也不知道她们的总部在哪里，忘记问史克莱姆了。额…谁来找我？”
　　一阵轻巧的敲门声音，让贝拉的思绪回到了现实中自己这房间的位置，只有艾莉尔等几个人知道。
　　隔着门上的观察小洞，贝拉看清楚了来人的样子。是同校魔法科的西尔维娅，这名一头海蓝色长发的美少女，外面穿了一件厚实的斗篷，头上戴了个斗篷帽子。这装束，再加上一副墨镜，就是正宗的间谍了。
　　“怎么了，魔法师大小姐，你来这里有事嘛！”
　　“你这坏蛋，明明知道我要来做什么还问我…非要我说出来嘛？”
　　“你不说我怎么知道你要干什么呢，大小姐，我是正经人，男女…不对，女女授受不清，你请回吧！”
　　“你坏…我可是好不容易才甩开塞丽娜才出来的，中途差点撞上埃尔西那家伙。”
　　进房间锁好门，西尔维娅解开了身上裹得严实斗篷，贝拉的视线被她的举动吸引住了。这个原本保守的魔法师大小姐，里面居然是真空的，什么衣服都没穿就溜出来找她玩了。
　　这么刺激的玩法，贝拉还是第一次遇到。虽然她有点想责怪西尔维娅太大胆了，万一不小心被其他人，尤其是男的发现，后果不堪设想。
　　但看到西尔维娅那对蓝色美瞳里满是期待的眼神，贝拉一时间不好说什么了，她走上前，用“公主抱”的姿势抱起西尔维娅，之后往床上走去，这时候，不需要更多的语言。
　　然而，来拜访贝拉的可不只是西尔维娅一个。西尔维娅一路上很小心，但她主要留意的，全是男人和本校的女生。对于其他两所学院的女生没怎么注意，一名粉红色秀发的绝美女生，悄悄的跟踪到帕尔梅拉斯酒店。
　　利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅直到现在都想不通，因为格林之森中心区域格雷斯城堡的意外事故，她们学院和奥利西维亚学院魔法科，迪米厄斯特学院之间魔法学术研讨会被迫提前结束，剩下两天时间就在安格斯城做短暂修整了。
　　让艾莉菲雅会长暂时无法释怀的是，在最后计算分数的时候，奥利西维亚学院多她们学院三分成功夺冠，迪米厄斯特多她们两分获胜了。这结果让艾莉菲雅会长纠结了很久，刚好差三分也太坑了，明明她们就要夺冠了。
　　问题是，面对相当尴尬的结果，迪米厄斯特学院表示默认接受了。他们只差了一分就夺冠了，他们不开口的话，艾莉菲雅会长又不好当场提出抗议。
　　三校交流协商结束后，艾莉菲雅会长第一时间去责问迪米厄斯特的学生会长为什么默认这个结果，谁知道对方表示，只要赢了利斯塔贝尔学院，她就很开心了。
　　这让艾莉菲雅会长气得要死，那个巫师学院学生会长仗着身材比自己高挑一点，胸比自己大一点欺负人，这道理没法讲了。
　　在看到西尔维娅一身奇怪的穿着，鬼鬼祟祟的溜进了帕尔梅拉斯酒店后，艾莉菲雅会长偷偷跟了上来，没记错的话，这家酒店是专门供贵族情侣幽会的。
　　要是能抓住奥利西维亚学院学生的不检点行为，说不定会扣除一定的纪律分数。艾莉菲雅会长一时间鬼使神差一般跟了上去，等到那房间开门时，她发现是贝拉在等西尔维娅后，不免有点失望。
　　西尔维娅和贝尔娜大公也真是的，不就是见个面嘛，怎么搞得跟地下情侣见面一样神神秘秘的，害得她判断失误了。
　　两个在校女生跑到这种特殊酒店开房，虽然算不上违禁，但终归是不好的行为。出于好奇的原因，艾莉菲雅会长选择了继续蹲点守候，她突然想了解贝拉到底在这里做什么。
　　国王套房里，贝拉和西尔维娅正在豪华的大床上滚床单。双方也不是第一次滚了，西尔维娅放得比较开，没过多久，她就瘫软在床上。
　　“大小姐，看不出你那么开放呀，不过，以后还是别这样子出门了。”
　　“人家也不想呀，谁让塞丽娜盯得那么紧，我趁着洗澡的时候溜出来的。”
　　“把她也拉下水不就得了，到时候…”
　　“坏蛋，又想打塞丽娜的注意了，我跟你说，塞丽娜脾气可是很火爆的，你以为谁都像我一样是个柔弱的女生…等下，你又来了，快停下，我累了…”
　　贝拉不相信有她拿不下的单身女孩子，在她身边的闺蜜中，以骑士科女生为主。现在看来，魔法科的闺蜜好友太少了 ，要开阔这一块“新市场”才行。
　　这时候，一阵急促的敲门声传来，和西尔维娅的轻轻敲门声音不同，来的人很急。
　　贝拉示意西尔维娅躺着别动，她熟练的起身去开门，开门前，贝拉围上了一套黑色浴袍。men
　　透过门上的观察窗口，贝拉确认了门前正在敲个不停的那名美少女，是西尔维娅的闺蜜塞丽娜。塞丽娜头上那火红色的秀发很好辨认，她把对火红色的美瞳里，满是焦急的神情。
　　这丫头，就不能淑女一点嘛？搞得贝拉以为遇到了前世夜宿酒店时的警察查房了。
　　“塞丽娜，你怎么来了？”
　　“贝拉，你看到西尔维娅了嘛？刚才我在酒店附近看到埃尔西在徘徊，以为西尔维娅出了什么事情…”
　　“埃尔西那家伙，居然敢跟踪到酒店，他在哪里，看我不揍飞他!”
　　

第二白三十一章帕尔梅拉斯酒店不为人知的黑暗一面
更新时间2017-04-28 20:51:48.0  字数：4854

奥尔德里奇帝国第五大城市，安格斯城中心广场，帕尔梅拉斯酒店国王套房门口。贝拉和塞丽娜进行了简短聊天后，就把她带进了房间。 
　　“咦，塞丽娜进去做什么...”
　　躲在一根柱子后面的艾莉菲娜会长，有点不解的瞄着贝拉的房间。两个魔法师和一个骑士秘密在帕尔海拉斯酒店开房，难道是有什么见不得人的秘密！
　　该怎么办呢?难道直接去敲门查房！这里可是贵族酒店，这样做的话肯定会被酒店警卫人员给轰出去的。
　　艾莉菲娜会长正在犹豫该怎么去贝拉的房间里打探情报，不经意间，她看到了从身边经过的酒店侍女，那套侍女的衣服还算是干净。有了，可以这样去试一下。
　　“外面不安全，进来吧，西尔维娅就在里面。”
　　“贝拉，这里可是高级酒店，那里不安全了。你还真是有钱呀！能告诉我你是怎么租到这房间的嘛？我没记错的话，非魔法职业是不租的。”
　　“这个嘛...秘密啦！”
　　塞丽娜还不知道贝拉对她有什么奇怪想法，在塞丽娜进门后，贝拉反手扣好了房门。这个丫头经常跟着西尔维娅，不把她拿下的话，自己和西尔维娅亲热很麻烦的。
　　西尔维娅知道塞丽娜来了之后，捂着被子盖住全身，倦缩在床上不肯出来。她里面的衣服都没带一件，不知道怎么面对塞丽娜。
　　“西尔维娅，别闹了，快出来吧，这是贝拉的房间。”
　　“就不，塞丽娜，你来了，就别回去啦。”
　　“你说什么胡话呢？贝拉，麻烦你帮忙...你...”
　　塞丽娜转过头，正打算想向贝拉求助，被想到西尔维娅一个水系魔法砸了过来，也就是普通的水球术。塞丽娜没来得施展防御结界，就被水淋得全身湿透了。
　　“西尔维娅，瞧你干得好事，看我不教训你...”
　　“塞你啦，你先等下，你都湿透了，赶紧去换衣服吧。浴室借你了，我帮你看着西尔维娅，她不会跑的，等下回来在和她讲道理吧...”
　　“这...那就麻烦贝拉大公了。”
　　塞丽娜虽然觉得贝拉有些过于献殷勤了，但贝拉是女孩子的身份，让塞丽娜放松了警惕。她转身前往贝拉这间国王套房的浴室里，国王套房的超大豪华浴室设计在一个房间的里面区域，距离主卧室还有一大段距离。
　　“贝拉，快把塞丽娜也拉来一起吧，她没有男朋友的，现在正好...”
　　“西尔维娅大小姐，你真是越来越对我胃口了，你等着，等下大家一起玩。”
　　贝拉安抚好西尔维娅后，悄悄的往浴室那里走去，浴室的们没锁好，塞丽娜估计太相信贝拉了。准确的说，她是相信对方是女孩在的话没有任何风险。
　　贝拉随意的推开门，但在开门的瞬间，贝拉本能的感觉这间浴室里被人动过手脚了。从门缝里传来的空气中，感觉不到一丝温暖，反而有一阵异样的刺骨寒冷。
　　这里可是帕尔海拉斯酒店最豪华的国王套房，浴室是自带魔法暖气施舍的，这么冷不是里面有故障的话，就是被动过手脚了。贝拉入住帕尔海拉斯酒店的时候，只是在酒店服务员的引路下看了下房间大概，并没去浴室里面看看。
　　知道里面有诈的贝拉，很狡猾的没有立刻进门，她探出头，悄悄观察浴室里面的情况。租下这间国王套房的时候，贝拉还没来得及使用浴室过一次，她并不知道浴室里有什么问题。
　　现在看来，是有人想算计贝拉，没想到阴差阳错之下，塞丽娜换下了贝拉为位置，代替贝拉中招了。
　　只见塞丽娜全身一丝不挂的蜷缩在浴室一角瑟瑟发抖，她刚去掉服饰，正打算清洗下全身，谁知道那喷淋装置喷出来的不是热水，是冷气。
　　塞丽娜是火系法师，本身就被水系的东西克制，被寒气这么一喷，直接冻得蜷缩在墙角那边。两个身穿潜入衣的黑衣人站在塞丽娜面前，她们事先在这浴室的喷淋装置上做过手脚了。
　　“这浴室的...装置怎么是坏的，等下，你不是贝拉...你们拿的绳子是怎么回事...你们...等下..你们别过来呀！贝拉，救...”
　　塞丽娜看到有人进来后，原本以为贝拉驶来搭救她的，但在看清对方是两个黑衣人，手上还拿着的红色麻绳，黑色项圈和黑色**后，她再迟钝也知道对方来者不善。
　　黑衣人把塞丽娜丢在外面的衣服给藏起来了，他们脸上带着奇怪的小丑面具走了过来。塞丽娜拼尽全力，冲向浴室出口的位置，她想先跑出这间浴室再做打算。
　　国王套房浴室的面积很大，塞丽娜还没跑到门前，就体力不支跌倒在地上。那冷气是自带毒液的，塞丽娜一开喷淋装置的时候就中招了。
　　女孩子面对这种意外情况，总是会因为慌乱而忘记自己的技能。比如现在的塞丽娜，她已经忘记自己是火系魔法师了，慌乱之下只顾这逃跑，全然不顾用火系魔法反击了。
　　两名黑衣人上前，拿出红色麻绳把塞丽娜五花大绑，小嘴扣上一个黑色小球，带上黑色项圈，那熟练的手法，一看就是惯犯了。
　　设计这套捕捉计划的人，真是老司机无误，知道女孩子在洗澡的时候防御力几乎为零。眼看塞丽娜要被她们蒙上眼睛时，贝拉出手了。
　　不能让塞丽娜的的眼睛被蒙住看不到，没看见自己亲自救她的话，贝拉担心塞丽娜会怀疑她和这两个黑衣人。
　　“十号，这次是不是抓错人了...少爷不是要求金发的女骑士嘛？这小姐是红发的...还是魔法师..”
　　“九号，管她呢!赶紧抓回去交差。到时候...”
　　两个黑衣人正在密谋怎么处理塞丽娜之时，贝拉从她们身后发动了突袭。她冲了过去，一手一个把这两个黑衣人的脖子掐住推到了墙上。
　　魔王的力量强悍无比，那两个佩带着小丑面具的黑衣人，直接被当场掐晕过去了。贝拉掐人的时候，感觉这两个黑衣人是女的，那脖子的柔软程度，和男人的差别太大了。
　　贝拉作为魔王，还是有原则的，她不想乱杀女人，因此，这两个潜入者她没有立刻杀死，只是掐晕过去了。
　　“塞丽娜，我来晚了，你没事吧！对不起，都怪我..等下，你这是...”
　　“贝拉，我...我好冷，抱我，求你了..”
　　贝拉刚把塞丽娜身上的红色麻绳，黑色小球和黑色项圈解下来后，塞丽娜全身发冷。在药物的去试下，她紧紧的抱住贝拉。
　　贝拉安静的抱着塞丽娜，她原本是打算趁着塞丽娜洗浴的时候偷袭的，没想到半路有人帮她把前奏走做好了，塞丽娜明显是是中了类似寒气的毒药，她主动吻住了贝拉的嘴唇。
　　贝拉冷静的把塞丽娜抱到外面的大床上，塞给了一脸惊讶得到的西尔维娅。贝拉在简单的和西尔维娅解释一轮意外情况后，她用毛毯子，把西尔维娅和塞丽娜两名美少女魔法师雪白的娇躯包裹在一起。
　　塞丽娜身上中的寒毒，只能找到解药才行了。在这之前，只有修炼水系魔法的西尔维娅，才能暂时抱着她而不受寒气的侵袭。
　　西尔维娅已经和贝拉有过多次亲密接触，对女孩子之间的事情比较了解。她熟练的抱住塞丽娜，把塞丽娜身上的寒冷气息，转移一半到自己身上。
　　“贝拉，快点去找解药吧，塞丽娜的寒毒很重，再晚点，我们两个都撑不住的。”
　　“我知道了，你放心，还没把塞丽娜姐姐收了，我是不会轻轻易放弃的。”
　　贝拉嘱咐西尔维娅小心后，再次来到了浴室，这次，她也管那么多了，找解药救人要紧。想到这里，贝拉把地上两面潜入者身上的夜行衣扒光，捡起红绳用比她们更专业的手法把她们五花大绑了。
　　在摘下这两个潜入者的小丑面具后，贝拉愣了一会儿，这两个潜入者是女的，长得也算是美女了。就是着脸太熟悉了，贝拉仔细回忆后，才想起这两个美女是自己前天入住帕尔梅拉斯酒店时给自己领路的美女服务员。
　　在她们身上，贝拉没搜出塞丽娜所中寒毒的解药，但搜出了其他有意思的东西。帕尔海拉斯酒店服务员衣服，一串酒店各个套房的钥匙，还有一个小本本。
　　贝拉翻开小本本，发现这是一个记录入住酒店的哪些顾客可以袭击的记录本。根据记录，贝拉发现这家帕尔梅拉斯酒店居然是打着**爱情酒店名义为幌子的“黑店”。
　　帕尔海拉斯酒店的背后主使是谁，小本子并没记载。根据这本子的记录。酒店的服务员全是黑的，每天，她们会随即选择那些入住酒店中单身女顾客下手。
　　因为服务员有各个套房的钥匙，她们能很轻易的就潜伏在目标房间里的浴室里守株待兔，等到女顾客毫无防备的进入浴室时，就像刚才对塞丽娜那样抓住。
　　抓住目标后，不久后就会有接应的同伙服务员在客房门外假装送餐，被抓的女人直接塞进特殊的餐车里运走。至于运到哪里，这个小本子就没记载了。
　　贝拉没想到这家店是黑店，当初入住的时候，她怕身份引起不必要的麻烦。没用贝尔娜大公的名字，直接用了贝拉的名字登记。象征大公身份的戒指也收起来了，莎伦借给的卡又是不记卡主人名字的那种。
　　在外人看来，贝拉就是个有钱的暴发户而已，加上又是其他帝国来的，突然失踪大概也没人注意到的。要是知道她是贝尔娜大公的话，估计帕尔海拉斯酒店会老实做生意的，不会打这种歪脑筋。
　　“你们醒了，不想死就老实呆着，要是乱动的话，我就把你们塞进自己人的餐车抓走。”
　　两个美女醒来后，发现对方捆的方法比自己的还要专业，吓得脸都白了。她们从组织那里学过自己解开绳索的办法，但是对面的那位高手直接把她们的手指都单独分开捆住，解开不了。
　　这时候，外面的房间们传来一声清脆的敲门声音，贝拉快速的把两个美女背对背的捆绑在一起，之后她们的眼睛都用黑布蒙住了。
　　为了装正经的高级酒店，帕尔海拉斯酒店选的服务员，都是二十岁以下，未经人事的美女。很多人被误导了，以为这家店是正常的店铺，谁会想到居然会是一家“黑店”呢！　　
　　贝拉快速取出应急用的剧毒匕首，摸到国王套房的门边，透过观察小口，她看到这次的服务员，是个粉色长发的美女。整个帕尔海拉斯酒店的侍女，都是选金发美女的，这个粉色长发的美女是哪来来的？
　　由于对方戴了一顶女仆的帽子，贝拉看不到那粉发美女的整张脸。在这“黑店”里，所有酒店的工作人员都有问题。贝拉只能先把这个女仆当作来接应同伙的人。
　　“请问有人在嘛？客房服务...”
　　那个粉色长发的女仆，虽然开口寻问，但手上的动作却没有停止。她伸手轻轻推开了国王套房的大门，门开之后，那个女仆犹豫了一下，她没想到门居然没锁。
　　是贝拉在里面悄悄开的房间门，她藏在房间门不远的地方等待着对方上钩。那粉色长发的女仆，正在疑惑的时候，在她身后突然有十几支毒镖。
　　那个粉色长发的女仆措不及防之下，被近距离的毒镖给刺中了，直接半跪在地上。袭击她的，是几个和刚才在浴室里伏击塞丽娜一样的夜行衣美女，她们手上拿着一个特殊的毒镖发射装置，造型和弓箭手的弩箭差不多。
　　“十号和九号在搞什么呢？那么久...不管了，这个女仆不是我们的人，好像是哪个大人物来着...”
　　“管她什么大人物，扒光了送到市场上都是一件商品，赶紧...”
　　那三个接应的美女走进房间，看着半跪在地上，脸色发白的艾莉菲雅会长，熟练的拿出绳索等道具，准备顺带把这个来历不明的绝美少女给抓走！
　　“你们到底是...可恶，这感觉是...”
　　“别白费力了，这毒药可是深海魔蛇的毒液混合了寒冰怪鱼的胆汁一起炼制出来的。你能不晕过去已经很难得了，但是，也就只能到这程度了...”
　　艾莉菲雅会长不甘心的看着那几个逼近的刺客，她太大意了，以为帕尔海拉斯酒店很安全的，没想到这家酒店有问题。
　　正当她要用最后一招，和这几个偷袭者拼命的时候，贝拉从天而降，她飞快关上大门，扑了过来。那几个美女猎人没想到猎物会偷袭，刚一转身，手上的毒镖发射器就让贝拉打掉了。
　　贝拉一手一个，把两个美女猎人给拉到自己面前，直接甩到一边的大沙发上，她们还没来得及起身，第三个美女猎人就被贝拉丢了过来。
　　趁着敌人倒在沙发上没时间闪避的时候，贝拉捡起毒液发射器，对着沙发上的三个敌人一通乱射。她们的实力和艾莉菲雅会长美的比，很快就晕过去。
　　“贝尔娜大公，你这是...快放手呀...”
　　“安静点，菲莉会长。你是要提供特殊服务的嘛？换了一件女仆装来找我。”
　　“那是客房服务，你不要乱说...”
　　贝拉看清来的粉发美少女是艾莉菲雅会长后，也不迟疑了，赶紧把她的衣服撕碎。深海魔蛇的毒液混合寒冰怪鱼的胆汁一起炼制出来的毒药，在帝国联盟议会规定里是违禁毒药，没有解药的话，很麻烦的。
　艾莉菲雅会长现在全身发冷，贝拉真要做坏事的话，她也没办法抵抗。只能听天由命了，她那招后手，已经错过了发动的最好时机。随着毒液的扩散，她正在逐渐是去力气。
　　贝拉把艾莉菲雅会长的服装全部脱去后，没时间欣赏她那近乎完美的诱人身材，寒冰毒液已经在艾莉菲雅会长全身扩散了，她要快点动手做紧急处理才行。
　　艾莉菲娜会长看到贝拉无恶意后，暂时害羞闭上了眼睛，她还是第一次被别人强行扒光，即使对方和她一样也是女孩子，但那份羞涩敢无法回避。
　　在帕尔海拉斯酒店外围，艾莉尔回来后很意外的看着酒店大门，酒店大门莫名其妙的关闭了。两个警卫人员正在和要进门的顾客解释，说是酒店里面临时大扫除，具体开门时间要等等。
　　真的只是大扫除嘛？暗地里对黑暗气息格外敏感的艾莉尔，明显感觉到在帕尔海拉斯酒店里，有隐藏的黑暗气息撒发出来。


第二百三十二章帕尔梅拉斯酒店鲜为人知的地下黑暗势力火并事件(四月月票第九次加更)
更新时间2017-04-29 06:30:03.0  字数：4916


　　奥尔德里奇帝国第五大城市，安格斯城中心广场，帕尔梅拉斯酒店外围。
　　今天的帕尔梅拉斯酒店，突然临时关门搞什么楼层大扫除，这让许多准备光临的顾客一时间不知所措了。
　　“有没有搞错，说关就关，我的房钱还没退！”
　　“小声点，别让酒店的人听见了，小心你的房钱翻倍。”
　　“这酒店其实是有问题的，听我一个想应聘的兄弟说，这酒店不收外人，里面的服务员虽然漂亮，但不知道是从哪里招募来的！”
　　“我也听说了，这家酒店据传每个月都会有几个女房客莫名其妙的失踪，也不知道是不是真的。”
　　异世界的围观群众一样有八卦天赋，他们的小声议论，爆料了大量关于帕尔梅拉斯酒店的种种传闻。
　　艾莉尔一身灰色的斗篷盖住了自己全身，她躲在围观的人群中，对于帕尔梅拉斯酒店之前的种种地下传闻，艾莉尔并没当真。现在看来，那些传闻未必都是无聊人士杜撰的八卦，还一些可能是真的。
　　“你是…艾莉尔公主嘛？”
　　“不，你认错人了。”
　　艾莉尔无视了后面和她打招呼的那个漂亮女生，赶紧消失在人群里。那个身穿迪米厄斯特学院校服的漂亮女生，若有所思的看着艾莉尔离去的背影，她的右边胳膊上，佩戴着和艾莉菲雅会长类似的学生会会长臂章。
　　“艾莉尔公主，你到底藏了什么秘密，我今天一定要…”
　　“会长大人，你怎么和丑…怎么和艾莉尔公主过不去呢？”
　　“你们别管，在这给我看好了，我去跟踪艾莉尔。还有，等酒店开门了，给我注意点，艾莉菲雅会长据说也在这酒店里。
　　迪米厄斯特学院的学生会长，对于随从学生会干部的建议不予理会，她跟着艾莉尔的脚步离开了。
　　艾莉尔是打算绕到帕尔梅拉斯酒店的后面，看看有没有什么好的位置能让她顺利潜入进大酒店。跟在贝拉身边久了，艾莉尔也开始热衷于各种潜入行动，就好象贝拉常做的一样。
　　帕尔梅拉斯大酒店楼顶区域的国王套房里，贝拉抱着艾莉菲雅会长，转移到一边的卧室里。
　　国王套房的大门，贝拉已经从里面用门闩反锁上去了。套房里的卧室别出心裁的加装了一个浴盆，也不知道是不是为了满足某些情侣顾客的特殊需要。贝拉刚好有用，那个浴盆，能借用来帮艾莉菲雅会长简单处理伤口。
　　“贝尔娜大公，你这是…”
　　“别乱动，艾莉菲雅会长，毒素会扩散的。你叫我贝拉就可以了，大公那个名字是给外人叫的，你不算是外人。”
　　贝拉小心的把插在艾莉菲雅身上的毒箭头拔去，之后把艾莉菲雅整个放到已经装满热水的浴盆里，做简单的伤口清洗工作。
　　艾莉菲雅现在已经没力气了，只能像个玩偶一样任由贝拉摆弄。贝拉像是清洗一件神圣的艺术品一样，对艾莉菲雅会长的身上的伤口做清洗处理。
　　“贝拉，谢…谢谢你…”
　　艾莉菲雅会长脸色微红，把头埋得有点低，似乎是有点不好意思。这个高傲的会长，原来也是会害羞的。
　　贝拉趁机偷看了艾莉菲雅会长的全身，艾莉菲雅头一直埋得很低，对自己已经让贝拉看光外带摸完全身的事情还是浑然不知。
　　艾莉菲雅会长最后也没能逃过，贝拉身上自带的“会长克星”魔咒，成为第五个让贝拉看光顺便摸完全身的人族十二名校总学生会长之一。
　　“不用谢我，这是一个骑士应该做的。对了，赶紧报告你男友来救你呀，这家酒店有问题的…”
　　“贝拉，谁告诉你我有男…我没有，你该不会要给我介绍男人吧？这个话题我们以后再聊…”
　　艾莉菲雅会长，避开了贝拉那满是奇怪意思的眼神，她打算弄清关于帕尔梅拉斯酒店的真相。
　　在看到贝拉从问题服务员身上搜查出的小本子后，艾莉菲雅脸色变得谨慎许多了。她认识这些小本子的背后组织是什么来着，之前只是传闻而已，没想到那组织居然真的存在。
　　这组织是一个地下黑色猎人团，和以前袭击并打算俘虏金龙公主蕾丝曼的那批黑色猎人，算是类似的团体。这些黑色猎人团，主要生意来源，不外乎是绑架人质和贩卖各种“特殊商品”，在这些黑色生意中，买卖各种奴隶是来钱最快的。
　　“贝拉，我们要想办法把这一情况透露出去。这酒店，应该让他们封闭了，我们…”
　　“好了，艾莉菲雅，你别说话了，毒素解药她们身上也没有，你还是安静的在浴盆里带着吧!一切交给我处理好了，请相信我…”
　　看到艾莉菲雅会长的脸色有点难受，贝拉赶紧制止了她的说话。深海魔蛇的毒液混合了寒冰怪鱼的胆汁，都不是好解的毒。
　　现在，贝拉只有依靠浴盆里的热水，暂时压制住艾莉菲雅会长身上的极寒之毒。贝拉在浴盆底下，放置了几颗火属性魔兽的魔核来发热，一切准备妥当后，贝拉托起艾莉菲雅会长的下巴，把一颗珍贵的炎系魔兽的魔核递了上来。
　　“贝拉，你这是…我知道了，不过，这次发生的事，希望你能帮我保密。报酬等我们安全后再说吧，只要是我能给得起的报酬，你都可以提出来。”
　　艾莉菲雅会长张开小嘴，含住了那颗珍贵的高阶炎系魔兽魔核，这是为了压制住她体内的混合寒毒。由于魔核的大小，刚好和**差不多大小。
　　远看上去，就像是艾莉菲雅会长含着红色的**一样。这很容易让人想歪的邪恶画面，让贝拉愣了好一会儿，直到艾莉菲雅会长用有点责怪的眼神，盯着贝拉良久后，贝拉才恢复到正常状态。
　　不愧是利斯塔贝尔学院第一校花兼任学生会长，这诱人的姿势，搞得贝拉都差点想用真的**来堵住艾莉菲雅会长的小嘴，看她还敢不敢用眼神勾引贝拉犯罪。
　　贝拉离开卧室前，艾莉菲雅会长伸手拉着贝拉的小手好一会儿，似乎是在提醒她要小心。
　　由于嘴里含着红色的魔兽核心，提醒的话艾莉菲雅会长就不说了。贝拉给了艾莉菲雅一个“请放心”的眼神，之后趁机轻轻摸了摸艾莉菲雅的头，这阵“摸头杀”，算是贝拉对她的鼓励。
　　“爱莎，史克莱姆，先别玩了，有人…不对，是有同行来整我们了!你们快给我出来，和我一起处理一下。”
　　在国王套房隐藏密室里，正在忙着调教那批漂亮女生的魅魔女王爱莎，和史克莱姆一起出来了。她们是贝拉亲信的深渊魔物王之一。
　　贝拉随意的往密室里瞄了几眼，各种特殊的工口道具都有。那些漂亮女生，蒙着黑眼罩，嘴上含着黑色**，正在接受两个变态深渊魔物王的调教。
　　看上去，已经有四成的漂亮女生屈服了，她们扭动着身体，迎合着一对一分开调教她们的魅魔调教师。魅魔女王爱莎，不愧是调教这方面的大师。
　　“什么？这家酒店都有同道中人，人族的世界真是太精彩了。我超喜欢人族的城市，城里地下世界的人族个个都是人才。”
　　“爱莎，事成之后你有很多的玩具，现别急。这次，你负责收守好我的财产，我和史克莱姆出击。”
　　简单布置好任务后，贝拉和爱莎分开行动，魅魔女王爱莎带领属下的魅魔们，帮贝拉守护好国王套房里的几个女孩子。为了保密需要，爱莎只是守着卧室的门，没意外情况，不到万不得已的时候就不进去了。
　　这样子，艾莉菲雅会长就不会发觉贝拉和魔物有联系了，贝拉现在暂时不想让太多的外校生，知道自己和许多魔物有联系的秘密。
　　之前在大沙发上昏睡过去的三名美女猎人，贝拉直接扒光后，用红色麻绳熟练的捆好，丢到浴室那装满温水的浴池里做放置处理。
　　黑色猎人团已经把帕尔梅拉斯酒店的大门锁死，现在的酒店内部，处于一个暂时与世隔绝的状态，这样也正和贝拉的心思。
　　向安格斯城防警卫团“报警”的事情，是正常人族的做法，但贝拉喜欢用更加暴力的方式处理问题。这家“黑店”能开了十几年，贝拉不信他们暗地里没和城防警卫团有勾结。
　　在国王套房外面的走廊上，又来了一队黑色猎人，他们拿着毒箭发射装置，正在悄悄潜行。
　　“小心点，那房间的女顾客有点奇怪，已经派了五个女猎人去了，等了这么久时间还没见送货物回来…”
　　“奇怪，这些水是哪里来的…你们…”
　　这支黑色猎人小队，还没发觉自己已经踏进了一个陷阱里。那平白无故出现的水，是深渊魔物王史克莱姆布置下来的。
　　等他们全部走在积水上的时候，恐怖的一幕发生了，从水上突然冒出许多粘稠的人型史莱姆，前后夹击那对黑色猎人。
　　那些黑色猎人没来得及反应，就被史莱姆们一个从后面掐住头，一个在正面用粘稠的液体魔手穿心杀死了。
　　整个过程不到一分钟，那队黑色猎人就全军覆没了。唯一幸存的几个美女猎人，身上的装备全部被史莱姆们溶解掉了，之后被禁锢在一个类似果冻的粘稠柱子上。
　　“史克莱姆，你这手法也太熟练了，该不会你以前经常干这种事情吧…!”
　　“贝拉大人，这…时间要紧，我先去指挥分身们了。放心，什么人该抓，什么人要灭口我是知道的。”
　　深渊魔物王之一的史克莱姆，不好意思的化为一潭水，融合进地上的水中消失了。贝拉猜的也没错，史克莱姆以前，前世的时候就是用这种突袭方式，把进入它领地黑暗盆地的冒险团队给灭掉的。
　　那是史克莱姆的黑历史，她现在追随新主人贝拉后，自动忽略了了这段记忆而已。这些被活抓的美女猎人已经算是幸运了，当年还在黑色盆地，被史克莱姆抓住的全部女冒险者，直接被当成培养各种魔物的母体使用，用到彻底坏掉为止。
　　在帕尔梅拉斯酒店内部，一场黑恶势力的对决正在无声无息的进行着，一方是以贝拉，史克莱姆为首的魔物势力，另一方是以黑色猎人团为主要成员的人族地下黑暗势力。
　　这场“外来黑社会势力”大战本地“黑店势力”的地下世界闹剧，因为帕尔梅拉斯酒店的提前关门封闭，而不为人所知。
　　深渊魔物王之一的史克莱姆，其恐怖实力，贝拉这次是有了一个比较直观的认识。
　　贝拉一身黑色的轻型骑士铠甲，戴着一副黑色的面积。她手上拿着一把超长的武士专用砍刀，看上去违和感十足。
　　贝拉这个临时“黑老大”，由于手下马仔太猛了的原因，一路上没有一次出手砍人的机会，黑色猎人团在史克莱姆的攻击下，遭到了毁灭性的打击。
　　一路上，到处是被变异史莱姆们暗算杀死的黑色猎人，没有一个猎人能发出声音警告同伴危险的。这是一场由史克莱姆表演的无声杀戮盛宴，整个帕尔梅拉斯酒店地上建筑的黑色猎人团成员，全军覆灭。
　　剩下的少数黑色猎人团女猎人，被史克莱姆打包成特殊的“人型果冻”，当作战利品搬运回国王套房隔壁的储存室暂时收押。看在贝拉的面子上，史克莱姆没有对她们做多余的事情。
　　帕尔梅拉斯酒店的美女服务员，全是黑色猎人团培养的高级猎人，贝拉不想浪费资源，就全部抓了。到时候送给魅魔女王爱莎也好过送到警卫团大牢里，贝拉对这异世界的“警察局”没有认同感。
　　在帕尔梅拉斯酒店的管理人员办公区，贝拉看到了幕后黑手，帕尔梅拉斯酒店名义上的负责人。没想到是个熟人，是那个垂涎西尔维娅的大少爷，埃尔西。
　　埃尔西被变异史莱姆们吓得脸色苍白，变异史莱姆们变成人型，把埃尔西围在一个角落。任凭埃尔西怎么发魔法攻击，变异史莱姆们倒下一个后又站起三个，源源不断的围上去。
　　“怪物…你们这群怪物，统统给我去死…”
　　埃尔西已经被吓疯了，魔法走就用尽的他，只能拼命挥舞手上的法杖，试图把靠近过来的人型变异史莱姆们打死。
　　史克莱姆那家伙，真是会吓人，那些人型变异史莱姆，根本就是在原地踏步而已。埃尔西因为视觉冲击力的影响，误以为这些人型变异史莱姆，正要逐步包围他，把他吃掉。
　　贝拉已经没兴趣和这个疯了的少爷玩了，她转身离开，在办公区的一张大桌子上，贝拉发现了署名埃尔西的文件。
　　原来，埃尔西暗地里就是黑色猎人组织在安格斯城分部的负责人，这次因为不满贝拉干涉他和家族约定好的未婚妻见面。同样是来自魔法世家的千金大小姐，西尔维娅，可是他政治联姻的对象。
　　对于贝拉给他戴“特殊绿帽”的行为，埃尔西实在是咽不下这口气。于是，他瞒着组织的高层，偷偷把贝拉是公爵的身份信息给隐瞒了，之后，把贝拉当作一般猎物来抓捕。
　　这种私自动用组织力量来解决个人私怨的行为，直接导致了驻扎在安格斯城的黑色猎人分部全灭。
　　贝拉看完文件后，无语的把文件丢到一处火炉里烧了，关于她的记载，贝拉全烧了，以后，黑暗猎人组织也不会想到会是她做的。
　　在帕尔梅拉斯酒店地下室里，贝拉找到了最近这段时间失踪在该酒店的女单身顾客，她们多是别国过来到安格斯城旅游的，基本都是有钱人家的大小姐，以一般商人家的千金为主。
　　在异世界里，从事一般普通商品生意的商人，是最没有权势的那一类。他们家的千金大小姐神秘失踪了，安格斯城的警卫团因为和帕尔梅拉斯酒店有黑色交易，根本不会真的搜查这里的，很多失踪案就这样一拖再拖，最后无果而终。
　　这昏暗的地下室设计得和地牢一样，女囚们被分开监禁在这里。一人一个铁笼子，曾经作为千金大小姐的女囚们，身上值钱的东西，包括衣服都被黑色猎人团洗劫一空了。
　　在地牢的深处，有一间被石板封死的神秘囚室，贝拉有些疑惑，好端端的的一个囚室干嘛要封死呢？她正打算去一探究竟的时候，一只小手轻轻的搭在了她的右肩上，制止了贝拉的冒险行为。
　　“贝拉姐姐，那里就别管了，赶紧救出这些女孩子吧…!”
　　“艾莉尔，是你呀，吓死我了，下次能不能提前叫我一声，我还以为是…”


第二百三十三章离开是非之地安格斯城临行前的夜晚
更新时间2017-04-29 19:17:02.0  字数：4965

奥尔德里奇帝国第五大城市，安格斯城中心广场，帕尔梅拉斯酒店地下室。 
　　艾莉尔的及时出现，制止了贝拉的作死行为，艾莉尔是从地下室的后门进来的。这后门的位置很隐秘，一般人找不到这里的。
　　“贝拉，那石门还是别开比较好...走吧，去救那些女孩子吧，你不是最喜欢救这种状态的女孩子嘛？”
　　“艾莉尔，你确定没人跟着你进来嘛？”
　　“没有...”
　　“那你身后那位美女是哪位？”
　　“她是...格拉蒂丝，你又跟着我做什么。”
　　在艾莉尔身后不远处，有一名一身迪米厄特斯学院校服的女生跟着，格拉蒂丝，迪米厄特斯学院学生会长，身高和艾莉菲雅会长差不多，略高了过一点。
　　作为利斯塔贝尔学院死对头学院的学生会长，格拉蒂丝会长经常和艾莉菲雅会长作对。两个人是天生的冤家来着，一天不找借口炒上几句，大家都不舒服。
　　贝拉仔细打量着这名突然出现的学生会长，暗黑色的长发，墨蓝色的美瞳，还有那冷艳精致的五官，怎么看都是平时很难见到的绝美少女。
　　格拉蒂丝会长站在那一言不发的样子，终于让贝拉和艾莉尔发现不对头了，高冷也不至于不和人打招呼吧，艾莉尔就算以前的出身再怎么不好，但好歹也是公主出身，见了公主，起码的礼仪还是要做到的。
　　贝拉凑近格拉蒂丝会长身后，终于发现这丫头紧咬牙关，似乎在承受很大的痛苦。她的脸色通红，红得都有点不正常了，不少泪水从她脸上留下。，贝拉很快就在她后背，发现了几支插入到一半，半截被砍掉的魔物触手。
　　“格拉蒂丝会长，你怎么么了。那些伤口是什么魔物留下的。”
　　“小心后面...有魔物...”
　　格拉蒂丝会长强忍着剧痛，倒在了贝拉的怀里，这个绝美会长全身热得要死，贝拉刚抱住她的时候，就感觉到格拉蒂丝会长的状态不正常。
　　格拉蒂丝会长全身热得像是点燃的人型火塔，和之前全身发冷，冷的像是冰块的艾莉菲雅会长以比较，简直是两个极端的存在，不愧是冤家死对头呀！
　　有这绝美少女主动投怀送抱，贝拉也不好拒绝了，大概是觉得贝拉的怀抱有一种能让女生安心的味道。格拉蒂丝会长没说完话就晕睡过去了，贝拉在她身边，发现了多条奇怪的红褐色长针，那不是人族该有的结构，明显是攻击她的那个魔物留下的。
　　“艾莉尔，她是帮你挡了攻击吧！”
　　“这...贝拉姐姐，有什么大魔兽要过来了。”
　　地下室另一边入口的位置，有个大家伙正在靠近，贝拉双手抱着格拉蒂丝，一时间没多余的手，无法及时腾出来手来做战斗之用。
　　那家伙距离越近，四周的温度上升得越快，等那家伙的头从石壁后面露出来时。贝拉和艾莉尔都吓了一跳，这袭击格拉蒂丝并打算进一步袭击艾莉尔的家伙，居然长着一副神兽的样子。
　　那是一只全身冒着灰色火焰的魔兽，和贝拉前世世界里的麒麟差不多。和麒麟不同的是，这个假麒麟身上一点神圣祥和的气息都没有，那暗黑色的皮肤，反而给人一种很压抑的阴冷气息。
　　“混合魔兽...还是有神兽血统的那种...”
　　这只幽冥麒麟有智慧，它刚好挡住了贝拉和艾莉尔她们返回地面的出口。贝拉感觉被这禽兽算计了，她下地下室的时候，一个黑色猎手的尸体都没看到，那时侯贝拉还天真的以为，这里已经被手下，深渊魔物王史克莱姆给清理过了。
　　因为史克莱姆有吃人的习惯，贝拉误以为这里的敌人尸体被史克莱姆清理掉了。
　　被囚禁在铁笼里美丽女囚们，因为眼睛被黑布遮着，嘴里含着黑色**，手脚被沉重的黑铁链锁死。对于出现的黑暗麒麟，她们看不到，但那阴冷的气息，已经让她们吓得卷缩在铁笼角落里瑟瑟发抖。
　　贝拉和艾莉尔退往那个被封印的石门，黑暗麒麟似乎对封印的秘密囚室有点顾及，它本来是想伏击艾莉尔和格拉蒂丝，没想到个格拉蒂丝挡住了它全部的攻击，它那同时伏击两个人的计划落空了。
　　在幽冥麒麟的脖子上，拴着一条粗长的铁链，铁链上有封印的铭文。它是挣脱出来的魔物，被黑色猎人团当作武器关在地下室深处培养几十年，换做是谁都会疯掉。
　　今天好不容易挣脱了束缚它几十年的封印之链，幽冥麒麟正打算杀到上面的帕尔海拉斯酒店大开杀戒，谁知道出师不利，在地上的帕尔海拉斯酒店里，有一个比它更恐怖的存在在大开杀戒。
　　那个让幽冥麒麟感到恐惧的存在，就是贝拉手下深渊魔物王之一的史克莱姆，一般魔物和深渊魔物王的差距，简直是天和地的差距。
　　幽冥麒麟不敢和深渊魔物往史克莱姆一较高下，只好潜伏在地下囚室等待猎物上门了，它只希望史克莱姆会漏掉几个活人，给它打打牙祭。
　　没想到，它终于等到了猎物上门的那一刻，还都是妹子，这让幽冥麒麟亢奋不已。几十年来，黑色猎人团都是用无法卖掉的女囚来喂养幽冥麒麟，导致了它对人族女人有莫名其妙的执着。
　　贝拉边退边想对策，格拉蒂丝会长虽然昏睡过去了，但她双手死死的抱着贝拉，这让贝拉的行动很不方便。
　　“站住，女人...别再退了，那个石门不能靠近...”
　　眼见贝拉和艾莉尔快要退到那个被封印的牢房后，幽冥麒麟有点慌了。那一间封闭的囚室里，关押着比它还要恐怖的存在，要是放出来的话，自己也逃不掉。
　　“你这家伙原来会说人话的？我平时么要听你的...”
　　“女人，做个交易吧，你的装备，应该是强盗吧！只要你把其他女人都留下，我可以放你走，同时把之前那些黑衣服人族藏宝物的地点告诉你。”
　　这幽冥麒麟是不是傻了，它又不能变幻出人型，留着这里女囚，是打算吃掉嘛？贝拉可不想和禽**易，双方都是不讲诚信的家伙，这虚假的交易比演戏还要累人。
　　贝拉的右肩膀，忽然被一只小手搭上了，她这次可不敢回头，艾莉尔就在自己身边，双手交叉在胸前。那只手绝对不是她的，这里除了贝拉，艾莉尔和已经晕过去的格拉蒂丝，也就三个女生，这第四个出现的小手，有些吓人了。
　　好在那小手是一只很精致的人手，看大小，手的主人应该是萝莉型身材的美少女。但贝拉身后并没站着多一个人，那只搭在她右肩上的萝莉小手，后面一大截根本看不到，仿佛是来自另外一个次元世界的手。
　　小手很友好的伸出食指，往下轻轻的点了点，贝拉顺着那手指指示的防线看去，指示的方向是幽冥麒麟脖子上原本栓着的铁链，有一大截很随意的散落在地上，贝拉似乎明白这之小手想干嘛了！
　　“我同意，不过么你要先把宝藏地点告诉我。”
　　“很好，你过来，我告诉你，顺便把你怀里的那个女的也送到我面前，表示一下诚意。”
　　“可以...”
　　贝拉给在一边观望的艾莉尔一个请放心的眼神后，抱着格拉蒂丝满满的往幽冥麒麟面前走去。那只神秘的小手，借着贝拉的披肩金色长发掩护，由于位置正好在艾莉尔从侧面视线看不到的死角位置，艾莉尔并不知道有这只多出来的小手。
　　女人就是好骗，幽冥麒麟几十年一直被封印铁链锁着关在地下囚室的另外一处牢房里，那里会知道黑色猎人组织把财宝藏在那里了。它只是想“口手套白狼”而已，把贝拉骗过来，原理那扇让它深感不安的地牢大门后，直接抓住吃掉。
　　幽冥麒麟还在考虑怎么吃掉贝拉的时候，贝拉已经假装蹲下来捡东西，一把抓住了栓着幽冥麒麟的铁链。
　　“你想干嘛，笨女人，就凭你的力量也能...等下，这力量是..”
　　贝拉松开手，把铁链交给了一直藏在她右边肩膀上的故意小手。那小手拉着铁链，如有神力想助一样。原本体型和重量有一只成年大象那样重的幽冥麒麟，被一阵怪力直接拉向了那间备封印的秘密囚室。
　　“不...你这家伙，快放手...”
　　绝望的幽冥麒麟，拼命的往前方喷射这火焰，想烧断那条被神秘力量牵着的铁链。贝拉抱着格拉蒂丝会长，和艾莉尔一起往　外面跑去。那神秘小手的力量，也太大了，刚才要是抓的是贝拉的话，贝拉也没自信自尽能跑多远。
　　“等下...帮我一把，我愿意当你的魔宠...等下..救我..好痛，我的眼睛...”
　　幽冥麒麟被拽进了那间被封印大门的神秘囚室里，原本封着石板的大门，石板突然变成半透明的样子。幽冥麒麟像是被墙壁吃活活吃掉一样，一步步的被吸进了石板里面。
　　等它整个身体被吸引进封印的石板上后，堵门的石板又变成了不透明的厚实状态。除了石板上溅满的暗红色血迹外，其他的都系都没变化。
　　幽冥麒麟如果能出到外面的世界，按照冒险者工会的魔兽排名，起码能被评为S级以上魔兽，身上残留的神兽血统，使得它有很强的快速成长天赋。
　　要是它低调点，百年后达到先祖神兽的水平也不是没有可能，主要是死于太浪了，栓着的锁链都没解开完就出来浪了，这下直接把自己浪死了。
　　贝拉联络魅魔女王爱莎，让她派遣魅魔下来把这些被囚禁的女囚先救走。女囚们已经被关押一段时间了，对于转移地方，她们不敢反抗，乖乖的让魅魔们连着铁笼一起搬走。
　　忙完这一切后，贝拉离开了这间恐怖的地下囚室，已经空荡荡的地下囚室，只剩下那间诡异的隐藏囚室，还呆在远处静静的等待着猎物上门。
　　那间秘密囚室关押的是什么魔物，贝拉无从考证，帕尔海拉斯酒店的地下监狱，在酒店修建前就已经存在了。之前几代黑色猎人团到底在地下室进行什么邪恶实验，记录已经被毁掉了。
　　贝拉离开后，把地下室的大门用柜子堵死了。刚才离开的时候，贝拉第六感一直觉得有一道奇怪的视线在看着自己，来源地就是那间神秘的被封印牢房。
　　帕尔海拉斯酒店这一关门就关到了大半夜，忍无可忍的顾客们愤怒的选择了“报警”处理、安格斯城警卫团磨蹭了大半天，在来到现场。
　　和帕尔海拉斯酒店暗中有勾结的城防警卫团，起初以为酒店真的在搞什么大扫除，等到在门口闻到血的味道后，他们才意识到出大问题了。
　　当警卫团强行破开酒店大门，进去侦查的时候，发现了许多骇人的场面。当晚，帕尔海拉斯酒店就被安格斯城警卫团给封锁了，里面发现了什么，到现在也没公开，围观的民众，只看到是不是有酒店的住客被警卫团成员带出来。
　　街道八卦已经流出了多个版本，最接近事实的那个版本是，帕尔海拉斯酒店忽然被无名恶魔袭击了，酒店工作人员基本死光了，死状甚是诡异，好像是被液体穿心，斩首之类的方式弄死的。
　　帕尔海拉斯酒店的负责人，埃尔西少爷在被救出来的时候，已经吓得精神崩溃，嘴里除了“恶魔”之外，再也问不出什么了。酒店关门前留在那里的顾客，事发时忽然昏睡过去，对于酒店里发生了什么恐怖的事情毫不知情。
　　帕尔海拉斯酒店的美女服务员全部神秘失踪的事情，安格斯城警卫军团并没公布出来，他们一没找到这些美女的尸体，二又接到了黑色猎人团的要求，选择了保密。
　　贝拉等人已经在帕尔海拉斯酒店被警卫团查封前溜走了，她们现在的落脚点是安格斯城中一处比较隐秘的小庄园，这是艾莉尔匿名悄悄买下的，知道的人不多。
　　逃跑之前，贝拉把她在帕尔海拉斯大酒店的入住记录全部销毁了。国王套房预付的几天房钱，贝拉不打算给了。住店体验太差了，没给差评就不错了。
　　小庄园的房间房门紧闭，连同庄园外围墙的大门都锁死了，贝拉正在卧室里的大床上作短暂的休整。
　　“塞丽娜，你身上的寒毒我已经解开了，不用谢谢我哦！”
　　“贝拉，快停下...西尔维娅也是，别这样...我还没想好...”
　　“不要想了，你感受一下就行了。以后你会喜欢上这感觉的...”
　　在大床之上，奥利西维亚学院魔法科有名美少女魔法师，“赤红五页”的塞丽娜，正被“苍蓝四页”的西尔维娅和贝拉联合欺负着。
　　塞丽娜的双手让西尔维娅死死的按在后背，贝拉从前面抱着她就是一阵乱亲乱摸。危机过后和美少女亲密是贝拉的常见庆祝方式，塞丽娜让自己的闺蜜和贝拉“前后夹击”，被欺负得死死的。
　　这个性格火热的火红发长发美少女，现在软了许多，贝拉欺负过瘾后，把塞丽娜推倒在西尔维娅身上，西尔维娅已经情动，根本不管身上的是谁，抱着塞丽娜就滚向床的深处了。
　　看到在床上缠绵在一起的西尔维娅和塞丽娜，贝拉脸上流露出欣慰的笑容，她现在已经不局限于欺负身边的女生了，把她们变成百合属性也成了贝拉的新追求。
　　贝拉不会时时都在每个后宫成员身边的，让她们彼此也有这种特殊关系，不失为一个不错的选择。
　　“功成名退”的贝拉连衣服都没穿，准备赶完浴室，那里有两个更重要的女孩子等着贝拉亲自出手。这时候，艾莉尔端着茶水走了过来，刚好出现在贝拉的面前。
　　“贝拉，你悠着点，先喝茶吧，她们两个跑不了的。”
　　“艾莉尔，你也一起来玩好嘛！我看你泡茶的时候一副心不在焉的样子。”
　　“好...好才怪呢！还不是刚才你们弄的声音太大了，我现在还不想给她们看到我的真容。等下我去和露西娅会长报告一下，告诉她其他两位学生会长没事的信息。”
　　“对了，还是赶快转移吧，我刚才听到街上的行人流传，警卫团在帕尔海拉斯酒店那里发现了神秘地下室，好像是我们封死的那个。”
　　那帮警卫团平时查案的效力都没现在这样快，该不会是以为黑色猎人团在那里藏了什么宝贝吧！想起在地下囚室拍着自己右肩的神秘小手，贝拉就有点不好的想法。
　　魅魔女王爱莎，已经帮贝拉把那批漂亮女生调教成黑暗圣域在利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的间谍了。现在，她带着那批被俘的女猎人和刚救出的女囚放回黑暗圣域作进一步“全身调查”了，贝拉也到了该离开这座是非之城的时候。 


第二百三十四章安格斯城三校魔法研讨会的提前落幕(火卷加更一，代替四月第十次月票加更)
更新时间2017-04-30 06:30:00.0  字数：4935


? ? 安格斯城中心广场，帕尔梅拉斯酒店地下囚室，安格斯城的警卫团，打开了这间无人的地下囚室。
　　“凯里队长，这么做不好吧！城主不是说，那边的人没来，先放在这里保持不动的嘛？”
　　“你傻啊！等他们来了我们还有油水可捞吗？想发财就赶紧的。不想发财就滚去上面守夜，没人拦着你。”
　　警卫团小队长凯里，在安格斯城警卫团干了几年了，也栓算是个“老油条”了。对于黑色猎人团在帕尔海拉斯酒店进行的各种非法活动，他知道不少。
　　现在出了这档子事，黑色猎人团没来得及带走的那一部分珍宝，已经成了无主之物，要发财就要趁早了。
　　遗憾的是，警卫团的成员搜查遍了整个地下囚室，什么东西都没有，就剩下那间门上被石板封死的隐藏囚室没有看过了。
　　“凯里队长，我们还是撤退吧，这里真的没东西，说不定在上面的酒店楼层里藏着。”
　　“上面守卫的人太多了，被看到的话，以后那边的人来了，我们都跑不了。我当你们是兄弟才带你们下来发财的，应该是藏在那间地下囚室里，你们几个，马上去找工具来。”
　　不愿意空手而归的凯里队长，把目标盯上了那间被封死的神秘地下囚室。封印石板上的暗红色魔兽血液，并没引起他的警觉，那是之前被吞噬的混合魔兽幽冥麒麟留下的。
　　很快，警卫团成员就找来工具，凯里队长趁着今夜人少，轮到他们驻守帕尔海拉斯酒店之际，组织人打开了连黑色猎人团都不敢打开了秘密囚室。　　
　　封印的石板比较坚硬，要完全撬开，估计还要三个晚上的夜班守夜时间，凯里队长这段时间都是负责这里的守夜任务，有的是时间慢慢撬开。　
　　做着发财梦的凯里队长，还在忙着规划挖出宝藏后去哪里躲一段时间逍遥，他还没意识到，安格斯城的噩梦，因为他的贪婪，正在逐步逼近。　
　　安格斯城某处隐秘小庄园里，在庄园里最隐秘的浴室里，正准备上演一出让人鼻血直流的百合画面。利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅，和迪米厄斯特学院的学生会长格拉蒂丝都在这里呆着。
　　两个原本是敌对学院的学生会长，现在全身不着片缕，面对面的跪坐在狭窄的圆木浴盆里。贝拉右手端着一杯倒满红色美酒的高脚酒杯，站在圆木浴盆边看戏。
　　“贝拉...我快冷死了，快倒热水下来呀...”　
　　“艾莉菲雅，你想害死我嘛！放冷水，我全身快热死了。”　　
　　“格拉蒂丝，你少说一句会死嘛？我都快要冷死了...”　
　　艾莉菲雅会长中的是，由深海魔蛇毒液跟深海怪鱼胆汁混合而成的极寒毒素，表现为全身麻痹，发冷无力。格拉蒂丝会长中的是幽冥麒麟的地狱暗火所伤，表现为全身瘫软，发热无力。　
　　她俩的症状刚好相反，贝拉原本可以用正常的手段救她们的，但那样就没意思了。而且，正常的治疗办法需要的时间太久了，这两个学生会长受伤的事，不能曝光给外人知道。　
　　贝拉已经委托艾莉尔帮忙转告露西娅会长，让她跟利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的学生会干事打招呼了，说着两个会长明天就返校，现在是临时有事外出。
　　因此，贝拉想到了一个比较工口，但效果拔群的治疗方式，艾莉菲雅和格拉蒂丝中的毒刚好相反，说不定可以用那个办法试一下。
　　贝拉把她们放在这个狭窄的圆木浴盆里，本身就有不可告人的目的，这浴盆的面积不大，两个人同时用的话已经很拥挤了，艾莉菲雅和格拉蒂丝差点都碰到对方的身体了。　
　　“两位一起洗不就行了嘛？你们抱在一起，这个浴盆就刚好够用了...”　
　　“什么！跟她一起洗，贝拉，你...你是故意的吧？我才不要和邪恶巫师一起...”　
　　“我也不喜欢和假装清高的魔法师一起...贝拉，你笑什么...别过来。”　
　　贝拉脸上流露出暖昧的小柔，看到她慢慢靠近圆木浴盆后，艾莉菲雅和格拉蒂丝脸上全是惊恐的目光，贝拉和西尔维娅、塞丽娜三人一起亲热的画面，她们看到了。
　　贝拉是故意让艾莉菲雅和格拉蒂丝看到的，经过她的暗中观察，这两个学生会长偷看的时候，虽然脸红得要死，但眼神里没有嫌恶，更多的是好奇。
　　贝拉因此判断这两个学生会长有“掰弯”的可能，这次的特殊治疗，就是为了给艾莉菲雅和格拉蒂丝打开新世界的大门而设计的。
　　“这是为了治疗你们彼此受的毒，你们想歪到哪里去了？来，放松身心，把手打开...大家都是女孩子，拥抱一下不是很正常的事情嘛！”
　　“贝拉，你别这样...求你了，我回去再治疗。等下，格拉蒂丝，你怎么...”
　　“我没动，是贝拉推我的，我真的没想...咦，对头，你身上好凉快呀，再让我抱一会儿好嘛？”
　　“好...好温暖的感觉，等下，就...就一会儿，你别乱摸...”
　　在贝拉的最佳助攻下，艾莉菲雅和格拉蒂丝终于抱在了一起，她们一个全身发冷一个全身发热，抱在一起刚好互补。虽然艾莉菲雅和格拉蒂丝嘴上说不要，但她们的身体还是很诚实的。
　　看着抱在一起的两个学生会长，贝拉把参有治疗药剂的清水倒进这个原木浴盆里，艾莉菲雅和格拉蒂丝本来只是想互相抱着平衡下热量差距的，结果一不小心就抱上瘾了。在贝拉的刻意挑拨下，她们最后在浴盆里滚到了一起。
　　贝拉正要加入她们中间的时候，一阵怪异的敲门声让贝拉停下了。现在已经是午夜时分了，这个时间，安格斯城虽然夜生活比较繁杂，但这个小庄园一般很少有人来的。
　　艾莉菲雅和格拉蒂丝正在亲密接触中，没留意到这敲门声音。卧室里的西尔维娅和塞丽娜也是一样的情况，整个小庄园就贝拉听到了这敲门声。
　　好在敲门声很快就消失了，贝拉也没在意 。在小庄园的院子外围，贝拉最强的手下，崩坏之龙洛丽塔不知什么时候出现在这里。
　　洛丽塔一身黑暗系的哥特萝莉装，她正盯着大门外那只来回飘着的小手，那小手似乎也顾忌她的实力，不敢上前来。
　　一个黑暗系小萝莉跟一只神秘的小手在庄园大门那里对峙着，场面有一股说不出的诡异气息。那只手就是之前搭在贝拉右肩膀上的小说，在外面的世界，它也只是一个手掌而已，远看就像一只被砍断的人手，在黑夜里到处寻找自己的主人。
　　眼看突围无望，那小手决定强行闯关，它飞快的撞开庄园大门，试图绕过洛丽塔后进入里面的卧室里。
　　“你这臭丫头，快滚回去，我的主人大人不需要多余的家伙。”
　　洛丽塔反应也快，她抽出自己那把没打开的黑色小阳伞，狠狠的砸向了那只小手。那只小手被洛丽塔的崩坏能量击中，消失不见了，看情况应该是跑路了。
　　“这能量…果然是她，主人，睡个好觉吧…”
　　洛丽塔的那把小阳伞，也报废了，整个伞好像被什么东西吸干能量一样，只剩下一个单薄的伞骨了。
　　当第二天清晨的阳光照进小庄园的时候，洛丽塔已经悄悄的离开了，和来的时候一样，洛丽塔借用的是时空之魔诺莎的协助，走空间同道离开的。贝拉并不知道洛丽塔昨晚来过了，昨晚的敲门声，她以为是幻听了。
　　贝拉从舒适的大床上爬起来，看着一左一右躺在自己身边的艾莉菲雅和格拉蒂丝，贝拉没太多的想法，轻轻的摇醒了她们。昨晚贝拉只是抱着她们睡觉了，也没真发生什么故事。
　　主要是贝拉之前已经和西尔维娅，塞丽娜她们放纵过了，艾莉菲雅和格拉蒂丝她就没怎么欺负，很温柔的抱着她们休息了。
　　“贝拉，你…昨晚什么都没发生，你能保密嘛？”
　　“现在舒服多了…艾莉尔那家伙呢？我帮了她结果…”
　　醒来的艾莉菲雅和格拉蒂丝，都有点不好意思的看贝拉，视线埋得很低。虽然贝拉一再声明自己真的什么都没干，但三个漂亮的女生，一丝不挂的抱在一起睡了一晚上，说没发生点什么故事，艾莉菲雅和格拉蒂丝自己都不信。
　　不过，经历过昨晚从浴盆到床上的亲密接触后，艾莉菲雅和格拉蒂丝之间的关系发生了微妙的变化，已经不再那么敌对了。两人看对方的眼神深处，都多了一丝其他的味道。
　　贝拉再给这两个会长推销自己设计的衣服时，推销过程顺利了许多。她们很爽快的接受了贝拉提供的新衣服，也答应了贝拉只在特定场合才穿这些衣服的要求。
　　奥利西维亚学院魔法科，跟利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院举行的联合魔法讨论会，在今天早晨宣告提前结束了。已经让贝拉“睡服”的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，很有默契的承认了这次魔法研讨会的最终比试成绩。奥利西维亚学院魔法科，以一分的优势，成为这次魔法研讨大会的获胜者。
　　安格斯城的限制出城令，也在今天提前结束了，城市警卫团的主力，正在忙着清理帕尔梅拉斯酒店的遗迹，各校学生这些无关人员，当然是越早“请走”越好。
　　奥利西维亚学院，原午夜禁地的本尼迪克特庄园，经过工匠们几天的改造，这里已经面目一新，原本陈旧的借助全部被拆除了。
　　异世界的法律并没有破坏古代遗迹罪，真有这罪名的话，贝拉估计要在监狱里度过余生了。她破坏的古代遗迹，多的得让人无语。
　　“贝拉大公，谢谢你找到了生命之种，我们精灵族…”
　　“黛莉娅丝公主，那盒子我再想办法打开，你先别急，这几天的花费我全包了。”
　　贝拉换回奥利西维亚学院那套保守的校服，和精灵族月之精灵的公主黛莉娅丝一起出现在本尼迪克特庄园施工现场。从安格斯城返回后，贝拉顾不上修整，马上赶到这里和精灵公主汇合，顺便带个好消息给她。
　　玫瑰社社长妮娜跟在贝拉她们的身后，她看着双手捧着的占星罗盘，有些欲言又止的样子。根据占星罗盘的预示，最近会有大事发生。
　　贝拉的命运是不能被预测的，妮娜社长看着罗盘上模糊的提示，估计这大事十有八九和贝拉有关。她本想提醒贝拉的，但这里是施工现场，她身为玫瑰社的社长兼任该项目的占星师，不好在这种公共场合发表不详言论。
　　根据各种情报提示，贝拉要找的另外一样东西，就在圣路易斯教会学院分区那里，在那个一样是奥利西维亚学院午夜禁地的地方。
　　现在已经开始上课了，关于那地区的情报还不充足，贝拉决定等情报资料侦查充分了，再去寻宝，帮助月之精灵族公主开新店铺的事情，暂时要缓几天了。
　　在奥利西维亚学院社团活动任务中心，贝拉见到了诺蕾雅。诺蕾雅一身黑色的斗篷，脸上戴着一副黑色的面具，她正在提交社团积分活动任务。
　　周围的学生，都躲得远远的，和诺蕾雅隔了一个大圈的距离。关于诺蕾雅被毁容，面目丑陋的传闻还在流传着。奥利西维亚学院的其他学生不待见诺蕾雅，也是因为这个原因。
　　诺蕾雅似乎习惯了这种待遇，她默默的把任务交了，换了一大堆新的社团积分活动任务。
　　诺蕾雅转过身看到贝拉后，先是呆滞了一会儿，之后很有默契的跟着贝拉离开了。
　　“那不是玫瑰社的副社长，贝尔娜大公么？她怎么和被毁容过的诺蕾雅公主关系那么好!”
　　“你不知道吧，这样有钱人的思维我们是理解不了的。”
　　贝拉带着诺蕾雅一起离开了社团积分任务活动中心，身后不时传来关于贝拉和诺蕾雅之间关系的各种猜测。
　　贝拉对于自己有一天也成为了校园八卦的主角，她有些无奈。但也没有太纠结，太在意别人的看法不是贝拉的风格。
　　贝拉和诺蕾雅找了个人迹罕至的小桥，作为密探地点。诺蕾雅出于掩人耳目的目的，并没有摘下面罩，显露出自己的真实容貌。
　　“副社长，你回来了…参加魔法研讨会还顺利嘛？听说有个我们学校的学生，莫名其妙的被吓疯了。”
　　“没事的，诺蕾雅，你还是叫我贝拉吧，喊个副社长真的好别扭。”
　　贝拉拿出买好的瓶装饮料，递给了诺蕾雅，这是一种类似前世罐装饮料的产品，贝拉专程买来给诺蕾雅的。
　　贝拉不在的时候，玫瑰社的全部社团活动任务，都是诺蕾雅一人承包的。克莉丝她们想帮忙，但诺蕾雅她婉拒了。
　　婉拒的理由很简单，其他玫瑰社的成员应该有更适合自己的工作，刷社团积分任务的事情，还是交给她这个比较专业的刺客来做比较好。
　　那只是表面理由，真正的理由是金色传说和暗之假面者这两个玫瑰社的敌对社团，一直派人暗中干扰玫瑰社的社员做社团积分任务。
　　卡洛斯知道明着打不过贝拉，改成暗中玩阴的。诺蕾雅因为是刺客，来无影去无踪，做社团活动任务是最合适的选择。
　　“辛苦你了，诺蕾雅，这些天都是你帮忙的，回去我就让妮娜社长升你的职位，给你个社团干事…”
　　“贝拉，少来了，我要这职位干嘛呢！说吧，这次又想让我帮忙干什么坏…等下，你先别乱动!”
　　诺蕾雅拧开手上的饮料瓶子，正打算一饮而尽时，她好像突然发现了什么问题。
　　诺蕾雅在把饮料放到一边后，来到了贝拉身边，她拿出一瓶装着白色粉末小瓶子，之后轻轻撒了不少白色粉末在贝拉的右肩上。
　　在贝拉右肩的衣服上，一个隐藏得很深的黑色小手印，被白色粉末给清洗掉了。这是一直很隐秘的跟踪印记，一般的人族刺客都不一定能发现，遇上诺蕾雅这种黑色救世主，纯属意外情况。
　　诺蕾雅帮贝拉把这跟踪印记给去掉了，虽然设置下这个跟踪印记的主人应该没有恶意，跟踪印记的属于比较正常的那种。
　　但是，诺蕾雅身为顶级刺客，看到重要的同伴被人标注跟踪印记，不管的话有违她的原则。
　　“额，诺蕾雅，我衣服很干净的，不用你帮洗的。”
　　“谁帮你洗衣服了，贝拉，你以后出门要多留点心眼。这个隐匿之珠你拿好，要记得带在身上，三天之后还给我就行了!”
　　“这不是你的专用宝物嘛？为什么突然给我…”
　　“想知道？饮料喝完了，你再去买一瓶回来我就告诉你原因!”


第二百三十五章圣路易斯教会学院召开的秘密会议
更新时间2017-04-30 21:42:57.0  字数：4845

在奥利西维亚学院南方分院，光明教会直属的圣路易斯教会学院里，也有一处名列《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的禁地，那就是斯克利普斯陵墓，传说，这座无名的陵墓，是当年光明教会的牧师斯克利普斯发现的，因此才取名“斯克利普斯陵墓”。 
　　原本，这座无名的陵墓到底埋葬着谁，一直无人知晓，但是，陵墓的墓碑上雕刻有光明教会的标志，这点是不容置疑的。唯一奇怪的就是，这陵墓到底埋葬着谁，光明教会的历史文献上没有任何明确记载。
　　斯克利普斯陵墓也有有午夜怪谈传说，据传，当初守夜的人，隶属于光明教会的圣殿骑士团成员，在斯克利普斯陵墓驻守的时候，曾经看到了许多吓人的东西。
　　后来，光明教会那一带教皇，就下令封闭了那处陵墓，这一封闭，就是几千年。写《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的作者，和驻守那里光明教会圣殿骑士团比较熟，曾今偷偷去看了一下。
　　后来的记录就是空白页了，直接跳到写一个地方了，记载的那几页被撕掉了，那个作者到底看到了什么，至今也成了未解之谜。
　　“贝拉，这就是我侦查到的情报，对了，你的闺蜜，洛拉前几天发现，圣路易斯教会学院的警卫等级提升了不少，应该是有什么情况！”
　　“嗯，好像最近光明教会要搞什么整顿圣路易斯教会学院校风校纪的事情。”
　　在奥利西维亚学院中部分校区，弗兰克斯平民学院学生会会长办公室里，贝拉和诺蕾雅正在商量这几天她们整理来的情报，弗兰克斯平民学院学生会会长，弓箭手布兰妮已经算是贝拉的人了，贝拉有这间办公室的钥匙，因此才使用这个办公室为据点的。
　　布兰妮会长这个好学生会长，现在还在上课，贝拉是有“影子”代替她上课，诺蕾雅就是直接逃课了，反正刺客科的老师都没有什么可以教她的。
　　根据最新的情报，光明教会派了一大批教廷秘密守卫，把整个圣路易斯教会学院给严密包围了。原来，之前的圣路易斯教会学院管得还不算严，导致了有不少修女科的学生和其他分院的男生有机会走得太近了。
　　为了严肃校风，光明教皇下令，从即日起开始起实施校区全封禁，谢绝任何想要拜访圣路易斯学院的外校人员。
　　“贝拉，事情好像没有那么简单哦！最近有一批教会的人到我的学院里，要招募我哪里刺客科的优秀学生去做一个秘密任务，本来还想请我去参加的，但是我拒绝了。”
　　贝拉和诺蕾雅的秘密会议才刚开始，奥利维亚鬼才学院的学生会长，全校名义上刺客榜第一的艾维也赶来参加这次会议了，和布兰妮会长一样，她也是贝拉这边的人。
　　艾维会长带来的情报，让贝拉更加想不通光明教会要干嘛了，他们派人去请那些刺客科的学生，都是要求擅长机关，破坏石门的那一种。
　　专修机关和破坏石门的这类刺客，一般都是在地下迷宫探险活动中有用的，说直接点，就是盗墓才用到。在贝拉印象中，光明教会不是缺钱的主，什么时候沦落到要发展盗墓这个副业。
　　贝拉和艾维会长，诺蕾雅三人一起讨论了大半天，也搞不明报光明教会到底要干什么，整个奥利西维亚城，原本就没多座古墓，光明教会难道是要挖斯克利普斯陵墓，那可是光明教会自己的“祖坟”，自掘祖坟这种事情，他们真的敢做吗？
　　正午时分，贝拉独自前往南部分校区，圣路易斯教会学院。距离上次潜入圣路易斯教会学院，已经过了好一段时间了。那次贝拉一举拿下了光明教会的教皇继承人，玛莉娅会长以及光明教会四圣女。
　　这次白天拜访，贝拉没隐藏自己的身份，她穿了比较得体的加布里埃尔帝国公爵礼装，右胳膊上佩戴好一圈玫瑰社副社长的臂章，大摇大摆的前往圣路易斯教会学院那里。
　　“尊敬的大公，您好，现在本校暂时封闭，您请回吧，如果是想请祭司的话，您可以先到城外的那些教堂去请。”
　　在圣路易斯教会学院大门处，几个光明教会执法队的成员，很有礼貌的拦住了贝拉。因为贝拉是大公，他们说话的语气客气了许多。
　　光明教会执法队，功能类似于奥利西维亚学院的风纪委员会，其成员的的穿着，和一般的光明教会成员的服装有区别，最明显的就是那一身红色的祭司服装。
　　贝拉对光明教会的执法队了解的不多，之前只是听光明教会的圣剑使辛西娅提起过一些。这些执法队的信仰，据说是光明教会里最虔诚的信徒，只忠于光明教皇的他们。对光明教会内部三大派系的内斗，基本是不参加的。
　　“怎么了，又有无关紧要的男生来骚扰...额，是女生...大公阁下，抱歉呀！”
贝拉还没决定去留的时候，一阵清脆的女声音吸引了她的目光。一名身穿红色祭司服装的女生，从圣路易斯教会学院的大门里走了出来。
　　这美少女应该是光明教会执法队的人，她右边胳膊上的臂章，是队长和副队长这一级别的人，才有资格佩戴的。
　　“玛蒂尔队长，你来了，这位大公朋友想拜访我们学院，我们正要请她离开...”
　　“不，你们让她进来吧！我有事想找她谈。”
　　光明教会执法队的玛蒂尔队长，贝拉并不认识，这个金色长发，单马尾发型的美少女队长，除了胸前有点“飞机场”外，其他方面怎么看都是个美人坯子，尤其是那一对充满纯真的天蓝色美瞳，让贝拉对她的印象加深了不少。
　　“那个...玛蒂尔队长，我们认识嘛？”
　　“你是贝尔娜大公对吧？是的话我们就算是认识了，戴茜说这种事可以拜托你的。”
　　戴茜是光明教会的四圣女之一，是撒罗派的代表。在光明教会四圣女中，她和贝拉走得最近。贝拉有点想不通，撒罗派不是一直主张运用黑暗恶魔力量的存在嘛！怎么会和光明教会的执法队有关系，两者应该是死对头才对。
　　“没什么大事，就是想请你帮个忙，等下帮我走过场就行了。等有空了，我请你去一次卡布兰小屋。”
　　“怎么了，贝尔娜大公，你就帮帮忙好嘛！实在不行我可以换个地方，请你去格林顿小屋也行的，我再过几天就发薪水了...”
　　“没事的，你请哪里都行！”
　　“真的嘛！那太好了...戴茜果然没骗我。”
　　贝拉看着眼神里满是感动的玛蒂尔队长，一时间不知道说什么好了，卡布兰小屋和格林顿小屋，都是位于弗兰克斯平民学院的小餐馆，一顿饭最多也就是几十枚铜币而已。
　　请大贵族去那种地方吃饭，会接受这荒唐邀请的大贵族，估计也就贝拉这种只看人不看地方的“另类贵族”会接受了。
　　玛蒂尔心里很开心，终于完成了上面交代的任务。现在的执法队，已经和当初的执法队差很多了，不少光明教会执法队的成员，打着执法监察的名义，暗地里赚“外快”的例子比比皆是。
　　像玛蒂尔这样，每个月只领教会给的那点薪水，还时常救济城镇里的流浪孩子的执法队队长，简直是光明教会执法队里的“一股清流”了。
　　贝拉和玛蒂尔边走边谈，听着玛蒂尔队长那单纯的声音，贝拉心里很不是滋味。这光明教会也太坑了，执法队的月薪，从光明教会建立至今，几乎就没涨过。
　　快一万年岁月还没涨薪水，和光明教会一比，贝拉前世里的那些黑心企业，瞬间良心了许多。光明教会刚建立的时候，执法队的薪水是定得最高的，如今过去了快一万年时光，物价早就涨了，执法队的薪金还是一万年前标准，简直是巨坑。
　　光明教会的神职人员，基本上吃住都是教堂包的，靠那点低得可怜的薪水，日子还是过得去的。
　　玛蒂尔队长太单纯了，根本就不懂得去捞外快。贝拉现在严重怀疑，她是被饿成“飞机场”的。现在的光明教廷，腐败有点严重，教堂包吃的伙食，由于经费时常被挪用，有时候差得和被关押的囚犯的伙食，是一个级别的。
　　玛蒂尔用羡慕的语气告诉贝拉，她的同事们，经常去馆子，吃得比她这个小队长还要好。也不知道他们的薪水是怎么剩下那么多的，贝拉听着更心酸了，她不忍心告诉玛蒂尔真相，那些队员，十有八九是瞒着玛蒂尔去捞“外快”了。
　　贝拉手中捏着几块大贵族们直接兑换金币时，常用的无色纯砖石，这种钻石，一颗最少可以兑换一千金币以上。有好几次，贝拉想塞给玛蒂尔了。但看到玛蒂尔那纯真的眼神，她犹豫了。
　　根据玛蒂尔的说法，光明教会在圣路易斯教会学院举办了一秘密的会议，内容是什么她也不知道。主办方是光明教会执法队总队长拉格伦，他要求手下的执法队员，无论是队长、副队长还是队员，都要去拉一个有钱或是有势力的人来参加，完不成任务的话，会被扣几个月的薪水。
　　秘密会议的举办地，就在圣路易斯教会学院里一处很隐秘的会场里，看着被黑布窗帘封死的窗户，贝拉还以为是来到地下交易会场了，光明教会的执法队，到底在这里搞什么名堂呢！
　　玛蒂尔送到这里就不进去了，总队长拉格伦单独交代她不用进来了。守门的执法队员，都用不可思议的眼神看着贝拉和玛蒂尔。
　　在他们的印象里，玛蒂尔队长是执法队最没背景的小队长，要不是前任总队长退隐前的一再要求，这个小队长的位置，怎么也轮不上玛蒂尔来当。
　　不管她本人愿不愿意承认，贝尔娜大公是目前奥利西维亚学院几大公认的富豪，又是大贵族之一，如果不是性别不对，早就有大量女生主动上门了。
　　“玛蒂尔，有空出来找我玩吧！这是我的徽章，你拿好...”
　　“这个徽章好漂亮呀！嗯嗯，我这次任务结束就去找你。”
　　玛蒂尔天真的接过了徽章，没想太多就收下了，贵族给对方自己的徽章话，就意味着两人有很很深的合作行为了。玛蒂尔还不知道，因为这个徽章，其他小队长终于不敢随便使唤她去帮他们顶班了。
　　玛蒂尔已经背后有人了，还是个大权贵。有后台的和没后台的差别很大，之前玛蒂尔队长经常被同僚忽悠去帮他们白打工，现在，她可以清闲一段时间了。
　　参加这次神秘会议的，除了贝拉，还有许多奥利西维亚学院里的大贵族和大富豪，其中不乏贝拉的熟人，比如玫瑰社死对头，金色传说社团的社长卡洛斯，和玫瑰社有友好联谊关系的错翼天使社的社长，“伪萝莉”夏洛特。
　　奥利西维亚学院比较著名的社员，兄弟会的成员也在，都是很帅气的男生。可惜贝拉对学院里的帅哥，什么十大校草这类的没兴趣，因此，兄弟会的人她不怎么认识。
　　座位是按照爵位来坐的，贝拉身为大公，很自然的坐在了前排，卡洛斯的爵位没贝拉高，只能郁闷的坐在后排。
　　夏洛特和贝拉是同一排的，证明她的爵位也是公爵，真是人不可貌相，这个“假萝莉”是隐藏的大贵族。
　　夏洛特给了贝拉一个微笑，算是打招呼了，他身边有几个兄弟会的帅哥在，看样子也是公爵的爵位，贝拉赶紧移开视线，一段时间没见，夏洛特这伪娘的“杀伤力”依旧惊人。
　　在最前面位置，还坐着一个人，能坐在大公前面位置的，只能是亲王这一级别了。那个疑似亲王的学生，没戴任何社团的标志，加上披着一套灰色斗篷，贝拉一时间分辨不出对方的性别。
　　光明教会执法队的总队长拉格伦，一看就是不是虔诚的光明信徒，这个中年大叔的眼神中，全是贪婪的目光。贝拉隔着很远的距离，都能看见他十个手指头上金灿灿的戒指了。
　　格拉伦总队长不止每个手指头上都佩戴着一个很大的金戒指，脖子上佩戴着几条手指粗长的金项链，这架势，和前世的暴发户没区别。
　　“各位老板，我们也不废话了，这次的项目，油水充足，老规矩，事成之后我们五五分成。”
　　参加这次秘密回忆的贵宾，每个人面前都摆着一份文件，贝拉拿起来稍微看了一遍，终于知道格拉轮总队长邀请他们这些非富即贵的人来，是为了什么了。
　　就在三天前，一直被视为禁地的斯克利普斯陵墓的入墓通道忽然裂开了，守卫外围的光明教会圣殿骑士团成员，通过那道缝隙，发现了里面藏有的大量珍宝、
　　原本，圣殿骑士团想单独私吞的，他们私自打开了封印大门的石条，进入了斯克利普斯陵墓。结果，那批人一去不复返了。这才是圣路易斯教会学院紧急进入封校的真正原因。
　　后来，光明教会执法队接管了这个摊子，根据从外围石壁上发现的一些古代文字记载，斯克利普斯陵墓很有可能是光明教会前几代教皇之一的安息处。
　　光明教会前五代教皇，都没安葬在指定的地区，基本都是因为未知原因而下落不明的。现在，当代光明教皇已经把这事全权托付给格拉伦负责了。
　　格拉伦打算打着修缮史前古墓的名义，组织人去挖开斯克利普斯陵墓，把里面陪葬的宝藏，再次回收给光明教会。
　　为了防止外人来分一杯羹，这件事是瞒着光明教会里的三大派系，由光明教会执法队自己单干的。但执法队的自尽不如三大派雄厚，不得已，拉格伦总队长只好出面“招标”，一邀请合伙人。
　　这也是得到光明教会当代教皇默许的，唯一的要求就是圣器要收归教廷，其余的财宝可以五五分成。这比和三大派合作划算，和三大派合作的话，搞不好就成三大派各拿三成，光明教皇只得一成尴尬的局面了。
　　和外人合伙挖初代教皇安息处的事，让贝拉哭笑不得，这一代的光明教皇，思维真是够开放的。贝拉决定参加看看，斯克利普斯陵墓里埋葬的教皇，搞不好正是封印了变异生命女神的第一代光明教皇，贝拉有事找她！　


第二百三十六章迫在眉睫的光明教会圣女回收任务
更新时间2017-05-01 11:22:17.0  字数：4806

　　奥利西维亚学院南部分校区，圣路易斯教会学院秘密会议室里，关于合伙挖掘斯克利普斯陵墓的讨论会还在继续。
　　光明教会执法队的总队长，格拉伦主张雇佣专业的挖掘队来办事，合伙人出钱就行了。
　　对于这个提议，卡洛斯为首的一批人表示反对，不是他们没钱，只是盗挖教会的陵墓，破坏教会的遗迹可是死罪。万一东窗事发，格拉伦那老狐狸把锅全甩给他们怎么办!
　　兄弟会以及伪娘夏洛特为首的另一派人，则主张各自雇佣派一批人去组合联合小队，算是合伙探险。
　　这个提议格拉伦又不敢认同，他就是想坐等合伙人挖好了一起分赃的，要是事发的话，他雇佣人的事会成为把柄。光明教皇是不会因此下台的，很可能会用格拉伦当替罪羊送掉。
　　贝拉就是个看戏的，她不知道，还有一部分贵族悄悄的以她为领袖，连座位都移动到贝拉身后。贝拉不表态的话，他们也跟着看戏。
　　那个疑似亲王的合伙人，似乎对三方都没兴趣，依旧坐在原地一眼不发。贝拉猜测在场的人潜意识里都把这个亲王算作贝拉那一派了，当作围观看戏的路人来看待。
　　闲着没事，贝拉的眼神开始四处乱转，对于已经乱成前世盗墓讨论会的现场，贝拉没有兴趣，她的兴趣是其他方面的。
　　遗憾的是，整个会场，除了贝拉以外，全是男的，一个女生都没有，这让贝拉难免有些失落，一个美女都没有的会场，对她来说简直是地狱。
　　夏洛特这伪娘长得其实也不错的，但是，贝拉的取向正常，不会对伪娘下手的。思前想后，贝拉的视线又回到了那个疑似亲王的人身上。
　　神秘亲王似乎发现了贝拉的物理，被人用奇怪的眼神从背后盯着，一般人都能觉察到。况且，这个亲王不是一般的人。
　　“你看什么？收起你的目光，我可以当作什么都没发生!”
　　忽然从耳朵外面传来的说话声，让贝拉吓了一大跳，好在她见识多，这种千里传音的秘密联络魔法，贝拉听说过。
　　“亲王同学，虽然你爵位比我高，但我看你也没违背贵族礼仪呀！”
　　贝拉也会一点类似的魔法，之前从艾莉尔那里学来的，刚好用上了。那个亲王明显被吓到了，之后，贝拉再怎么传音过去，那个亲王都不回话。
　　这让贝拉刚刚打起的干劲又全没了，那个亲王是女，贝拉听声音都听出来了，庄重中带一点威严的声音，很符合她亲王的身份。
　　这次秘密会议最后讨论出来的结果是，双方各退一步，合伙人出钱找人，但作为回报，执法队这边要派一两个队长级别的人跟着，这样出事了大家都是一条船上的人，谁也跑不了。
　　贝拉一直在用千里传音魔法调戏那个女亲王，对会议的内容根本没听，到要交钱的时候，她随手放了几颗价值千金的红宝石，看都没看一眼。
　　卡洛斯一脸的不可思议，他还以为这个死对头忽然变淑女了，不和他作对了。不过，这样也好，省得和贝拉发生正面冲突。现在的卡洛斯，已经尽量避免和贝拉正面冲突了。
　　准备离开会议室的时候，贝拉发现了异常，那个亲王所坐的位置，根本就没有人，贝拉在会议室后面的镜子的倒映里，也没发现那个亲王的倒影。
　　等贝拉转过头去看的时候，那个亲王已经不见了。难道她是幽灵？不太可能，哪个幽灵那么大胆，敢在圣路易斯教会学院的地盘上现身，排除她是幽灵的可能后，贝拉选择了比较直接的办法，去问伪娘夏洛特社长。
　　贝拉感觉，那个神秘的亲王，搞不好和夏洛特一样，拥有某种神秘的力量，能在平行世界中穿越。
　　“你看见她了？贝拉姐姐，你果然不简单呀，她的名字我不说了，事情是这样的…”
　　贝拉猜的果然没错，参加这次会议的，除了她和伪娘夏洛特以外，其他人，包括光明教会执法队的总队长，都没发现这个多余的亲王。
　　那个女亲王也没什么神秘的，是奥尔德里帝国的某个公主，因为某些特殊原因，她的公主身份被剥夺了，改了个亲王的称号。
　　这次贝拉见到的，是她用异次元魔法变出来的幻影，由于贝拉本身是高位魔神，很轻易的就识破了那个亲王的邪术。
　　贝拉不知道是因为自己魔神的身份，才识破那个假亲王的幻影，知道的话她可能要怀疑伪娘夏洛特的真实身份了。
　　贝拉出了会议室后，没走多远，就在大树下看到了那个神出鬼没的亲王。
　　这次，贝拉直接当作没看见的样子，转身要走。这让那个女亲王有点急了。她现在是特殊状态，不能触碰人的。
　　“你站住，别走，我有事…”
　　“好了，我错了，你停一下好不好，我真的有事请你帮忙。”
　　“不好，你盖着个斗篷，我看不到你的样子。而且，你爵位不比我高嘛？我能帮你什么!”
　　“我职业特殊，不能现在给你看真容的。你帮我好嘛？我也会占星之术的，可以帮你算下未来官运。”
　　那个女亲王和贝拉简单的说了下，她和妮娜会长不同，妮娜会长的占星术顾忌太多了，她可以算一些妮娜不敢算的东西。
　　贝拉和那个女亲王的幻影在树底下聊了好久才离开，根据女亲王的说法，贝拉有些计划要临时更改了。
　　要进入斯克利斯普地下宫殿并不简单，里面的特殊机关，需要六件很关键的圣物才行。这些圣物，现在就在玛丽娅会长，圣剑使辛西娅和光明教会四圣女身上。
　　玛丽娅会长她们虽然搬到了贝拉的宿舍，但作为光明教会的未来高层，光明教皇就把几件圣物赐给了她们。
　　那几件圣物是有问题的，会逐步控制主人的思想。光明教皇除了用禁咒控制教会高层外，还会时不时把这种带有控制人思想的圣物拿出来，给不听话，可能反水的教会成员戴上。
　　贝拉她们从兽人大陆的征服战中回来后，一返校，玛丽娅会长她们就让光明教会的人给叫去开会了。至今没回贝拉的宿舍“纯白天堂”，现在看来是有问题了。
　　贝拉要是收到消息如果再晚点的话，玛丽娅会长她们就有危险了。因为她们身上也有贝拉悄悄下的黑暗能量枷锁，到时候两边能量同时发作，就会害死玛丽娅会长她们。
　　事不宜迟，贝拉连忙密会诺蕾雅，打算再次潜入圣路易斯教会学院，把玛丽娅会长她们身上的奇怪圣物给破坏掉。
　　直接参加这次行动的，只有诺蕾雅而已。贝拉亲信之一，刺客洛拉负责侦查支援，帮贝拉和诺蕾雅，确定目标行踪了。
　　那批被救来到女盗贼，经过时空之魔诺莎和感染之源贝蒂娅的调教，那批女盗贼已经成长为优秀的魔盗了。这次的行动，刚好派上用场。
　　那个给贝拉提示的女亲王没参与这次的行动，她需要的是斯克利普斯陵墓的里面的某件东西。
　　她原计划是远程随机操纵某个在场合伙人来完成任务的，但是，贝拉和夏洛特都发现了她，这让她的计划最后不得不搁置了。
　　夜晚的圣路易斯教会学院很安静，因为光明教会的执法队，要挖开斯克利斯普陵墓，所以全校的戒备等级上升到了最高级别。
　　贝拉今夜的任务有点重，要获取从光明教会四圣女身上夺取四圣物，之后再从玛丽娅会长和圣剑使辛西娅身上获得最关键的两样神物。
　　目标人物全部都不在之前的宿舍楼里，这让贝拉想再现上次“一网打尽“的壮举终成遗憾。
　　第一个要夺取的圣物，是幽冥之石，在四圣女之一的撒罗派代表，黛茜身上。
　　黛茜的位置不难找，就在圣路易斯教会学院外围区域的某家黑色酒店里，洛拉的手下魔盗团有人第一时间就发现了她的踪迹。
　　得到手下密报后贝拉，第一时间和诺蕾雅一起赶到了现场。那是一间风情酒吧，一般的神职人员是不会来的。
　　大老远的，贝拉就看到了黛茜穿着一身黑色，很暴露的晚礼服，正在酒店里四处和人勾搭，不少好色之徒，趁机给她敬酒，估计是想灌醉她后占便宜。
　　这丫头，居然背着我在外面勾搭男人，看我不打…贝拉气得差点上去，好在一边观察的诺蕾雅及时拉住了贝拉。
　　“贝拉，你冷静一点，她不是黛茜，只是变成了黛茜的模样而已。”
　　“这…我再观察下…”
　　诺蕾雅作为职业杀手，对目标的判断是很准的，现在不是杀人，只是确认目标而已。
　　贝拉静下心来后，也发现这个黛茜有问题，身材不对。黛茜身上，穿的是贝拉设计的衣服，贝拉对黛茜的身材比较清楚的。
　　在黑色酒店的洗手间里，贝拉和诺蕾雅堵住了黛茜的路，这个冒牌的黛茜，还不知道自己已经让贝拉看穿了身份。她还没反应过来，就让诺蕾雅掐晕过去了。
　　贝拉迅速的扒光了这个冒牌货的衣服，经过一阵摸索，在她的手指上发现了一枚变幻容貌时用的戒指。
　　“额，贝尔娜大公，你怎么…来了，这是…”
　　“你到底是谁？黛茜去那里了，快说!”
　　“你说什么，我就是黛茜…你别乱来，虽然你是公爵，但侮辱圣女可是…”
　　贝拉直接扯下了假黛茜的变幻戒指，让她真容暴露出来了，这只是个和黛茜长得有几分像的少女。勉强能称得上是美少女，贝拉早就用麻绳把她捆在洗手间的小间里。
　　“你要是不说，我就把你这样子留在隔壁厕所，你意下如何…”
　　“隔壁不是男…等下，我说，我全说了，黛茜大人在楼上房间里。”
　　听到贝拉要把自己**的吊在隔壁男厕里，这个假的黛茜吓得脸色苍白，来这酒店的男人都是些什么人，她再清楚不过了。
　　看到在厕所吊着一个一丝不挂的美人，眼睛再被蒙住的话，是个男的，都会想那个的。到时候，她可就惨了，估计是出不来了。
　　原来，真正的黛茜，在得到圣物幽冥之石的时候，就差点被这圣物控制住了，怀疑有诈的黛茜，跑出来后在这酒吧里躲了起来。
　　这个假黛茜，是光明教皇安插在黛茜身边的眼线。看到黛茜还没中招，就反锁了房门，之后通知光明教会的人来领走黛茜。
　　黛茜没想到这个跟着自己多年的侍女，会是叛徒，现在被困在了房间里。
　　得手后的叛徒侍女，打算先庆祝下，索性冒出圣女黛茜的样子出来骗酒喝，因为教会的高级成员，在整个圣路易斯教会学院附近的店里，都享有若干赊账特权的。没想到，这次冒充行动，让贝拉手下派出去侦查的魔盗们发现了。
　　贝拉问完情报后也不和这个假圣女废话了，直接把她的眼睛蒙上，装进一个没完全封死的麻袋里。
　　真正的黛茜，已经晕倒在酒店二楼某个房间里的床上，贝拉和诺蕾雅进去的时候，她都没醒过来。
　　只见黑暗圣女黛茜一丝不挂的躺在床上，身上的衣服，估计是被什么人给脱去了。
　　房间的地上，还散落着几件性感的黑色内衣碎片，那个脱她衣服的家伙，显然是不会脱掉贝拉给黛茜专门设计的新式内衣，只能这么粗暴的撕碎了。
　　黛茜脖子上佩戴着的幽冥之石，散发出奇异的光芒，贝拉估计，就是这所谓圣物，“幽冥之石”搞的鬼。
　　“这就是那个什么圣物？我看光明教皇那家伙问题严重啊！”
　　贝拉伸出手，想扯下这串让她看不顺眼的幽冥之石项链。在伸手的瞬间，原本空无一物的天花板，有一巨大的黑影扑了下来，目标直指贝拉。
　　贝拉退后一步，一脚飞踢上去，正中那神秘黑影的胸口。强大的冲击力，把那黑影踢回天花板上了。
　　诺蕾雅抽出飞刀，一轮飞射，把那黑影钉死在天花板上了。那是一个黑色的影子，再被诺蕾雅的特质飞刀刺中后，融化成一滩黑色的墨汁形态液体，黏在天花板上。
　　“那是影子捕食者…贝拉，你反应够快的，再慢点，你就又要换一件衣服了…”
　　影子捕食者，一种依附在幽冥魔石上的魔物，善于隐身偷袭。这次偷袭贝拉是失策了，被对方一脚踢回原地，诺蕾雅刚好带有这种对虚幻生物有很大杀伤力的武器。
　　没了影子捕食者的干扰，贝拉很顺利的就把幽冥魔石的项链取下来了，幽冥魔石被取下来的时候，光泽暗淡了许多。
　　“贝拉…你来了，额，人家的衣服呢！讨厌，你该不会是想在这里就…”
　　“你这小妖精，现在就想…和我说说是怎么回事吧！”
　　贝拉抱起黛茜，和诺蕾雅一起走后门离开了黑色酒店。她们刚离开不久，光明教会的回收小队就出现了，回收小队来到指定房间里，把已经被调包的假圣女带走了。
　　搞定黛茜后，任务变得简单了一点，光明教皇给几个圣女的圣物，都有问题，黛茜能逃出来，是因为她修的魔法中有黑暗魔法。能看出那圣物有问题，有所准备才没完全中招的。
　　光明教皇，原本是想安排圣女苏珊或者是圣女海莉，去和某个大帝国的权贵相亲的，没想到一向听话的海莉和苏珊，这次有点抵触。
　　圣女戴茜和圣女索菲娅，也参与了这次反抗运动。四圣女团结在一起的局面，是光明教皇最不愿意看到的，分派制衡一直是光明教皇喜欢的管理方法，手下抱团的话，会威胁他的权威的。
　　玛莉娅会长和圣剑使辛西娅，对圣女们的行动选择了默许纵容的态度。在万不得已的情况下，光明教皇只好自己动手，使用了有问题的邪恶圣物。
　　贝拉除了已经到手的幽冥之石外，还有三件圣物：海洋之心、天空之羽，大地之晶、没有得到。圣物分别在圣女海莉、圣女索菲娅和圣女苏珊身上。这三个圣女的大概位置戴茜知道，都是分开不在一起。
　　搞定这三样圣物后，贝拉她们还要从光明教皇继承人，玛莉娅会长那里获得神物黄金钥匙，从光明教会圣剑使辛西娅那里获得神物水晶地图，这次的夜袭大作战，任务还是很多的，贝拉打算兵分两路。


第二百三十七章圣路易斯教会学院的混乱之夜(五月第一次月票加更)
更新时间2017-05-02 16:13:32.0  字数：4908


　　奥利西维亚学院南部分院，圣路易斯教会学院今夜并不宁静，整座校园里都是黑影重重的样子。正常情况下，这些来自幽冥的亡灵，是不敢冲击光明教会的圣地的。
　　但今天是有点例外情况，这些幽灵是被特殊圣物召唤来的，召唤的人没意思收手的话，它们会一直出现在这里游荡。
　　这批幽灵好像是有人指挥一样，它们不攻击学院的师生，而是一个个像淘气鬼一样，到处搞恶作剧和破坏活动后，比如在光明神的神像上乱涂乱画，把祭祀的贡品掀翻。
　　光明祭司们还是第一次遇到这种只捣乱不吓人的幽灵，面对不按套路走的亡灵们，光明祭祀们乱了方寸，手忙脚乱的都不知道怎么做了。偏偏现场没有哪个圣女在指挥，他们只能原地待命了。
　　在圣路易斯教会学院的最高建筑的天空花园第一高台，光明教会四大圣女之一，米伽派圣女索菲娅面无表情的站在这里，在她身后，多了一对类似天使的翅膀。
　　这是受到圣物天空之羽的影响，天空之羽的力量比较变特殊，使用者必须和已经消失神族有一定的血缘关系，才能从天空之羽上面获得部分天神的力量。
　　“戴茜，你居然堕落了，还用圣物幽冥之石的力量，把亡灵都召唤过来了。那可是封印各种不同的邪灵的圣物，反着用的话很危险的。”
　　“索菲娅，你被那邪物迷惑了神志这把，也罢，我要战胜你，让你输得心服口服。”
　　四圣女之一的戴茜，一身黑色的祭司装扮，她手上拿着让贝拉简单改造好的幽冥之石。那些不按套路出牌的亡灵，全部是戴茜用幽冥之石召唤来的。
　　“天空之歌”
　　“暗夜之触”
　　索菲娅和戴茜几乎是同一时间发动攻击的，两个人的攻击都是瞬发魔法。索菲娅的是光雨，戴茜的是黑暗长龙，光和暗的能量，把天空花园炸得一片狼藉。
　　索菲娅和戴茜还在打得难分难解的时候，贝拉已经寻找下一个好下手的目标了。戴茜现阶段的的任务只是拖出索菲娅，让贝拉有实力和机会，先把海莉和苏珊救走。
　　海莉现在所处的位置比较让在意，那是圣路易斯教会学院里的温泉澡堂。贝拉不顾她身后诺蕾雅一阵鄙视的目光，把首选目标定在这里了。
　　不过还是不能大意，海莉身上携带的圣物，是“海洋之心”，这圣物一听名字就知道和水联系的东西。这里虽然是温泉区域，但是主场是海莉的无疑。
　　圣女戴茜召唤出来的幽灵们，并没有袭击这处大浴场，这里贝拉承包了。贝拉就这样大摇大摆的踏进了大浴场，刚进女式大浴场的果都，迎面就走来两个美少女祭司。
　　“里面还有空的，请...我好像没见过你，你...”
　　美女祭司们的反应不是很快，贝拉很轻易的就敲晕了这两个美女祭司，敲晕后，贝拉开始了自己最喜欢的工作，她把那两个个美女祭司身上穿着的单薄浴袍给思撕碎，之后用绳子做了简单捆绑。
　　大浴室今晚的女生顾客不少，都是美女祭司为主的神职人员，她们的警惕性太差了，以至于贝拉弄倒了大部分女生后，都没被人发现主角的罪恶行为。
　　贝拉把她们敲晕后，一律扒光掉身上的布料，之后背对背的用绳子捆绑在一起。时间比较急，不然，贝拉还想多戏弄她们一下呢！
　　圣女海莉正呆在浴池里发呆，贝拉走到浴池边，打量着海莉那若隐若现的傲人**。虽然贝拉不是第一次见到了，但美好的东西再多看几次也不会腻的。
　　海莉整个人身上散发着一阵柔和的海洋气息，那气息，主要是来自海莉胸前佩戴的那串海洋之心项链。贝拉发觉，海莉的眼神看自己的时候很冷漠，像是不认识自己一样。
　　“你是谁...外来者！”
　　“你的主人...额，你真动手呀！”
　　贝拉调戏的话还没讲完，一道冰刺就从温泉里突击出来，直接瞄准贝拉的脸上射去，贝拉几时别开脸，没被击中。
　　在海莉身后的温泉里，升起了一个巨大的水元素，水元素身高四米以上，一对巨大的拳头格外瞩目。是魔法师才能召唤的水元素，它拳头两边的黄金手镯，上面刻满了魔法铭文，表明这个水元素还是很高级的那种。
　　水元素是魔法师的专属技能之一，如今出现在祭司身后，违和感太大了。除了这个巨大的水元素外，温泉里还出现了不少水小一点的水元素，看来，对面是打算打团战了。
　　“外来人，快离开这里，这圣地...”
　　“圣地个鬼，你这家伙，控制别人的思想好玩嘛！我让你玩个够。”
　　海莉说话的时候，原本淡蓝色的美瞳里闪耀着深蓝色的光芒，贝拉联想到之前幽冥之石上寄生着邪物，暗影捕食者。同为圣物的海洋之心，搞不好也寄存着邪物。
　　现在的圣路易斯教会学院，因为圣女戴茜发动了幽冥之石头的能力，陷入了混乱之中。没人注意到温泉澡堂这边正在爆发的大战。
　　贝拉抽出骑士佩剑，把挡在她面前的水元素给切开，水元素的攻击，主要是拳头攻击外带冰刺魔法。这种程度的攻击，对贝拉而言并没什么威胁，唯一让她头疼的是，水元素不好打。
　　水元素并不怕武力攻击，哪怕是被劈成数段，也能快速融合回去，是相当烦人的一种魔法元素。
　　“没用的，我是打不死...这能量...”
　　超大水元素正想嘲讽贝拉，没想到一直被困控制的圣女海莉，胸口的位置突然出现一个黑色的罪恶印记，贝拉之前在圣女身上做过手脚了。这罪恶印记也是有一定智商的，之前潜伏起来，专门等圣物海洋之心出破绽是，才发动突袭。
　　这次的突袭很成功，超大水元素那原本要打出去的重锤，因为黑暗力量的制约，停滞了好一段时间。
　　水元素的手上的金色镯子，被一对铁钩绞住，刺客诺蕾雅一发力，生生把水元素的两只手给拉断了。那对巨大的金色手镯，让诺蕾雅拉到了这一边。
　　失去了手镯的水元素，它的双手再也生长不出来了，那对金色的手镯，是水元素的魔法发动道具，没了它，水元素的魔法攻击都发动不了。
　　“等下，我们有话好说...”
　　看到诺蕾雅要摧毁那对黄金手镯后，一直傲慢的水元素怂了，黄金手镯被破坏的话，它就完蛋了。
　　诺蕾雅懒得很对方谈判，她的职业习惯就是不和目标作为多余的交流。她直接用手捏碎了那对黄金手镯，真看不出她会有这么大的力量。
　　“去死，你这家伙，看了我的女人洗澡还想跑。”　
　　贝拉一个横劈，把水元素拦腰砍断了，水元素发出不甘的怒吼，这次它再也重生不了。
　　随着超大水元素的战败，它之前召唤来的水元素马仔也跟着变回水了。悬挂在圣女海莉胸前的海洋之心项链，让贝拉直接摘下了。　
　　“额，贝拉你怎么来了...等下，你听我解释呀...”
　　“海莉，回去再解释，几天不见了你居然说不记得我了。看来，有必要加深下印象。别乱动...”
　　圣女海莉眼睛里的深蓝色光芒刚褪去，还没回过神的海莉，直接让贝拉扛上肩膀当作战利品带走了，她现在还是真空状态，让贝拉这么扛着，太羞耻了。
　　贝拉想惩罚下圣女海莉，在光明教会四圣女中，对贝拉抗拒心理最大的就是海莉。趁着这次机会，打击下她的傲气也不失为一个很好的选择。
　　“贝拉，我错了，放我下来，我自己能走的...”
　　“不行，你必须这样子。还有，你也不希望这一幕让你的那些学妹们看见吧！”　
　　圣女海莉看着温泉道路上躺着的其他女生，终于安静了，这些可是和自己同校的学生。被她们看见这一幕的话，海莉作为圣女的威信就全没了。
　　回收完圣女海莉后，贝拉和诺蕾雅前往下一个目标，圣女苏珊所在地，十字架巨神像那里。圣女苏珊手上的圣物，是大地晶石。
　　原本在圣路易斯教会学院了里驻守的光明教会执法队，现在大部分前往斯克利普斯陵墓那里开始盗墓了，格拉轮为了避免夜长梦多的，今晚就组织人手前去挖掘了。
　　对于圣路易斯教会学院现在的混乱局面，光明教会的执法队一直没出现，估计是在斯克利普斯陵墓那一遇到什么突**况了，以至于执法队没时间顾及外面的校园。
　　十字架巨神像的位置就在温泉附近，贝拉和诺蕾雅搭乘一辆遮盖好黑布的校园马车，往巨神像赶去。
　　巨神像是光明教会祭祀的护法神之一，据说是当年光明女神的护卫神。整个神像高约十米，背后竖立着一个等身的十字架雕刻。
　　贝拉大老远就看到那座巨神像了，圣女苏珊站在石像面前，从背后看去，她似乎是在做祷告。苏珊身上那件金色祭司装，在黑夜里格外醒目。
　　贝拉她们没再往前移动了，这里的情况有点不对劲，那座巨神像，好像是活动一样，它眼睛的位置，闪耀着金色的光芒。
　　这可是十米多高的石像，真的活动起来的话，整个圣路易斯教会学院估计要重修了。好在这句神像的手脚，分别被黑色的能量锁链死死的拴在它背后那座十字架石像上。
　　那黑色能量锁链，是贝拉之前秘密植入圣女苏珊身上的，在寄存于大地晶石上的邪物即将复活之际，罪恶印记发动了黑暗能量，及时的把巨神像捆住了。
　　圣女苏珊转身看过来时，一条超长的铁链从贝拉的马车上抛了出去，铁链很轻易的就把苏珊身边的金色护体魔法能量罩给击碎了。
　　“怎么可能，额，等下…你…”
　　苏珊的抬起右手挡在面前，没想到铁链精确的在她手臂上绕了几圈。之后一阵巨大的拉力直接把苏珊整个人拉得飞了出去，拉近了马车上面。
　　贝拉在马车里等候多时了，苏珊一被拉进来。贝拉直接扑上去一把抱住她，大地晶石也是以项链的形势戴在苏珊的胸前，贝拉很轻易的取下了这件圣物。
　　“贝拉…你怎么来了，额，海莉也在，你们这是…等下，有话好好说呀，干嘛脱人家的…”
　　“安静点，不要吵到别人了…”
　　失去了大地晶石能量的支持后，要复苏的巨神像不得不沉默了。贝拉拿出黑色的诅咒长矛，打算投掷出去废了那巨神像的眼睛，被圣女苏珊及时劝阻了。
　　“贝拉，请别对巨神石像那样，我愿意代替它受罚…”
　　“苏珊，你就是太善良了，好，这次的事回去再找你谈谈。”
　　圣路易教会学院第一高简直的天空花园，在第一高台处，圣女黛茜和圣女索菲娅的较量已经到了尾声。
　　整个第一高台，地板全部被破坏了，由于是光与暗的对决，战后的地形堪比神魔大战后的遗迹。
　　圣女黛茜单膝着地，半跪在地上，她嘴角边有一道血痕清晰可见。圣女索菲娅的情况，也就只比黛茜好一点，她是勉强站着，差点就站不稳了。
　　两个圣女的样子都很狼狈，她们身上的祭司衣服被能量的冲击波及了，破碎得几乎和没穿一个样子。好在现在是半夜，这里只有她们两个在，不然“爆衣”成这个样子，都不好跟外人解释，两人之间是不是发生了什么奇怪的事情。
　　“黛茜，黑暗是战胜不了光明的，你…”
　　“索菲娅，你的光明不曾来过这里…”
　　“什么人…”
　　一道黑影从圣女索菲娅身边穿过，索菲娅愣了一下，整个人缓缓的跪在地上。她好像那些在神魔之战中战死的天使一样，头逐渐低了下来。
　　索菲娅背后那对多出来的天使之翼，如同被斩断一般四散掉落那黑影是诺蕾雅，这个神秘的美女刺客，从背后偷袭，一击得手后直接废了半神状态的索菲娅。
　　天空之羽在四件圣物里面排名是很高的，这次不是靠着圣女黛茜先去消耗了索菲娅一大波能量后，贝拉那边没有那么轻易得手的。
　　圣女索菲娅只是被刺客诺蕾雅给打晕了，诺蕾雅的手法很熟练，很像是以前经常做这种事一样。
　　一个白色的幻影，从索菲娅背后缓缓升起来，那是寄生在圣物天空之羽上的某种邪物。这家伙就倒霉了，贝拉连偷看自己姬友的行为都不允许，哪里会放过这个直接贴在自己姬友背后的邪物呢！
　　贝拉出现在黛茜身后，她给诺蕾雅一个简单的手势示意后，就不管那个白色幻影了。
　　“你们等一下，本教会的圣剑使已经出动了，你们这些异教徒跑不远的，不如和我合作，我会帮你们…”
　　诺蕾雅抽出黑色匕首，一匕首插在了那白色幻影的胸前正中位置，原本是幻影的地方，凭空流出了金色的血液。
　　“你到底是谁…居然会知道我族的…”
　　那白色幻影直到死了，都搞不明白一个问题。诺蕾雅居然知道它们一族的要害位置，一招就把它的心脏给灭了。
　　致命点被击穿后，那白色的幻影逐步消散，化为一缕白烟飘上夜空，融入黑夜之中。
　　圣物天空之羽缓缓的掉落在地上，要不是诺蕾雅手上的匕首上边，还遗留有不少金色的血液。估计没人知道，那个白色的幻影曾今在这个世界里存在过。
　　圣女黛茜用敬畏的眼神注视着诺蕾雅，这个戴着面具，看不清容貌的女刺客。轻描淡写间就完成了弑神一击，寄生在天空之羽上的那存在，很可能是某个神族遗留在世间的灵魂幻化出的。
　　“贝拉，你这是…你怎么又这样了…都说了我是友军…”
　　“黛茜，你就委屈一下吧，回去后会给你奖励的。你上次都肯合作了，这次应该也没什么呀！”
　　让圣女黛茜哭笑不得的是，贝拉居然和以前一样，拿出绳索把她也给绑了。贝拉这女魔头卖队友卖得也太熟练了吧，现在都第几次了。
　　贝拉把黛茜和索菲娅装上黑布马车后，打算先暂时撤退，离开圣路易斯学院，动静闹得太大了，今夜可能没时间去拜访玛莉娅会长圣剑使辛西娅了。
　　然而，圣路易斯教会学校的动乱还在继续。原本随着圣女黛茜的
被俘，由她控制下的幽冥之石已经失灵了。
　　那些由幽冥之石召唤来的幽灵，本应跟着消失了。没想到它们没消失，反而还多出了许多“新品种”
　　圣路易斯教会学院的动乱之夜还没有结束。现在，有来历不明的存在，接过了贝拉她们手中的“接力棒”，继续在圣路易斯教会学院搞事。


第二百三十八章圣路易斯教会学院学生会长办公室的借宿之夜
更新时间2017-05-02 22:22:26.0  字数：4875

奥利西维亚学院南部分院，圣路易斯教会学院广场，原本平静的圣路易斯教会学院，今夜彻底混乱了，大批来历不明的幽灵，在学院里乱转。 
　　贝拉搭乘的黑布马车，没有亡灵敢接近，不是因为车上有光明教会的四圣女在，而是因为有诺蕾雅在。诺蕾雅刚刚弑神后的匕首，没清理血迹就带上马车了，亡灵们恐惧于神血的味道，选择了回避。
　　在光明教会执法队大部分不在的情况下，圣路易斯教会学院的第一大社团，真理之门，主动承当起了保护校园的工作。
　　在圣路易斯教会的学院校区里，随处可见光明祭司在奋战。忙着战斗的光明祭祀们，没时间顾及这辆经过的马车。马车在快到校门口的时候，突然转头折返回去了，贝拉在校门口看到一个不想见到人。
　　“真理之门”社团的副社长，神选祭司诺里斯。那家伙好像是救世主的那一边，而且，他是惟一一个正经的救世主，等级好像还比斯考特、阿格莱德他们高。
　　“那边那辆马车有问题！你们几个赶紧去...去拦下来。”
　　诺里斯还是发现了贝拉的马车，大半夜忽然掉头的马车，没问题是不可能的。几个光明教会的圣骑士，立刻策马去那辆黑布马车，可惜半路被亡灵们拦截了，没能追上，只能眼睁睁的看着那辆黑布马车消失在黑夜里。
　　诺里斯在的话，圣路易斯教会学院的校门应该是封死了。贝拉对于诺里斯身上到底有多少“金手指”并不了解，为了避免意外情况，贝拉她放弃了用隐身衣把海莉她们给收好后运走的邪恶想法。
　　诺里斯不会想到，光明教会的圣女们全在那辆马车上，更不会想到，贝拉的马车直接去的，是玛莉娅会长的办公室。最危险的地方往往也是最安全的地方，贝拉和诺蕾雅直接驱赶马车逃往圣路易教会学院学生会总部！
　　圣路易斯教会学院的学生会大楼，很高，不用怎么认路都能找到位置。等贝拉的黑布马车来到时，学生会大楼外面有光明教会的圣殿骑士团把守，这些守卫清一色的都是女生。
　　“站住！你们这马车是来干嘛的？”
　　贝拉没坑声，直接从帷幕里把几个圣女的身份证明递了出去，这些守卫的骑士团成员，根本籍贯是隶属于奥利西维亚学院总学生会的，她们的头领，贝拉很熟。
　　“几位圣女的...您稍等下，我们去请圣使过来。”
　　“不用了，给马车放行吧！今晚的事，谁也不许多嘴！”
　　“了解了，辛西娅大人。”
　　圣剑使辛西娅就是这里的最高指挥官，发生了这么大的事情，圣路易斯教会学院的校长，已经去现场指挥了。学生会长玛莉娅留在学生会的会长办公室，以防不测。
　　等黑布马车进入后院后，辛西娅带着马车来到学生会后门的位置，这里并没有什么人扳手，贝拉她们很轻易的就嵌入了这里。
　　辛西娅轻轻翻开了马车的帷幕，；里面的情景果然和她猜的一样。光明教会四大圣女：圣女戴茜、圣女索菲娅、圣女苏珊和圣女海莉都在马车上。她们身上装备连同服装全部不翼而飞，贝拉把她们两个一组背靠背，用红色麻绳捆在一起。
　　“贝拉，你老是这样做我很为难呀！我再怎么说也是光明教会的圣剑使。总不能一天看着你把我们的圣女抓来抓去的吧...”
　　“辛西娅，你也加入不就得了，自从上次...”
　　“等下，你别乱来呀！这里是我们学生会办公的地方，你要是想的话...请你换个地方。”
　　圣剑使辛西娅虽然有些抱怨，但还是不敢得罪贝拉。圣女海莉她们小嘴含着布条，脸上带着黑眼罩，耳朵塞着棉花团，根本不可能听到自己和贝拉之间的谈话。
　　诺蕾雅已经进入了潜行隐身状态，她的职业本能，要求她必须时刻警惕着附近的一切，防止有危险从四周靠近她们。
　　玛莉娅会长正待在会长办公室里紧急处理各种事情，今晚圣路易斯教会学院发生意外后，她就一直坐在这里坐镇。让玛莉娅比较困惑的是，光明教会四圣女都联系不上，联系不上四圣女的话， 光明教会三大派在学院的势力，就不会听从学生会长的安排。
　　“谁敲门？辛西娅，是你嘛！进来吧，门没锁....额，你不是贝...”
　　一直正座在学生会长位置上的玛莉娅会长，误以为贝拉是她那连夜过来帮忙的学生会秘书辛西娅，头都没抬就让贝拉进门了。
　　玛莉娅会长全神贯注的看着学校平面地图，她起初是没发现贝拉的，在贝拉沉默了一段时间后，玛莉娅会长发觉有人从进来起，就一直看着她。
　　“玛莉娅会长，想不到你那么大胆呀！里面居然是真...”
　　“不是的...我没有，你搞错了。洗...对了，我是洗澡时忘记了...你停下，有话好说呀...”
　　玛莉娅会长就穿了一件纯白色的浴袍出来，扣子还没系上，就那么大大咧咧的敞开着。在白色浴袍下面，是大片雪白的肌肤，玛莉娅会长连内衣都没换，就直接真空出来办公了。
　　在玛莉娅露出的皮肤上，还能看到若干水珠，也不知道是汗水还是洗浴时没檫干净的缘故。贝拉艰难的吞咽下了一口口水，玛莉娅这样子莫不是存心诱惑她嘛！一路上，四圣女只能看不好动，贝拉早就忍无可忍了。
　　玛莉娅会长已经发现了让贝拉异常的原因，她赶紧往大门移动去，希望逃走。就算跑不过的话，也不能在这里玩吧，这里可是圣路易斯教会学院的学生会办公室，还是学生会长的办公室。
　　“这门...在外面反锁了...辛西娅秘书长，快开门....别拉我，等下，这里不行，换个地方...”
　　“玛莉娅，我是个经不起诱惑的人，你就勉为其难的将就我一下啦！这里有什么不好的，什么设备都有...”
　　“不...这里真的不...”
　　学生会会长办公室大门外，圣剑使辛西娅换回了伪装形态，们确实是她反锁的无疑。贝拉那家伙，不给她一个甜头，今晚辛西娅就不用睡了。
　　从学生会长办公室的大门里，不时传来美少女们的各种奇怪声音。作为“过来人”的辛西娅，知道那声音是干什么发出来，潜意识里，她想离开这里，她出于本能，觉察到自己再不走的话，可能就来不及。
　　但不知道为什么，那奇怪的声音里，似乎蕴含了某种神秘力量。辛西娅的脚就是挪不开，不知道为什么，辛西娅鬼使神差一般又恢复了真是容貌，之后，她轻手轻脚的往学生会长办公室大门走去。
　　“我就听一会儿好了，万一贝拉太粗鲁，把玛莉娅会长弄伤可就不好办了。”
　　圣剑使辛西娅边走边小声的自言自语，她在自己骗自己，是不是想进去参加那个活动，只有辛西娅自己心里清楚了。
　　原本从外面反锁着的门，莫名其妙的开了，那扣上的门闩，突然自动弹出来，就好像有人把它打开了一样。辛西娅吓了一大跳，这里并没有什么人，连幽灵的气息都没有，那门到底是怎么开的。
　　在辛西娅的脑海里没思考完这个问题的时候，她已经走到门边，她伸手去推门，似乎想把门缝弄得大一点，好看清楚里面在做什么。
　　刺客诺蕾雅忽然闪现在辛西娅背后，她伸手轻轻一推，直接把辛西娅推进了学生会会长办公室。推完后，诺蕾雅熟练的把门反锁上，给贝拉来了一个完美的助攻。
　　“真是蹭得累，想看直接进去看不就好了。”
　　诺蕾雅在辛西娅打开贝拉马车的黑布帷幕前，就已经用潜行魔法隐身了。圣剑使辛西娅因此没发现到她，按照实力来看的话，辛西娅是有一定几率看破诺蕾雅的潜行的。
　　没发现诺蕾雅，只能说明辛西娅的心不平静，没能静下心来。诺蕾雅转身来到圣剑使辛西娅刚才站的地方，接替辛西娅继续看夜景。
　　“辛西娅，你来了，刚好，玛莉娅会长，我来帮你们两个重新介绍一下，这位是...”
　　“贝拉，等下，不...我马上出去，别拉我，外面有问题...”
　　“没问题的，进了房就别想走了，来，放纵吧...”
　　辛西娅的反对声只坚持一会儿就彻底沉默了，房间里传来的，已经变成了和之前一样的奇怪声音，就是声音里面夹杂了第三人的声音而已。
　　圣剑使辛西娅，最后时刻也没能克制住自己的真心，选择了和贝拉一起放纵。她一直隐瞒玛莉娅会长的秘密，就在这种特殊的场合里全盘公开了。
　　“要不我也进去偷看一眼...不行，那样太...咦，伊莱娜的信息来了。”
　　诺蕾雅差点也和圣剑使辛西娅一样，克制不自己内心深处奇怪的想法，而去“自投罗网”。贝拉的舍友，傀儡师伊莱娜和刺客诺蕾雅之间，因为性格合得来，之前都是靠尸体为生的。
　　在几次一起行动后，诺蕾雅和伊莱娜另外有交换了新的联络工具，作为她们两个人的联系媒介。由于那通信道具太那个了...贝拉她们几个虽然知道，但没参与进这个联络线路。
　　这让魔王贝拉都介意的通信工具，是一个造型怪异的骷髅头，骷髅头的头骨被撬开挖了个大洞，嘴巴被拧开成一个永远合不上的口子。
　　骷髅的脸部变形严重，正常的人基本不会带这么惨的骷髅头在身边的。也就诺蕾雅这种冷血杀手和伊莱娜那种专门摆弄各类白骨的傀儡师，才会觉得这骷髅头没什么问题。
　　诺蕾雅把这骷髅头从自己的空间储物戒指里取出来后，放在了窗台上。骷髅头那对原本黑洞洞的眼睛，瞬间变成了两个有图像的圆形“小屏幕”，上面有伊莱娜的影像。
　　伊莱娜的声音是从这个骷髅的嘴里传出来的，在她那一边，也有一个类似的骷髅头联络工具。
　　“怎么了，诺蕾雅，你脸色那么难看，贝拉又在外面偷...错了，是贝拉又在外面调戏漂亮女生了嘛？”
　　“伊莱娜，你不要瞎说。谁脸色难看了，我脸色本来...本来就是这样的。贝拉只是和玛莉娅会长她们探讨一点事情。等等，我戴着面具...你怎么...”
　　诺蕾雅下意识的摸了摸自己脸上，面具还在，她再看了看头骨眼洞里的印象，那边的伊莱娜脸色很古怪，那是一种想笑又忍住没笑的表情。
　　“伊莱娜，你居然敢逗我，你是不是想...”
　　“不是的，刺客大人别生气呀，我的试验材料还等着你帮我收集呢！”
　　“好了，不说了，谈正事吧！等下你告诉贝拉，让她明天来找我。圣路易斯教会学院今晚的异常状态，是哪里出问题我这边大概了解。”
　　“还有，最近东方地区，奥尔德里奇帝国的安格斯城忽然封锁了，也不知道是怎么回事，有的说是格林之森深处有异常响声，也有的说是安格斯城里有问题...”
　　圣路易斯教会学院的异常状态，在第二天早晨终于平息了。不知道从那里冒出来的幽灵们，在救世主之一的诺里斯的带领下，终于被“真理之门”社团给镇压下去了。
　　为了镇压这次异常状态，“真理之门”损失惨重，虽然没有人员阵亡，但伤的人很多，诺里斯自己也受了不小的伤。玛莉娅会长并没出现在战场，她一直在学生会会长办公窒里坐镇。
　　圣路易斯教会学院学生会大楼，学生会长办公室里已经被弄得一片狼藉，各种书籍散满了一地。贝拉醒来后，发觉其他女生还没醒来。
　　会长办公室里并没有大床，但是沙发很大，睡觉没问题的。贝拉和玛莉娅会长，圣剑使辛西娅一起挤在沙发上睡觉。圣剑使辛西娅和玛莉娅会长一左一右偎依在贝拉的身边，死死的睡过去了。
　　玛莉娅会长是真的沉睡了，圣剑使辛西娅已经醒了，只是一支闭着眼睛，不敢睁眼。贝拉也不揭穿她的小聪明，其身后把辛西娅和玛莉娅会长挤在一起，让她们相互抱着，之后盖上一张毛毯就算是收工了。
　　光明教会的圣女们也在这里，昨晚贝拉干脆把她们全部拉进来，圣女戴茜和圣女索菲娅，这队属性相克的圣女，相拥着躺在玛莉娅会长的办工作桌上，圣女海莉和圣女苏菲这队闺蜜组，则抱在一起滚地毯上，身边散落着大量敞开的光明教会圣典。
　　昨晚贝拉不止欺负她们，还故意挑唆圣女们互相做有趣的事情，贝拉如同前世西方传说中，那条诱惑人类始祖亚当和夏娃服下禁果的毒蛇一样，引诱光明教会的圣女们吞下了“百合的果实“”。
　　贝拉离开这里的话，下一个进来的人，无论是谁，都会以为是圣女们自己耐不住寂寞了，彼此发生了有趣的事情。在教会学院，学生会长的办公室里做这种事，贝拉感觉有一种莫名的兴奋感。
　　想到闺蜜中有不少是学生会长，贝拉的脸上流露出邪恶的笑容。以后抽个时间，要去她们的办公室里看看了，说不定会有更多有趣的事情发生。
　　“贝拉，你醒了，这笑容好...算了，外面已经安全了。”
　　“昨晚你们...吵得我都睡不着了。还好这里是最高位置，下面的女生么应该没听见。”
　　“诺蕾雅，昨晚我都邀请你几次了，你就是不肯进来一起玩...外面哪有这里面温暖呢！”
　　诺蕾雅已经醒了，正站在学生会长办公室门外的走廊里站岗，她那对黑眼圈格外醒目。昨晚贝拉她们的奇怪声音，诺蕾雅因为是顶级刺客，听力过人，结果全部听完了。
　　“诺蕾雅，你怎么换了衣服呀，昨晚明明没脏的...”
　　“贝拉，别问了，赶紧说你接下来的计划吧。”
　　“这里不方便说话，我们去你昨晚休息的地方谈...”
　　“不..就在这里说好了，昨晚我休息的那里...那里太乱。”
　　 诺蕾雅休息的地方，就是贝拉的隔壁，学生会长办公室隔壁的秘书长办公室。昨晚她听着隔壁的奇怪声音，一时间忍不住，“自己解决”了，虽然今早清理过现场了，但那特殊的味道还没完全散去。
　　贝拉对那种味道要比自己熟，为了避免尴尬，保住自己在贝拉心中的那个高冷强势形象。诺蕾雅宁愿在这里说完，也不去她那个房间。
　　和贝拉相处久了，诺蕾雅深知不能在贝拉面前流露出软弱的一面，一旦暴露出了柔弱的一面，就会让贝拉欺负得死死的。在诺蕾雅心灵深处，目前还是很坚强的。


第二百三十九章斯克利普斯陵墓探索任务人员招募中
更新时间2017-05-03 17:31:08.0  字数：4885


? ? 奥利西维亚学院南部分院，圣路易斯教会学院，昨晚的混乱局面虽然结束了，但圣路易斯教会学院的戒严等级更深了。事情似乎没有那么简单，出于安全考虑，贝拉打算把滚光明教会的圣女们和玛莉娅会长，送回自己的宿舍楼。
　　就在刚才，圣路易斯教会学院的院长，发布了临时停课三天的决定。这是圣路易斯教会学院自己的决定，不影响奥利西维亚学院的正常教学活动，只是要在圣路易斯教会学院上的课程暂时延后三天再复课而已。　
　　“站住，你这是什么意思，贝尔娜大公，她们不能离开这里。　　
　　“额，这位不是...抱歉，记性不好。还有，我接自己的舍友回宿舍有问题嘛？这位同学...”
　　在圣路易斯教会学院的校门口处，贝拉的马车被“真理之门”社团的人拦住了，教会的四圣女都搭在这辆马车上，眼看四圣女要离开这里，真理之门社团的人那里肯轻易放行。
　　玛莉娅会长和圣剑使辛西娅藏在座位后面，没让外人看到，不然更加不会放贝拉走了。贝拉把四圣女拐走也就罢了，居然把玛莉娅会长和圣剑使辛西娅也带走，这真是太没天理了。　
　　光明教会四圣女现在穿的是暗色的祭司服，这是为了掩盖她们里面是真空状态的措施，昨晚太疯狂了，现在回想起来，四圣女都有点不好意思。她们之间因为教派不同而产生的分歧，正在逐渐降低，昨晚她们之间的关系也更进一步了。
　　圣路易斯教会学院门外，几十名装备精良的美女骑士，胳膊上别着玫瑰臂章出去了。她们是最近刚加入玫瑰社的骑士科女生们，这次是来接应自己的副社长。
　　“你们这是....”
　　“快让开，我们是来接副社长的，你们真理之门凭什么拦我们玫瑰社的副社长。”　　
　　“这里是我们真理之门的地盘，你们玫瑰社也太...”
　　“不让开我们就冲过去了...你确定你们拦得住嘛？”
　　负责守门的“真理之门”社团成员，有点紧张，玫瑰社来的人不多，但清一色的都是女骑士，这么近距离冲锋的话，他们这些祭司真的挡不住。
　　就在玫瑰社和真理之门要爆发战争之际，光明教会的高层终于出现了。一名身穿红色祭司服的老者，在一大圈白衣祭司的簇拥下出现了。他那件祭司衣服，贝拉之前在见过，和光明教会里撒罗派的领袖，安德鲁斯·撒罗是一个款式的祭司服装。　
　　“红衣祭司？还是大主教，终于来个有点实权的人了。”
　　光明教会三大红衣主教之一安东尼特·埃伦，是教会埃伦派的领袖，算是圣女海莉和圣女苏珊的师傅。苏珊和海莉的眼神里有点小激动，想起身行参拜礼仪。
　　贝拉用眼神制止了海莉和苏珊的行动，她们都是贝拉的人了，还想着其他的事情，等下拉回宿舍要好好教育一下才行。
　　“各位不要冲动，我教一直主张世人需要互相理解，神一直在天上默默的守护着我们！”
　　圣女戴茜和圣女索菲娅，直接把脸别开，那是你埃伦派自己的观点吧，跟撒罗派和米伽派无关，凭啥你就代表整个光明教会了！
　　埃伦大主教有点尴尬，他只能管自己派的两个圣女，撒罗派的圣女戴茜和米伽的圣女索菲娅，他管不了。戴茜和索菲娅要是执意要跟着贝拉走的话，他很难办的。
　　贝拉不太想为难这个一脸慈祥的老人，他算是光明教会里比较保守的那一派，一直坚信神还在默默的守护着人类。然而，神界已经摧毁了，还在世间活动的神，比如二代死神莫琳和二代水神赛尔娜，基本上自身难保，哪里还有时间守护人类呢！
　　“贝尔娜大公，你不是光明教会的人吧，教会有规定，不是教会的...”
　　“埃伦主教，这东西能证明我有资格插手贵教的事情，你不会不认得吧...”
　　“这是...不可能，贝尔娜大公，你是...”
　　埃伦大主教看着贝拉拿出的一个精致十字架，彻底愣住了，那是光明教会第三代教皇，麦克菲尔逊的专属十字架，“寂寞之光”。从第一代光明教皇开始，每一代光明教皇胸前都会佩戴一个象征自己教皇身份的专属特制十字架。　
　　从第六代光明教皇开始，这个象征身份的十字架才固定下来，统一用第六代光明教皇的“守护之光”十字架做为传承标志。在这之前的前五代光明教皇，各自有一个不同的专属十字架。　
　　比如贝拉手上现在拿的这个“寂寞之光”，就是第三代光明教皇麦克菲尔逊的专属十字架。埃伦大主教以前只在光明教会的古籍上见过这十字架的样图，现在第一次看到实物，一时间有点不习惯。
　　有前代教皇的遗物，足以说明贝尔娜公爵和光明教会之间的关系。埃伦挥手示意守门的真理之门社团放行，他只是一个主教而已，按理来说，都没资格去阻拦拥有前代光明教皇的认可的人。
　　“贝尔娜大公，你这十字架是那里来的...能告诉老夫吗？”
　　“埃伦大主教，你这是什么话？难不成怀疑我是去偷的，还是去盗墓得来的。这是原主人亲自给我的...要不，我带你去见他...”
　　“不了...老夫先行告退了。海莉和苏珊就托付给你了，有劳贝尔娜大公了。”
　　埃伦大主教擦了擦头上的冷汗，快速的离开了。他要赶紧回去报告当代光明教皇，神界轮回通道被毁，很多当年的人族强者，一直不愿意离去，还在世间徘徊的事情。埃伦作为光明教会三大红衣主教，还是知道不少的。
　　第三代光明教皇麦克菲尔逊还在世间的消息，对当代光明教皇来说可不是好事，没有哪个皇帝希望自己做得好好的，半路突然冒出个太上皇来压着自己，教皇也一样。
　　苏珊和海莉看着远处埃伦大主教，一脸的不解，她们还以为师父回来救自己，没想到埃伦大主教转身就走。贝拉给埃伦大主教看第三代光明教皇麦克菲尔逊专属遗物，“寂寞之光”的时候，是背对着马车里的圣女们。
　　而且，贝拉和埃伦大主教交谈时，故意压低了声音，他们之间交流了什么，根本没有第三个人知道。
　　“岳父大人已经把你们托付给本公爵了，海莉、苏珊，你们以后要把心收好哦！不要再乱想，比如逃跑什么的这辈子是不可能的！”
　　贝拉回到马车上，得意的轻轻捏了捏海莉和苏珊的脸蛋一下，她们脸上一红，苏珊低下头算是默认了贝拉的说法，海莉别过脸，还是有一点小情绪。
　　“寂寞之光”十字架，是贝拉从第三代光明教皇麦克菲尔逊那里得的，她也没说谎去骗红衣大主教埃伦。只是埃伦大主教自己不敢去找第三代光明教皇麦克菲尔逊认证罢了，不得承认，前代光明教皇的遗物真好用，堪比当代光明教皇的神权。　
　　真理之门社团的成员，只能看着贝拉的马车扬长而去，埃伦大主教已经许可放行了，他们已经没有理由再拦着了。在玫瑰社的骑士团护卫下，贝拉的马车，往自己所在的宿舍楼，“纯白天堂”赶去。
　　刺客诺蕾雅一直潜伏在贝拉的马车顶上，整个奥利西维亚学院能看破她潜伏状态的人，不超过十个。埃伦大主教显然不在这十个人之列，刚才要是双方谈不拢动手的话，埃伦大主教很有可能成为光明教会史上第一个被刺客一招捅死的红衣大主教。
　　奥利西维亚学院中部校区，弗兰克思平民学院里，这是一处人来人往的秘密地下市场。市场上的顾客，基本都披着一套灰色的斗篷，这是为了不被外人知道自己的真实身份。
　　斯温伯恩地下交易所，奥利西维亚城第一地下交易所，这里不接受魔法储值卡的转账，只接受现金交易。庇护这片地区的社团是“暗之假面”，同样和贝拉的玫瑰社有过节的社团。　
　　在斯温伯恩地下交易所，除了禁止奴隶买卖以外，其他的一切可交易物品，这里都能交易。在交易所路上行驶的无数马车中，有一辆就是贝拉玫瑰社的马车。　
　　马车里坐着贝拉，还有她的舍友刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，这种地方，带她们来比较好。今天出门的时候莉莎，克莉丝　　她们好像跟着出来，让贝拉好不容易才劝回去了。　
　　贝拉她们统一着装，黑袍斗篷，加一副黑色面具。斯温伯恩地下交易所太乱了，一般的女生基本不来这里的。诺蕾雅和伊莱娜在贝拉的宿舍里算是比较另类的存在，她们从来没有使用过香水，在这里被人认出性别的概率更低。　
　　“伊莱娜，你说的是真的嘛？”
　　“当然啦，我什么时候骗过你啦，贝拉，就算我骗别人也不会骗你的。等下，诺蕾雅，把匕首放下，我们有话好说嘛！”
　　“你骗我也没什么的，就是你的手，给我老实点...别乱拉人，现在是任务，严肃点。”
　　诺蕾雅倒不是介意伊莱娜骗她，上马车后，伊莱娜一直很亲密的挽着贝拉的手，真让诺蕾雅有些看不过去。伊莱娜明知道自己喜欢高冷，不会故意去蹭贝拉的，结果她就趁机偷跑了，太可恶了。　
　　根据伊莱娜的情报，昨晚，就在贝拉她们大闹圣路易斯教会学院的时候。光明教会的执法队，在总队长格拉伦的指挥下，组织雇来的人手，开始了对斯克利普斯陵墓的挖掘。
　　后来发生了什么，就不知道了，只知道在贝拉她们收手后，继续出来在圣路易斯教会学院闹事的那些幽灵，全是从那个陵墓里跑出来的。
　　斯克利普斯陵墓，作为光明教会的遗迹，本身跑出来那么多黑暗幽灵，就很不正常了。昨晚“真理之门”社团全员出动，在教廷圣殿骑士团的增援下，付出了很大代价才把那些幽灵赶回斯克利普斯陵墓的。
　　贝拉作为合伙人之一，钱白砸了，但她只是砸着玩的。真正砸大钱的那些合伙人不干了，纷纷要求自己组织人去挖，分配比例不变。
　　格拉伦总队长好像得到了光明教皇的再次授权，这次，他同意由各个合伙人自行找人来处理这件事，其他的就不管了。
　　贝拉有点不想再管斯克利普斯陵墓的事情了，封印生命之种的黄金箱子，找不到第一代光明教皇的话，她打算直接连箱子一起埋下去，那样效果有点差就是了...
　　不过，昨晚跟着进斯克利普斯陵墓，负责监工的执法队小队长，是贝拉刚认识不久的玛蒂尔队长，对这个很单纯的执法队小队长，贝拉还是有不少好感的。　
　　昨晚玛蒂尔队长跟队进入斯克利普斯公墓后，就再也没出来了，本来没安排她的，是她自告奋勇要去看看的。现在玛蒂尔生死不明，贝拉打算去斯克利普斯公墓看看，顺便寻找头几代光明教皇的遗迹。
　　盗墓是一个很复杂的工作，在异世界盗墓也一样，没一个团队是不行的。贝拉她们来在斯温伯恩地下交易所，就是为了寻找一个合适的盗墓团队搭上伙。
　　由于合伙人们开了大价钱，在斯温伯恩地下交易所的交易大厅，任务公告栏最显眼的位置就是探索斯克利普斯陵墓的任务，任务报酬现在是十万金币，昨天还是几千金币的任务，今天价格直接一路飙升，现在到十万金币的天价了。
　　探索任务，只是要求找到进入墓地主室的正确之路就可以收工了，里面的宝藏，雇主之后会派自己的亲信部下来挖掘的。这种任务的报酬，按照一般的市场价几千金币算高价了，现在升到十万金币这么离谱的天价，估计是有其他原因的。
　　贝拉她们下马车后，默默的走进在交易广场上最大的索罗酒馆，索罗酒馆是斯温伯恩地下交易场最大的酒馆，是由“暗之假面”社团开办的，酒馆老板娘，是“暗之假面”社团社长萨姆森的姐姐萨莉罗伊。　
　　贝拉原先还认为，暗之假面社团的社长萨姆森，那个身材魁梧的彪形大汉，他的姐姐也是那种长得凶恶的人，在见到本人后，贝拉有点怀疑萨莉萝伊和萨姆森之间到底是不是亲姐弟了。
　　在索罗酒店的柜台上，一个冷艳的美女正坐在凳子上，她穿的是一套黑色的男士礼服，要不是她留着那头披肩的黑色秀发，贝拉都误以为在自己面前的是一名很帅气的男生。
　　萨莉萝伊除了身穿黑色的男士礼装外，基本就没佩戴和女孩子身份相符的装饰品。除了右眼上戴着的超大单眼圆形眼镜外，她就没有其他装饰物了。
　　因为色差的缘故，萨莉萝伊的肤色在对比下显得异常白皙，她正在翻看一本魔法书籍，看上去更像是一名学者，而不是“暗之假面”社团的大姐头。
　　萨莉萝伊这样的穿着，并没减自己的女子力，主要是她的胸围不低。一个御姐身材的美女，穿黑色的男士礼装，发而已有一种另类的反差美。
　　贝拉没上前搭讪，毕竟是敌对社团的人，而且，自己前段时间还和她的弟弟打了一架。万一她是弟控，那就麻烦了。
　　诺蕾雅和伊莱娜悄无声息的走上前，一左一右的拉着贝拉走进索罗酒店里面区域，找了不起眼的位置坐下。
　　萨莉萝伊抬起头，伸手轻轻的扶正右眼上的镜片，眼神无意的扫了贝拉这三个人一眼，之后又快速低下头了。贝拉还以为她看出什么了，好在对方没有下一步的行动。
　　萨莉萝伊在地下世界混了好几年了，虽然年龄才二十左右，但看人的眼神很准的。贝拉她们虽然戴着面具，但眼睛还暴露在外面的，萨莉萝伊通过眼睛的细节，很轻易就判断出贝拉她们三个是女生来着。
　　而且，应该还是漂亮的女生，眼睛漂亮的话，人基本不会丑到哪里去的。
　　“查理，等下那桌点的东西，全部算六折。对了，换二号菜单，不要一号菜单。”
　　“知道了，大小姐。”
　　萨莉萝伊吩咐了身边的侍者几句，就继续看书了。她虽然开的是黑店，但还是对女生有照顾的。在她看来，贝拉她们几个就是来买东西的大小姐而已。
　　索罗酒店的菜单，有两种，一种是面向男顾客的一号菜单，另一种就是面向女顾客的二号菜单，二号菜单的价格才是正常的，一号菜单是为了宰客才设计的。萨莉萝伊不坑女孩子钱的，所以给贝拉她们换了菜单。


第二百四十章在斯温伯恩地下交易所的黑暗史势力冲突事件
更新时间2017-05-04 17:15:40.0  字数：4920

奥利西维亚学院中部校区，弗兰克斯平民学院，斯温伯恩地下交易所，索罗酒店中心。 
　　贝拉，诺蕾雅和伊莱娜围坐在一张普通的桌子边，正在点菜。点菜主要是由伊莱娜负责的，她好像是来过这种店。
　　索罗酒店的菜单，不比正规贵族酒店差，价格还便宜过许多。贝拉看了看几样在外面贵族酒店的招牌菜，价格普遍便宜了一半。
　　要不是用餐环境不好，这里应该能大卖的。不过，贝拉无意间瞄了隔壁的座位一眼，那边的顾客是一位脸上有一条长长刀疤的壮汉。他刚好把菜单立起来看，贝拉看到了他菜单上的价格。
　　隔壁菜单的价钱，起码是这边的两倍以上，不过隔壁的顾客不在乎，他们是直接用破碎的金块，银块这类进行买单，不少金块、银块上面还残留着血迹。
　　来索罗酒店消费的顾客，大部分都不是好人，做的生意，基本都是地下生意。因此，他们基本不问价钱的，出手堪比一般的土豪。
　　“贝拉，你不会是想打老板娘的注意吧？虽然这里至今没有老板，但打萨莉萝伊姐姐注意的人很多，至今没有哪个成功的。”
　　“伊莱娜，我只是担心我们玫瑰社和暗之假面社团直接的矛盾，会被...”
　　“那你大可放心，萨莉萝伊和萨姆森之间没有任何血缘关系。而且，他们之间很久没有往来的。萨莉萝伊的组织是暗之瞳，和萨姆森的暗之假面没有任何瓜葛。 ”
　　在听了诺蕾雅的情报后，贝拉暂时松了一口气。萨莉萝伊是暗之瞳的社长，和萨姆森的暗之假面不同。论实力，暗之瞳完爆暗之假面。
　　暗之假面更像是混混，不良少年的集合会，主要从事的就是街头打砸，打群架这类活动。暗之瞳从事的业务，更像是大型、专业的黑社会，杀手任务，走私武器，派发黑色佣兵任务等业务，暗之瞳都有涉及。
　　不过，派杀手去暗杀贝尔娜公爵的，不是暗之瞳安排的，萨莉萝伊有自己原则，不做伤害女人的生意。派杀手参与暗杀贝尔娜大公等政治活动的组织，是血骷髅。
　　血骷髅是什么生意都做的地下组织，堪比前世的恐怖组织。人族大陆地下黑恶势力四巨头，分别是：暗之瞳、血骷髅、鬼戏团、骸骨塔。
　　鬼戏团主要就是奴隶贩卖，之前在奥尔德里奇帝国，安格斯城的帕尔海拉斯大酒店，那些黑色猎人团的，就是鬼戏团的手下军团之一。
　　目前，贝拉和血骷髅、鬼戏团基本都过节。骸骨塔是专门制作各种违禁物品的，用奴隶和战俘进行各种惨无人道的改造实验，以便制作出各种战争工具，贝拉估计和他们也对不上眼。
　　这么一看，也就暗之瞳的人和自己没过节了，贝拉感觉萨莉萝伊一下子顺眼了许多，不自觉的多瞄了萨莉萝伊几眼。没想到被萨莉萝伊觉察到了。
　　萨莉萝伊还是第一次遇到有女生敢频繁看自己，一般的女生，知道自己的身份后，基本不敢看她几眼的。萨莉萝伊虽然在奥利西维亚学院的弗兰克斯平民学院挂了个名，但她不算是纯正的学生。
　　在地下世界的帮派恶斗中，死在萨莉萝伊手下的敌人，已经超过三位数了。这些还是她直接出手的，安排手下杀的那些还没算呢！
　　难道是饭菜不合口嘛？萨莉萝伊关上面前的那本魔法师，轻轻的走到贝拉她们那桌子旁边，她一只手上撑着一个托盘，托盘上有一瓶昂贵的红酒外带几个高脚酒杯。
　　现在的萨莉萝伊看上去更像是酒店的侍者，用于她穿的是黑色的男士礼装，很有管家的味道。贝拉座位附近的酒客都用羡慕嫉妒恨的目光盯着这里。能让索罗酒店的老板娘亲自服务的，几乎没有，这是花钱也买不到的荣耀。
　　“有什么可以为你效劳的，和我说吧！”
　　“老板娘，你...你很漂...你很帅气呀，我一不小心就看入迷了。”
　　“学妹，你...我还是第一次听见有人说我帅气的。记住了，女人不能用帅气形容的。这瓶酒算是白送你们的...”
　　贝拉的花言巧语，很成功，萨莉萝伊虽然语气里有点生气，但脸上的笑容已经出卖了她内心的真实想法，没哪个女人不喜欢赞美的。
　　放下酒后，萨莉萝伊优雅的转身离去，贝拉安耐住要拉她手的冲动，现在四周的视线全部集中在这边了，再去拉萨莉萝伊的手，估计场面要失控了。
　　贝拉她们三个穿着黑色的斗篷，附近的人根本看不出她们的性别，不少人以为贝拉她们是男人来着。贝拉本人又故意压低了声音，在这吵杂环境下，要区分出贝拉的声音是女人声音，还是有很大难度的。
　　“老板娘，请等下...”
　　“怎么了，还有什么事需要我帮忙的？”
　　“没了，这是给你的打赏...不对，是给姐姐你的小费。”
　　贝拉把一个礼物盒子递给了萨莉萝伊，周围的客人都是一脸同情的眼神，送礼给萨莉萝伊的，是没结果的。以萨莉萝伊暗之瞳首领的身份，什么东西没见过。
　　“这是...额，谢谢了。你这份心意，姐姐收下了。”
　　让周围客人大跌眼镜的是，萨莉萝伊居然收下了。按照萨莉萝伊的性格，她收别人的礼物，过后基本会帮对方一个忙算是回礼的。
　　贝拉送的礼物也不是什么贵重的礼物，就是一本魔法书而已，不过，这魔法书是从魔幻创世神贝蒂雅思那里弄来的。来自另一个位面世界的魔法书，是真的有钱也搞不到魔法书。
　　萨莉萝伊之前看到的就是魔法书，虽然不知道她是不是魔法师职业，但贝拉推测她对魔法书有兴趣。现在看来，贝拉显然是赌赢了，萨莉萝伊手下了贝拉的礼物，这份人情，她是欠下了。
　　“贝拉，你居然不送我礼物，反而...你不收买我的话，小心我回去向克莉丝姐姐告密哦！”
　　“伊莱娜，别闹，你的礼物肯定有的...”
　　这段小插曲，很快就被众人忘记了，贝拉她们一边享受美食，一边等待着任务招募活动的到来。萨莉萝伊送来的那瓶酒，是属于非卖品的，老板娘专用酒，无论是味道，还是品质都比酒店里其他酒要高。
　　过了大概半个小时的时间，一大批盗墓团队走进了索罗酒店。索罗酒店的交易时间是分的很好的，现在是盗墓团队进场时间。
　　在这些盗墓团队的闲言碎语中，贝拉了解到斯克利普斯陵墓的诡异之处了。到现在为止，依旧有十几个盗墓团队，从不同位置进入了斯克利普斯陵墓，结果至今无一人回来。
　　这是导致斯克利普斯陵墓探索任务涨价的主要原因，去的人回不来的就算了，通信水晶连一点映像都没有，下去的团队，仿佛被神秘怪物吃掉了一样渺无音讯。　　
　　神秘失踪的团队里，不乏一些有名的团队，名人也有许多，但都没有一个人能回来报信，这为斯克利普斯陵墓增加了些许恐怖氛围。
　　重赏之下必有勇夫，何况在座的基本都是亡命之徒，斯克利普斯陵墓探索任务内容又更新了。这次，那些合伙人承诺盗墓者可以拿走三成的宝藏，报酬十万金币不变。
　　这一变动，让在座的盗墓团队心动不已，不少团队负责人开始招募新的伙伴加入了。盗墓毕竟是大风险的活动，除了队长，所有队员都是临时招募的，召集完以后，从索罗酒店老板娘萨莉萝伊那里买一份临时同盟契约，团队就算是成立了。
　　契约直到盗墓团队再次回到地上时，都是有效的，由于分赃不均的问题，盗墓团队内讧的事情是家常便饭的。现在虽然有这种契约在，但已经不能百分百保证行动的安全，很多时候，回来结算任务报酬的只有一两个人，队长经常换人的，出发前的原队长，能活着回来的也就一半左右。
　　索罗酒店的侍者，开始给每个顾客发合伙邀请函，几个人要是谈得拢的话，就拿着合伙邀请函去找老板娘萨莉萝伊做个见证就好了。贝拉她们也得到了几张传单，不过，似乎没人邀请她们入伙。
　　贝拉她们看上去就三个游客而已，没什么名气，新人在这里是不受欢迎的。在索罗酒店的客人，都同意佩戴着面具，这是为了隐藏自己的真实身份。就算是几个人合伙后，也不会用真名的，各自用一个代号做简称。
　　贝拉她们继续静静的等待着，这种事急不得，等下看有没有人上门的再说好了。正在这时候，一阵吵闹声从索罗酒店外面传来，敢在暗之瞳的地盘大声喧哗，这和搞事有什么区别！
　　客人们摆出一副看戏的样子，他们转过头，想看谁这么大胆。但在看清那些来客服装上的势力图案后，都选择了闭嘴，低下头继续自己的交谈。
　　“兰德尔，你不要再跟着我了。我一直把你当兄长，你居然想上...你要是现在离开，我可以当作什么都没发生...”
　　“克莱娜，你不要闹了，伯父都同意我们之间的...这次的行动...”
　　吵得不可开交的，是黑暗组织四巨头中的血骷髅首领儿子之一的兰德尔，和骸骨塔塔主的女儿克莱娜。贝拉听他们的语气，估计又是什么家族联姻的闹剧。
　　在座的客人都认出了他们衣服上的血骷髅和骸骨塔的标志，赶紧当作什么事情都没发生一样，这种“黑道大佬”之间的恩怨是非，不是他们这些“小虾米”该管的。
　　克莱娜就一个人，兰德尔这边的人多过，好在这里是暗之瞳的地盘，兰德尔再放肆也要给老板娘萨莉萝伊送来的一个面子。不然，他早就下令手下把克莱娜给抓走，先去“办了”，之后看她还敢拒绝自己。
　　老板娘萨莉萝伊皱着眉头，似乎对他们的吵闹很不满，但又不好找借口骂他们。黑暗世界四大组织之间是有秘密和平约定的，没合适理由的话，公开场合要尽量避免正面冲突。
　　克莱娜眼看甩不掉兰德尔，情急之下乱转。正好贝拉的座位是四人位置的，伊莱娜和诺蕾雅坐在一边，贝拉在她们对面坐着，旁边还有空位。
　　克莱娜直接坐在贝拉身边的位置了，想都没想就从旁边的位置的某个客人手上抢了一份合伙邀请函。被抢的那位倒霉鬼，只暗中能感叹今天出门没看黄历了，立刻闪人了，万一被兰德尔迁怒就不好玩了。
　　“克莱娜，你这是做什么...”
　　“要你管，我...我在招募自己的伙伴，不行嘛？等下我要去参加斯克利普斯陵墓探索任务。”
　　克莱娜拿的那份合伙邀请函契约，刚好是队长的那份，为了摆脱兰德尔的骚扰，她干脆顺势借贝拉她们为挡箭牌，帮自己缓合一段时间。
　　克莱娜也没指望贝拉这三个无名的路人，能帮自己挡多久，毕竟和血骷髅作对的人不多。不过，她是真的要去斯克利普斯陵墓找一样东西，现在的说法也不算是撒谎的。
　　“克莱娜，我知道你也要参加那个任务，跟我组队不就好了。大家都是一家人了，我们之间还有什么不能...”
　　“谁和你是一家人了，你的是你的，我的还是我的，你不要乱说，我真的和她们是一个队伍...”
　　“我这团队里，什么高手没有，你演戏能演得专业点吗？这三个无名小卒，你说是你的团队伙伴？笑死人了。你们几个请回吧，这点是给你们的打赏。”
　　兰德尔显然没把贝拉她们三个放在眼里，不过嘛，作为黑道大佬的接班人，在这公共场合适当的面子工程还是要做的。不能给外人一个他是仗势欺人的印象。
　　贝拉看着桌子上几块分量十足的大金块，没有立即表态。每块金子都切割得正正方方的，这那道就是地下世界传说中的“以财服人”，真是大手笔。
　　按照规矩，贝拉她们要么拿钱走人，要么留下来准备接受兰德尔的“以血服人”。贝拉看了看克莱娜几眼，虽然她和自己一样带着黑色面具，但穿的是黑色紧身衣，那纤细的身材暴露无疑。
　　克莱娜的眼睛，是比较少见的灰色瞳孔，原本象征死气的灰瞳，在她这里反而有一丝另类的单纯。单是这对眼神，贝拉都觉的有必要帮她一把了，顺便能捣乱血骷髅和骸骨塔之间的关系。
　　“你那里来？打搅我们队长做什么，没看见我们在讨论任务嘛！你就这点钱，打发乞丐嘛？”
　　“你知道自己是在和谁说话吗？这点钱...”
　　兰德尔的话没说完，就被打脸了，只见贝拉一把拉住克莱娜的手，之后从空间储物戒指里倒出了十几颗超大号无色钻石。这种钻石，是地下世界兑换金币的通用货币，每颗都在一万金币以上。
　　“老板娘，买单啦！剩下的当作打赏...送给这群演员了，你的戏很精彩哦！”
　　“好的，客人们稍等...”
　　“你...你这女人是故意的...”
　　兰德尔气得差点暴走，他终于听出贝拉的声音是女人的声音，区区一个女人也敢和他叫板，真是不知好歹。但兰德尔好歹是个有头有脸的黑道大任务，打女人的事情，传出去有点不好听。
　　老板娘萨莉萝伊好像是不嫌事大的样子，她托着盘子，盘子里放好了账单，再次来到了贝拉这座位边。萨莉萝伊算是暗中帮贝拉她们了，她站在一边的话，兰德尔不敢真的动手。
　　虽然双方的年龄差不多，但这里是讲究辈分和资历的，论辈分和资历，萨莉萝伊和兰德尔老爸是一个辈分的。兰德尔的嚣张气焰，瞬间降低了许多。
　　克莱娜本来还有点紧张，但在知道贝拉是女人后，反而轻松了不少。刚才太慌乱了，万一贝拉她们是男人的话，克莱娜可要尴尬死了。
　　跟在兰德尔身边最近的两个随从人员，忽然向贝拉发动了袭击，他们的职业是刺客。在这种主人不方便出手的情况下，就需要他们这些背锅的手下站出来，等下出了什么事情，全推给他们就行了，兰德尔他们以前又不是没干过这种借刀杀人的事情。
　　贝拉还没来得装一回逼，就让站在她身边的诺蕾雅抢过去了。那两个随从刺客是高手，掏出刺杀专用的剧毒匕首后，一个瞄准贝拉的心脏位置刺出，一个瞄着贝拉脑袋攻击。
　　遗憾的是，诺蕾雅水平比这几个同行要高好多个层次，她的动作快得几乎看不到，连贝拉也只是看到了一些残影过后，那两个倒霉的刺客，直接飞出了索罗酒店，生死不明，就像是被人如同扔垃圾一样丢出去的。


第二百四十一章斯克利普斯陵墓探险活动启程
更新时间2017-05-05 19:15:39.0  字数：4912

奥利西维亚学院中部校区，弗兰克斯平民学院，斯温伯恩地下交易所，索罗酒店中心。 
　　血骷髅组织的少爷兰德尔，看着被甩出酒店大门的两个随从，守在剧烈颤抖，不是因为害怕，他是气坏了，打狗还要看住人呢！贝拉的人直接当着主人的面把他的下人给打了，这也太不给他面子了。
　　由于兰德尔一样佩戴着面具，贝拉也不清楚那黑色面具下的俊脸，是不是被气的扭曲了。反正血骷髅之前接单派杀手来找自己麻烦，这次见到幕后不教训他一顿说不过去。
　　“你这家伙，别以为你是女人我就不敢动你，我可是认识归鬼戏团的人，你信不信...”
　　“我只知道兄弟会，你有兴趣认识...”
　　贝拉一拳砸了过去，直接把挡在兰德尔面前的一名随从胸口给打穿...鲜血四溅，场面一度很安静。在坐的亡命之徒们，让贝拉的气势震住了，一个女人，居然能一拳打穿别人的胸口，这也太暴力。
　　“你...给我...给我上...等下，给我...停下！”
　　兰德尔刚想要手下人马一拥而上，结果中途住手了，刺客诺蕾雅单手举着一把强弩，箭头正对着兰德尔的脑袋。就好像是用手枪指着人一样，只要诺蕾雅轻轻扣动机关，这位黑道大佬之子，将要爆头在这里。
　　跟着兰德尔来的随从中，有不少巫师，但他们出不了手。只见他们的双手，都让一条透明的丝线拴住了，正好拴在手腕动脉的位置。
　　人偶师伊莱娜默默地坐着，似乎这一切与她无关，但地上的那些傀儡丝线，起始点就在她身下的黑色斗篷里，说和她没关系是不可能的。
　　“大家不要动手，有话好说，那个，她们是我的顾客，兰德尔阁下，个否给我一个面子，今天就算了。”
　　“可是...克莱娜她...”
　　“你们之间的私事我不管，但是，她既然有自己的团队了，你还是退出吧！出了酒店，你要做什么事都是你的自由，但在这就电力，我说了算。”
　　索罗酒店的老板娘萨莉萝伊，眼见冲突要进一步升级了，赶紧出来打圆场。她本来还想帮贝拉她们一把，算是还了贝拉送她礼物的人情。
　　现在看来，这个人情暂时还不了，贝拉她们的实力，萨莉萝伊都看不透。兰德尔要是死在自己的索罗酒店，那会影响暗之瞳和血骷髅的正常关系。
　　“我们走...你记着，下次小心点。”
　　兰德尔不甘心的走了，带着他那帮手下，拖着同伴的尸体灰溜溜的撤退了。贝拉也不跟她客气，收回自己的超大砖石，之后拿着兰德尔给的金块，跟萨莉萝伊买单。
　　“老板娘，结账吧！多出来的送你了，就当是小费...”
　　“你...这位客人，你是我开店这么长时间里，见过的人中最...好了，你们结完帐就快走吧。走里面的后门离开...”
　　萨莉萝伊脸上流露出莫名的微笑，这个学妹真是太坏了，居然拿兰德尔的钱借花献佛。做人无耻到这种境界，也算是一种天赋了。
　　“老板娘，那个...你这里缺老板嘛？哪天我想来应聘一下。开玩笑的...你别当真。”
　　“你这丫头片子，居然打姐姐的注意...可恶。”
　　临走之前，贝拉还不忘记调戏萨莉萝伊一下。在经过她身边的时候，贝拉压低声音和萨利萝莉说道。说完她就快速离开了，萨利萝莉想反击也没办法。
　　“查理，给我好好调查一下那个学妹的身份，我要教训...不对，我怕兰德尔会报复她们。”
　　“知道了，大小姐。”
　　看着消失在后门的贝拉等人，萨莉萝伊吩咐下人去调查一下。暗之瞳和其他组织不一样，萨莉萝伊和萨姆森很小时候是一般家庭的孩子，家庭最后因为卷入了黑道势力的交易，而被灭口了。
　　萨利萝莉带着养父母的儿子萨姆森逃亡了，她和萨姆森没有血缘关系，当初只是被那对憨厚的商人夫妇收养的。逃出来以后，一切都变了。
　　萨姆森被萨莉罗伊装扮成孤儿，秘密送去给一户有钱的人家收养。之后，她一个人逃亡，因为无依无靠，她的野性被激发出来。在一轮轮的厮杀中，她把追杀她的人全部杀死了。
　　最后那一战，她倒在了血泊中，本以为要死的萨莉萝伊，意外的获得了某个黑影的协助。那黑影自称是万年前在末日浩劫中战死的某个冥界王遗留的意识，萨莉萝伊也不管真假，当时她只想活下去，给养父母们报仇。
　　后来，依靠那个冥界王的传承，萨莉萝伊灭了仇家，一路杀下去，直到自己建立了暗之瞳组织，才算是送了一口气。
　　地下世界的其他黑道大佬，暗地里都说萨莉萝伊不会打扮，整天穿着男士的礼装。她那是没办法，全身上都是早年血战时留下的伤疤，太醒目刺眼了，她没办法想起他女孩子那样穿正常的裙子，那样太吓人了。
　　如果一切回到从前，我想做个好人，以前我没得选。萨莉萝伊心里和往常一样感叹一句后，继续翻看魔法书了。让她有点无奈的是，也许是造化弄人，她当年拼命救下的养父家儿子，萨姆森现在也走上了黑恶道路。
　　这是萨莉萝伊不愿去和萨姆森相认的愿意，虽然她承认双方的姐弟关系，但要求知情人不许告诉萨姆森。当年被黑恶势力追杀的姐弟两，如今一个成了黑道大佬，另一个成了黑色社团老大，这感觉很难让当事人释怀。
　　萨莉萝伊坐了一会儿后猛地起身离开座位，她好像是突然想起了什么，没记错的话，兰德尔上个月前，借路走过自己家酒店的后门，那贝拉她们走后门，岂不是死路一条了。
　　“咦，你们要拉我去那里...等下，我出来没带钱呀...”
　　“克莱娜小姐，你严肃点，大家都不是好人，你怕什么...”
　　“我没...我才没怕呢！还有，我真的没做过那些伤天害理的事情，家里的实验我都不参加的...”
　　“没怕，那你的手怎么那么冷，都出汗...”
　　让贝拉拐跑的骸骨塔塔主之女，克莱娜很紧张，贝拉她们虽然是女人，但刚才和血骷髅的一轮交锋，这几个姐姐也太熟练了，看上去就像是道上混了几年的老手。
　　在后门外，贝拉没有急着出门，诺蕾雅伸手在门上轻轻敲了三下，等过了一会儿，门外有人也跟着用相同的频率敲了三下做回应后，诺蕾雅才放心的打开了后门。
　　索罗酒店的后门，是一条僻静的小路，一打开门，克莱娜就被一阵呛人的血腥味刺激到了。放眼望去，后门这条小路上到处是死尸，看上去像是经历过了黑道血战一样。
　　血骷髅埋伏在后门的杀手，全让贝拉的魔盗团们灭了。魔盗团出身就是女盗贼的，杀人比一般的刺客要利索多了，至少决心比后者高许多。
　　贝拉出门办正事的时候和不少大BOSS一样，喜欢带手下跟来的，没手下跟出门的BOSS，和炮灰有什么区别。贝拉带的主要是行事低调、下手果断的手下。那些专门给对方送经验的炮灰手下，她是坚决不带出门的。
　　魔盗团不到十人的队伍，就灭了血骷髅上百人的杀手队小队，这战绩让克莱娜无话可说。难道自己这次是人品爆发，撞到隐藏大佬了。
　　“这是什么...”
　　“二十个金币呀，拿着吧，找个地方雇一驾马车回去吧！我就不留你了...”
　　“等下，我们不是...”
　　贝拉拿几十枚金币递给克莱娜，打算打发她走了。克莱娜参加不了盗墓活动的，贝拉打算换个装扮再去招募伙伴。
　　“别急着赶人家走呀！我...我现在虽然没带钱，但我...我还是有一点用的，你们不是要去斯克利普斯陵墓探险么，带上我吧，我不要报酬，只要一样东西就行了。”
　　克莱尔拉着贝拉的手，不可放手。她提出免费帮贝拉打工，财宝她不分了，就为了得到一样特殊的宝物就行了。
　　美少女帮白打工原本是好事，就是这美少女有点棘手，骸骨塔暂时和自己没有过节，但贝拉冒然收下骸骨塔的大小姐克莱娜做下手，也不知道骸骨塔知道了会如何应对。
　　等萨莉萝伊赶到索罗酒店后门的时候，除了一地的血迹和尸体外，并没看到贝拉她们的尸体。
　　“查理，派人通知兰德尔来处理尸体，他自己来还是安排人来都行。还有，这条路以后废弃了，准备换条新的后路。”
　　后门的通道，基本是作为偷生时的后路而留下的，现在已经被太多人知道的话，那只有换路了。萨莉萝伊合上魔法书，转身返回索罗酒店，之后的现场处理就交给下人负责了。
　　贝拉她们带着克莱娜，在魔盗团的掩护下，秘密转移到了一处小酒店的包厢里。这小酒店已经让贝拉暗中花钱买下了，现在经营店铺的，都是弗兰克斯平民学院学生会长布兰妮帮忙找来的一般女生。
　　这种小酒店的售价不会很高，再加上不是黄金地段，平时也没多少顾客的。贝拉买来当秘密据点后，顺便给弗兰克斯平民学院里那些生活贫困的女生，提过了一个高薪的勤工俭学机会，在这间无名小酒店上班的酬劳，和大贵族酒店那里的服务员是一个等级的。
　　在一间小包厢里，贝拉，伊莱娜、诺蕾雅和刚救下的克莱娜，正围坐在一张小桌子边商量对策。刚才都怪兰德尔那家伙搅局，害得她们没吃饱就结账走了。
　　“慢点吃...克莱娜小姐，注意形象呀！你好歹是...”
　　“人家都饿了一天了，兰德尔那混蛋，请我吃的东西全是下奇怪药的，我在他身边什么都没敢吃，连水都没敢喝一口...”
　　 克莱娜已经解除了自己的斗篷装束，显露出了真容，贝拉之前猜的没错。克莱娜真的是灰色长发和灰色美瞳的美少女，那灰色的秀发并不显的主人苍老，反而有一种类似金属的光泽。
　　 因为修炼了邪术的缘故，克莱娜的肤色异常白皙，感觉和一般的女生差别很大， 少了那些该有血色的。
　　 骨骸塔的成员，就算是不去做那些恐怖的实验，但是大部分入门修炼的法术都属于邪术种类的。这个问题无法避免，克莱娜由于性格单纯，没有残忍的本性，在骨骸塔的实力不出色。
　　所以，塔主才想把这个战力很低的女儿，嫁给兰德尔少爷，达成血骷髅和骨骸塔之间的联盟。在这之前，血骷髅和鬼戏团就一直在暗地里眉来眼去的，说不定，这三家打算联合搞掉暗之瞳。
　　暗之瞳是最近几年才兴起的，首领萨莉萝伊又是个女人，不服这个组织的人大有人在。贝拉不打算让暗之瞳垮掉，这个组织很蛮对自己眼球的。
　　在座的除了克莱娜外，其他人都没接触掩身份用的斗篷，克莱娜那是在地下世界活动太多了，掩盖也没多大用处，索性就不掩饰了。
　　“对了，我们就这么点人去嘛？”
　　“不用多少人的，去多反而没用...”
　　异世界的盗墓小队，正规的话，和前世那些盗墓小说里的盗墓团队差不多，也是有分工合作的。一般需要这几个必备分工职业：破门人，专门破坏墓地机关的，博学者，专门解除墓地里可能出现的各种诅咒，还要有力士，专门挖掘的人等等。
　　除了则三个必备职业外，其他职业也很重要，不过贝拉不在乎，因为这两个舍友就够用了，经过协商，克莱娜跟着进去可以，但只能给人偶师伊莱娜当助手。
　　诺蕾雅和伊莱娜因为可以冷漠，克莱娜把她们当作是贝拉的不下了，也没怎么往心里去。知道她们都是奥利西维亚学院的学生就行了，至于克莱娜本人，并不是这里的学生，她是一直以在家里自学为主的，有专门的老师授课。
　　分工好后，贝拉特意安排魔盗团派人回宿舍楼“纯白天堂”报信，之后，贝拉单独去玫瑰社目前仅有的几块底盘之一，麦克菲尔逊修道院，去找第三代光明教皇麦克菲尔逊的遗魂单独聊了好一会儿才回来，至于聊的是什么，贝拉没有主动说明。
　　斯克利普斯陵墓的位置，就在奥利西维亚学院南部分院，圣路易斯教会学院某个安静的角落，等到贝拉她们赶到的时候，这里一片死静，只有一个佩戴着面具的教会负责人在。
　　“你们来了...临时盟约没有嘛？”
　　“我们不用那个的，大家都是值得相信的伙伴。”
　　在这里负责接待光明教会负责人，很意外的看着贝拉四个人，贝拉她们带着面具和斗篷，光听声音，负责人虽然看不到她们的样子，但能判断出这个小队至少有女人参与。
　　“要不你们再多找招募点人再来吧，之前进去的小队，我还没见过有活着出来的。”
　　“不用，人少好办事呀！人多的话，我还不知道以后出来怎么分赃呢！”
　　贝拉正在和那个教会负责人交涉之际，另一支大队人马出现了，在看清来人的块头后，贝拉就有点不自然。
　　来的居然是血骷髅的名门少爷，之前差点让贝拉暴揍一顿的兰德尔。虽然他带着黑面具，但那嚣张走路姿势，贝拉不会看错的。
　　“我们又见面了，克莱娜队长...”
　　“别看我，她是队长，你有事找她...”
　　克莱娜很干脆的把贝拉给“卖了”，整个人如同小女人一样躲在贝拉的身后，那对小手，一直紧紧的拽着贝拉的右手。这让在一边的诺蕾雅和伊莱娜有点想笑又不好大声笑，只能暗地里偷着乐了。
　　“我们...我们暂时合作如何...”
　　兰德尔看了看一直静默的诺蕾雅和伊莱娜，之前的较量，这两个女人的实力深不可测，让兰德尔有所顾忌。
　　“合作，我不信任你...谈何合作？”
　　“这任务不简单，之前进去的团队基本没信息传回来。鬼戏团和骸骨塔的队伍，已经在我们面前进去了，再晚点，好出就都让他们那走了！”
　　贝拉看着斯克利普斯陵墓入口处那黑漆漆的洞**，感觉兰德尔的建议也不错，只是，她不相信兰德尔那帮团队的能力，搞不好团灭都有可能。
　　根据贝拉从光明教会第三代教皇麦克菲尔逊的圣魂那获得的情报，对于斯克利普斯陵墓这个地方他也一头雾水，当年这个位置好像还是一片正常的地面，到他被第四代光明教皇害死前，都没发现那有什么不对劲的。
　　想到这里，贝拉厚颜无耻的递给了兰德尔一张魔法储值卡片，那卡上是没钱的。
　　“你这是什么意思...”
　　“保证金十万金币，到地面上我再还你，给我转到这卡上的账户里...”
　　“你...”


第二百四十二章危机四伏的斯克利普斯陵墓地下迷宫区（五月第二次月票加更）
更新时间2017-05-05 22:41:19.0  字数：4841

斯克利普斯陵墓入口处的洞穴，光线很暗，沿路没有任何人工开凿的痕迹，看上去和地洞差不多。 
　　贝拉和兰德尔的团队暂时合伙，没办法，兰德尔人多，万一他耍赖执意堵门的话，贝拉在圣路易时教会学院的公开场合，又不好揍他们。
　　合作只是暂时的，贝拉收的那十万金币保证金，本身就没打算吐出来。兰德尔估计也想把那十万金币要回来，白送十万金币给不认识的女人，太亏了。
　　等人都进去后，斯克利普斯陵墓外面忽然被光明教会的人包围了，这些教会成员，身上的标志都是教皇厅的标志，他们是属于光明教皇的直属卫队，比教廷执法队的等级更高。
　　这些年来，光明教廷的执法队问题很多，导致战力不足，光明教皇的不能不重点把精力集中在教皇厅的建设上。带领这批叫教徒的，是教会三大红衣主教之一的埃伦，他是埃伦派的代表。
　　协助埃伦大主教的，是斯坦利主教，他是当年在海上认贝拉为孙女的那名老人。对于贝拉就是贝尔娜大公的事情，他还不是很了解。
　　光明教皇并不放心把自己的力量，完全交给埃伦大主教，因为斯坦利主教是光明教会主教这一层中，少数没有任何派系背景的人，加上对光明教皇的忠诚。因此，光明教皇委派他来协助埃伦主教，本身就有要求他顺便帮忙监视埃伦主教的意思。
　　这是光明教皇的惯用伎俩，这次任务刚好不能让另外两个红衣大主教知道，只好派出埃伦大主教和斯坦利主教，这两个主教的作风相近，能好好合作的。
　　“斯塔利老弟，你说，我这算不算是对信仰的背叛啊...好难处理，这种事情...”
　　“埃伦大主教，这事我不方便插嘴，还是按照教皇陛下的要求来做吧！”
　　埃伦大主角脸色复杂，这任务摊在谁头上都不好过。在得知贝拉身上有第三代光明教皇麦克菲尔逊的身份证明后，当代光明教皇有些坐立不安了，教会古典上记载的是，前几代光明教皇，在万年前的那场末日浩劫中全部战死对了。
　　贝拉有第三代光明教皇麦克菲尔逊的遗物，已经威胁了当代光明教皇的地位，当代光明教皇，害怕贝拉拿第三代教皇麦克菲尔逊的遗向他提出让位要求。为了避免这一刻的到来，这一代的光明教皇临时决定把贝拉给灭口了。
　　贝拉要进入斯克利普斯陵墓参加探险活动的事情，光明教会已经通过各种途经，获得了这一情报。这代光明教皇最后决定，把贝拉活埋在斯克利普斯陵墓地下，让第三代光明教皇还有继承人的秘密，永远埋在地下世界里。
　　接到命令的埃伦主教相当尴尬，这种变相暗杀前代教皇的事情，和他的信仰相违背。但他又不敢许逆当代光明教皇的意思，左右为难之下，埃伦主教最后还是下令部下们，用石头把斯克利普斯陵墓入口处堵住。
　　以后就把这件事当作是意外事件处理好了，这事情不能暴露，不然光明教会就会彻底得罪人族地下世界几个邪恶组织。血骷髅、骨骸塔和鬼戏团都派了多支队伍的人马进入了斯克利普斯陵墓，暗之瞳帮忙发布任务。
　　光明教会要灭口贝拉时，把这几个邪恶组织都给拉下水了，事情曝光的话，肯定无法挽回了。贝拉又是加布里埃尔帝国南方第一大公国萨尼亚公国的领主大公，背后是弗劳尔亲王的支持，这次坑杀行动，暴露的话也会得罪他们。
　　至于那些合伙人的事情，到时候把执法队的总队长格拉伦当做弃子来处理就好了，锅全甩到他身上就行了。
　　为了掩人耳目，埃伦主教把圣路易斯教会学院第一大社团“真理之门”的社员都支开到校园四周围墙那里，和不完整的光明教会执法队一起负责封锁圣路易斯教会学院的任务。
　　然而，光明教会的矛盾，很可能在今天爆发。斯克利普斯陵墓入口附近，有一座小丘陵，丘陵上面，埋伏着另一批人马。这里的人是由部分光明教会的成员，和一大批黑暗教会的人混合成的。
　　带队的是教皇继承人，圣路易斯教会学院的学生会会长，玛莉娅，玛莉娅会长身边，跟着光明教会的四圣女，还有圣剑使辛西娅也在。
　　那些隶属于光明教会的人马，都是支持四圣女的亲信人马，还有一大部分是只听命于圣使辛西娅一个人的武装力量。跟她们合伙的黑暗教会成员，首领是黑暗教会三大圣女之一黑暗圣女莉兹。
　　这是光明教会和黑暗教会，时隔多年的第一次公开合作。埃伦主教接到光明教皇密令的时候，没来得及销毁，就让刚好回去报个平安的圣女苏珊和圣女海莉发现了。
　　在经过激烈的思想斗争后，海莉和苏珊最后选择了“背叛”，把这计划透露给了贝拉派回宿舍楼报平安的部下。现在，就演变成了这个局面。
　　“玛莉娅会长，等下能不能放过我们的师父...”
　　“海莉，苏珊，你们想到哪里去了。我没打算为难你们师父，但是，说不定可以用这事情，威胁我家那冥顽不顾的老头子，让他不在对我们的婚事瞎操心。”
　　玛莉娅会长一边安慰圣女海莉和圣女苏珊，一边盘算着，怎么在这件事情上做文章，要挟当代教皇对她们的婚事放手。圣女戴茜担心力量不足，特意请了黑暗教会的人来帮忙。
　　黑暗圣女莉兹已经算是贝拉的人了，接到信息后没什么犹豫，把这一带区域归她管理的人全部带来。在光明教会圣女们的内应下，黑暗教会的人马，自从当年分裂后，第一次成功踏上光明教会控制下的核心领地。
　　“辛西娅，埃伦爷爷他们就要把斯克利普斯陵墓入口处堵上，你看，我们是不是该马上行动了...莉兹妹妹带来的人后援以备不测，你用圣剑使的权力，把...”
　　“不用，玛莉娅，再等等把，贝拉不是安排还了嘛！说让我们按兵不动等待她再次出来...”
　　在斯克利普斯陵墓入口处还在暗潮涌动之时，在斯克利普斯陵墓地下通道行走的贝拉等人，也遇到了不小的麻烦。他们大部分人还不知道，自己的后路已经让请他们来的“老板”光明教会给封死了。
　　这通道真的不像是墓室的通道，和一般的洞穴没什么两样，一点人工雕琢的痕迹都没有，难道斯克利普斯陵墓真的只是个谎言而已。
　　在火把的有限光亮照射下，一大队人马经历了好长一段时间，才来到了斯克利普斯陵墓地下区域有人工开凿痕迹的地区。这地方的是一座很大的地下迷宫，贝拉看着条条道道有点眼花。
　　从地下迷宫的入口处看去，里面伸手不见五指，光线在里面基本上照射不了多远。盗墓遇到迷宫的事情，也不是没有，只是这迷宫的规模太大，迷宫的墙壁是用很坚固的花岗岩布置的，异世界盗墓常用的破坏迷宫墙找路的办法没用了。
　　在迷宫入口处的地上，能隐约看到不少血迹，血迹的颜色还很新鲜，应该是前面的盗墓队留下的。
　　“这地方真的是古代教会高层的陵墓嘛，看上去怎么和魔窟一样...”
　　“救我...”
　　一身惨叫，让原本情绪紧张的团队成员更加慌张了，贝拉转过身看去，直接队伍后面的两个人，被一只钻地而出的巨型蚯蚓型态魔物给活活吞噬了。
　　巫师见状赶紧发动魔法攻击，各种魔法砸在蚯蚓魔物坚硬的身上，激起一阵火花。那魔物似乎是被激怒了它张开满是尖牙的血盆大嘴，对着人多的位置就是一阵狂喷。
　　惨绿色的毒汁溅射了十几米远，有十多个随从措不及防下背被绿色毒液喷到，连惨叫声都没发出来，就被融化掉了。
　　“可恶，这家伙是怪物...克莱娜，我们赶紧...人呢！你这臭女人...给我等着。”
　　兰德尔再次回头的时候，贝拉她们几个已经消失不见了，看样子应该是提前进了地下迷宫通道。当然，兰德尔的十万金币，也跟着贝拉一起跑了。
　　贝拉无视了兰德尔的叫骂声，拉着克莱娜往迷宫里走，诺蕾雅和伊莱娜紧随其后。贝拉觉得，这个世界上没有什么事情，比拐了别人名义上的“未婚妻”，顺带带走大笔财产更过瘾的。
　　有兰德尔的人当炮灰垫后，贝拉她们毫无压力的走进了地下迷宫。那蚯蚓模样的魔物，人偶师伊莱娜认得一点，虽然不知道什么名字，但实力最少在S级魔兽以上起步。
　　贝拉拿出一盏造型精美的杯子造型灯台，这灯是从玛莉娅会长身上“借来”的神物，只有光明教会当代教皇的继承人，才有资格拥有的神物“梅瑞狄斯圣灯”。
　　“梅瑞狄斯圣灯”，传说中用来证明教皇继承人合法性的道具，使用材料不明，但有一个很灵异的功能，就是点燃火焰，圣火不会随着风吹的方向移动，而是会指向附近区域的光明教皇。
　　“梅瑞狄斯圣灯”上点燃的神圣火焰，圣火的颜色，会根据指向光明教皇的属性而改变颜色。贝拉之前已经在玛莉娅会长和第三代光明教皇麦克菲尔逊身边偷偷验证过了，没问题的。
　　考虑到万年前末日浩劫后神界完了，轮回通道不运作了。贝拉推测，前几代的光明教皇，尸身有没有腐朽还不知道，但灵魂很可能跟第三代光明教皇麦克菲尔逊一样，没有离开人族大陆，“梅瑞狄斯圣灯”对教皇的灵魂一样有效的。
　　“梅瑞狄斯圣灯，黑骑士，你是从哪里弄到这件神物的...这可是光明教会教皇继承人玛莉娅修女才有的，你...”
　　“不要多问，傻丫头，看看就好了。刺客，你帮忙警戒下四周，人偶师，你帮我点个火吧！”
　　“你又来了，臭骑士，就不能好好喊我名字嘛！我都不介意了。”
　　临时合伙的盗墓团队，除了个别名人外，基本都是用临时起的代号简称来称呼彼此的，这样可以尽量避免自己的真实身份泄露。
　　贝拉遵守了这个规则，四个人之间都用简称来称呼，出于恶趣味，贝拉把克莱娜的简称改成了笨丫头，这让克莱娜一直耿耿于怀，但又没什么办法。
　　伊莱娜会一点初阶魔法，火球术还是懂的，她指尖上凝聚了一个小火球，点燃了“梅瑞狄斯圣灯”。在贝拉等人的密切关注下，灯上的指示圣火，如约出现了。
　　　让人想不到的是，“梅瑞狄斯圣灯”这次的指示火焰，居然是四种颜色混合起来的，方向飘忽不定，在四色圣火里面，还能隐约看到第五种颜色的圣火。
　　那微弱的第五种颜色圣火，是光明教皇继承人玛莉娅会长的颜色，贝拉上次实验时见过了，很快就认出了她了。估计玛莉娅会长现在人就在斯克利普斯陵墓入口处附近，“梅瑞狄斯圣灯”刚好捕捉到了她那微弱的气息。
　　排除玛莉娅会长的圣火后，剩下的四种颜色的圣火不是幻觉，这里很可能有四个被判定为前代光明教皇的存在。第三代光明教皇麦克菲尔逊，贝拉已经找到他的灵魂了。
　　从第六代光明教皇开始，教皇死亡后，尸体统一存放在圣地禁地那里，不可能跑到这里的。只剩下第一、第二、第四和第五带光明教皇下落不明，这里刚好有四个，难道是...
　　贝拉被自己的大胆想法吓了一跳，从第一代光明教皇失踪到第五代光明教皇下落不明，前后时间跨度也有几十年的岁月，他们怎么可能埋到一个地方呢？
　　“梅瑞狄斯圣灯”的引路功能已经没用了，四个目标的话它指示的方向随时变化。那几个古代光明教皇搞不好还在活动，一万年的时间变化， 也不知道他们会不会变异，还是依旧保留着人族时的记忆。
　　“我派小伙伴去侦查，跟我来，到那面墙后面躲一下，我怕吓到你们。”
　　根据伊莱娜的只是，贝拉她们躲到一处迷宫墙后面藏了起来，伊莱娜在最后面，她把一个白色小麻袋丢在了原地。借着“梅瑞狄斯圣灯”圣火的光良，贝拉偷偷探出头，看到了伊莱娜的小伙伴们。
　　那是一群傀儡昆虫，各种类型的都有，眼睛统一闪耀着微弱的红光。女孩子们大部分怕虫，伊莱娜的提示也没错，就只有贝拉这种另类不怕而已。
　　傀儡昆虫们，很快就没入黑暗之中，有它们的协助，这座黑暗迷宫的路，应该能很快探测出来。没等贝拉她们松一口气，幽暗的迷宫中，就传来一阵沉重的脚步声。
　　在一处通道上，有一批高大的黑影正在移动着，它们的脚上，似乎拴着铁链一样，大老远的就能听到铁链摩擦地面的声音。光线不够的话，贝拉看不清那些东西是什么。
　　克莱娜的身心全是冷汗，她本能的觉得，那些黑影，和自己家族里骨骸塔上那些实验的改造魔物差不多，气味是一个味道的。
　　在场的女孩子，就克莱娜是正常人族，其他三位明显不是单纯人族，并没感到什么害怕。
　　贝拉把克莱娜揽入怀中，小声的在她耳边提醒，让克莱娜把脸埋在自己怀里，等得下发生什么别看就行了。克莱娜不好拒绝，也不管那么多，直接把脸埋在了贝拉胸前。
　　在得到贝拉的眼神肯定后，伊莱娜身后凭空开启了一个召唤门，大批身材畸形的傀儡改造魔物，从门里面杀了出来。对付恐怖生物的话，用恐怖生物效果更好。
　　伊莱娜的召唤门好像是无底洞一样，大批魔物从门里出来后，像病毒扩散一样往迷宫各个通道路口涌了过去。一时间，迷宫里到处都有各种异形魔物厮杀。
　　异形魔物之间的对决比较暴力，直接手撕的居多，把敌人的身体撕碎为止。贝拉只能看到黑暗中有各种恐怖黑影在恶斗，更多的细节看不到，那血肉横飞的场面，还是不看到的为妙。
　　“黑骑士...这迷宫是一个空的地下平面空间，我派出去侦查的傀儡们发回信息了。没有墓室...这里就是个简单的地下迷宫。”
　　“还有，没发现人族的尸体....之前进迷宫的探险队伍，没发现一个...”
　　人偶师伊莱娜的声音里有些紧张，如此诡异的调查结果，有点超出了她的承受能力。


第二百四十三章斯克利普斯陵墓地下迷宫之下的秘密区域
更新时间2017-05-06 20:03:56.0  字数：4831

斯克利普斯陵墓地下迷宫区域，在经过短暂的是厮杀后，隶属于贝拉的的这边的魔物们，成功控制了斯克利普斯陵墓地下迷宫区域，在地上，到处可见异形魔物的尸骸。 
　　经过初步勘测，斯克利普斯陵墓的地下迷宫区域，面积大约有十分足球场大小。并没有发现多余的人族尸体，之前进了迷宫的探索人，起码在一百人以上，现在一个人都找不到了。
　　在迷宫入口处的血骷髅队伍，带队的兰德尔已经指挥手下往出口处撤退了，S级蚯蚓形态魔物暂时让他们打退了。
　　“这些魔物都是你们的手下...”
　　“笨丫头，别问了，知道太多的人，可是要变成...”
　　克莱娜看着在迷宫里四处游荡的新魔物，有点接受不了，她看伊莱娜的眼神满是崇拜，能控制这么多魔物的人，哪怕只是召唤出来的而已，在人族的世界里的巫师中，也是数一数二的存在了。
　　伊莱娜继续指挥魔物们，对克莱娜的崇拜不怎么在意，她现在很想弄清楚这迷宫有没有其他通道，没理由那么多人进来了连尸体也没看到。
　　原本阴森恐怖的迷宫，到处石壁是已经点上了火把，新的魔物们正在迷宫各处石壁上检查，由于伊莱娜召唤来的魔物，数量多得吓人，几乎塞满了整个迷宫，迷宫的恐怖氛围被一扫而空。
　　不是有一些残留的原生魔物被拉出来杀死，迷宫之前的异常黑暗，是因为这些原生魔物作祟，现在原生魔物全部被处理了，那黑暗也就没有什么威力的。
　　迷宫入口处的那只S级魔兽地底蚯蚓，畏惧于迷宫里的大量新生魔物，只能在入口处徘徊，和入口的魔物们对峙着。说来也有些奇怪，除了那只蚯蚓魔兽是S级的以外，迷宫里的原生魔物，连A级水平都没有，渣得很。
　　贝拉抱着克莱娜，在迷宫里漫无目的的徘徊着。迷宫附近有四个前代光明教皇的活动轨迹，这让贝拉有点郁闷。按照第三代光明教皇麦克菲尔逊的情报，除了他以外的其他四位前五代光明教皇中，是两男两女，比例刚好是一比一。
　　贝拉只对第一代光明教皇歌尔斯密和第五代光明教皇洛克萨妮感兴趣，这两个是妹子的，根据记载，还是万年前的天才美少女。至于第二代光明教皇艾尔索普和第四代光明教皇道格拉斯，贝拉兴趣全无，他们的黑历史太严重了，以至于贝拉都不忍直视。
　　贝拉身上，还携带着从圣剑使辛西娅那里借来的“制裁匕首”，这是第六代光明教皇林德博格亲自制作的，传给圣剑使们代代相传的武器，用它的话，可以制裁背叛教义的光明教皇。
　　光明教会的历史上，从第六代教皇开始，都没有什么明显违背教义的举动，这匕首因此一直没有用武之地。现在，万一遇到那两个黑了的前代光明教皇，说不定会有用得上的地方。
　　“放我下来吧，我自己一个人能走的。”
　　克莱娜觉得一支让贝拉公主抱，有点不好意思，她要求下来走走，贝拉也不好拒绝，只能放下她了。就在克莱娜双脚刚好着地的瞬间，地面上忽然变出了一个地洞，把克莱娜吸了进去。
　　“有东西在拉我脚...骑士，救...”
　　贝拉没来得及拉住克莱娜，她看到有许多黑色人手拉着克莱娜的小脚，把她拖拽下更深的地下世界了。眼看洞穴就要闭合的时候，一圈红色的能量，把洞口死死锁住了。
　　“给我上，终于露出尾巴了，贝拉，别担心，那家伙可能需要克莱娜，暂时不会伤害她的。”
　　人偶师伊莱娜也精通诅咒魔法，她的红色诅咒，让这个地穴关不上了。由伊莱娜召唤来的魔物们纷纷跳进这个洞穴里，贝拉也跟着一起跳了进去，她踩在一支大型魔物背上，当作着陆时的垫脚魔物用了。
　　斯克利普斯陵墓地下混合区，贝拉她们降落在这空旷区域，一时间有点回不神。这片区域很乱，看上去就是是一片宽阔的地下海洋，到处都是水，在地下海洋中心，有一座海岛。
　　这里仿佛是平行世界，贝拉下降的时候，跟诺蕾雅和伊莱娜她们走散了。贝拉携带的圣物海洋之心，和一个神秘力量相互感应，贝拉在空中改变了降落轨迹，直接在海岛附近海域的一片浮冰上降落了。
　　这特殊的冰岛上居然还有一座小湖泊，贝拉坠落小湖的时候，看见湖水里还有一个人在。坠落的速度太快了，贝拉没来得及看清那个人的样子，只是隐约看出对方可能是女的。
　　湖水里的温度低得吓人，贝拉要是不佩带着圣物海洋之心的话，她早就冻成冰人了。虽然人没事，但贝拉身上的装备全让极寒的湖水冻碎成粉末。
　　“这湖水有毒...还好没穿很贵的衣服来。刚才不是还有一个人的嘛？怎么不见了，快出来吧，别躲了！”
　　贝拉从湖水里冒出头，找不到之前看见的那个女人了，她当然不信那女孩子会突然蒸发了，空气中还弥漫着一阵淡雅的香味，应该是那个女孩子留下的。
　　贝拉的鼻子，已经进化到对美女的气味有特别的识别能力，很快，她就在湖面的某处，发现了一点点冒出的气泡，似乎有人在那里潜水躲着贝拉。
　　冰湖的深度并不深，也就半米左右，湖面的面积也不大，也就一个小型泳池的面积。贝拉坠落的时候，全身被摔得很痛，就算是魔王，从那么高的地方坠落，也难免会摔出内伤。
　　贝拉快速的离开冰湖，藏在了距离那个气泡点很近某个石头后面。在没确定那个女孩子的状态前，贝拉不敢冒然上前查看，万一是女尸状态，可是很吓人的。躲在暗处观察才是最好的办法，贝拉屏住呼吸，静静的等待对方浮出水面。
　　贝拉的等待没有白费，在感觉不到湖里的异常后，那个女孩子小心翼翼的浮出冰湖水面。那是一个墨兰色长发的美少女，那对米兰色的美瞳，正用警惕的眼神四处观察着。
　　那美少女的胸前很有料，她现在虽然是双手抱胸状态，但还是掩饰不了她的诱人身材，冰湖里的水，是距离近了看上去会比较清楚的那类型，贝拉距离那美少女很近，很幸运的看到了对方全身。
　　在那美少女的雪白肌肤上，贝拉发现了大量的黑色魔法纹路，看上去像是诅咒一样遍布了她的全身。这种无形打码让贝拉气死了，那堪比马赛克的魔法纹路，让贝拉无法看清那美少女全身，
　　那美少女的脸上，都有大半被魔法纹路盖住了，让人看不清她的真实容颜。忍无可忍的贝拉，从石头后面冲了出来，跳入冰湖中，之后一把扑向冰湖里的美少女。那美少女转过脸的时候，为时已晚，让贝拉死死的抱住了，这下再也逃不掉了。
　　“放手，你这那女恶魔...光明是不会屈服...等下，别碰我，我身上有诅咒的...你不怕死嘛...等等。”
　　“教皇大人，你这个样子要是让信徒看见了可不好哦，乖乖的和我说说你的故事嘛！”
　　第五代光明教皇洛克萨妮，看着一脸坏笑的贝拉，她想反抗，但祭司的力气根本比不过魔王，加上在这冰湖里泡了将近一万年，她身体已经很虚弱了。
　　贝拉一只手就把洛克萨妮的双手死死按在她背后，贝拉随后贴近洛克萨妮，用很霸道的眼神直视光明教会第五代美少女教皇的眼睛。这位当年杀戮了无数邪恶魔物的美女祭司，在经过一阵激烈的思想斗争后，终于开口了。
　　在大约一万年，第三代光明教皇麦克菲尔逊因为不明原因消失后，第四代光明教皇达格拉斯，开始了对教廷长达六十多年的统治。
　　道格拉斯统治的这六十多年，是光明教会历史上的黑历史，发生了什么现在已经找不到记录了，第六代光明教皇林德博格上台后，就下令篡改了这段历史，但六十年的统治大半挂在第五代光明教皇洛克萨妮的头上，道格拉斯被改成统治不到十年就病死了。
　　那一战之后，洛克萨妮就被道格拉斯的诅咒之力缠上了，这诅咒解不开。她全身现在被染上的黑色，都是诅咒的后遗症。她现在已经半魔化了，拥有部分诅咒的力量，她能感觉出贝拉是女恶魔的理由，也是因为诅咒的影响。
　　“你这样不是相当于毁容了嘛？教皇大人，你留在湖里靠寒冰能量缓解诅咒腐蚀速度，终究不是办法...跟我走吧！”
　　“不，你这恶魔，我才不会跟你走呢！等下，我不要离开这里...”
　　“你不走我也要把你带走，再这样下去，你终究逃不出堕落的结局，信我一次吧...”
　　贝拉很随意的抱起教皇洛克萨妮，打算把她带走，现在的洛克萨妮，已经不算是完全意义上的人族。一万年以来，她身上的诅咒能量，已经和她的生命融合在一起了。
　　洛克萨妮现在全身一大半算是邪魔了，对贝拉来说也算是自己人了。就是那黑色的诅咒有点难看。等下得像个办法把她身上的黑色能量洗干净。
　　“神已经不在了，你还要坚持什么，真是的，带上这个吧...”
　　 贝拉的空间储物戒指并没被冰湖的水给冻坏，她拿出圣物“水晶之心”，给洛克萨妮戴上了。在柔和的蓝色光芒中，洛克萨妮身上的诅咒力量被暂时压制了，水晶之心的能量，也相当于整个寒冰湖的能量了。
　　听到神已经不在这句话后，洛克萨妮愣住了，好像是做了万年的美梦被人唤醒一样。几滴眼泪，在她脸颊上划过。神界已经灭完的秘密，历代光明教皇都是知道的，只是谁都不愿意明说而已，神界还在的梦，洛克萨妮足足梦了一万年。
　　贝拉虽然不想用弄哭女孩子的这种办法，但洛克萨妮一直拼命挣扎，不肯合作，那样的话她会很为难的。趁着洛克萨妮走神的短暂时间，贝拉把她的手脚用神圣锁链暂时捆住了。
　　“教会的黄金封印锁链...你是从哪来弄来的，等下，我是教皇，你不能这样...”
　　贝拉正要继续调戏教皇洛克萨妮，以获取更多的情报之时，原本平静的冰湖忽然破碎雷凯，一个巨大的魔物从冰湖里面爬了出来。这魔物外面覆盖着一层寒冰造型的鳞甲，一对蓝色的眼睛，正用贪婪的的眼神看着贝拉和洛克萨妮两人。
　　贝拉被这只长得很类似地龙的魔物盯着，感觉很不舒服，那冰魔兽的眼神，太邪恶了，像是打量猎物一样看着贝拉她们。
　　“冰魔兽乔伊斯，你怎么出来的...”
　　“你们两个长得还不错嘛，当本王的收藏好了...”
　　冰魔兽乔伊斯张开嘴狂喷，一股寒流直接扑向贝拉和洛克萨妮所在的位置，寒流所过之处，一路上都是冰块。贝拉不敢正面接这一招寒流风暴的，她们现在连衣服都没有，被冻死的概率很大，她赶紧抱着洛克萨妮往海边跑去，这冰岛是冰魔兽乔伊斯的主场，对她们不利。
　　“跑得很快吗？你这恶魔，有两下子，只是...”
　　几个飞镖，从远而近，射向了冰魔兽乔伊斯的眼睛，它出于本能闭上了眼睛一小会。当它再睁开眼的时候，一个人都看不见了。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，赶到这里支援了，和贝拉在空中分散后，不放心贝拉安全的诺蕾雅和伊莱娜，和魔兽军队分开的，单独赶到这里搜寻贝拉。
　　贝拉她们现在躲在远处的一个巨石后面，贝拉正捂着洛克萨妮的小嘴，和伊莱娜、诺蕾雅她们小声交谈。这两个舍友的衣服也莫名其妙的失踪了，一问原因，才知道这冰岛四周的空气太冷了，她们穿的又不是神装，是一般的装备，直接被冷气化掉了。
　　“贝拉...别乱瞄，真是的，大家都是一个样的，有啥好看的，那个魔物，是你怀中这个小姐姐身上的诅咒力量异化出来。最直接的办法就是...”
　　“不行，洛克萨妮她不能死。放回冰湖去压制封印也不是长久办法，这次，直接把冰魔兽乔伊斯给弄死就行了。”
“我没意见，贝拉，就算没有装备，刺客也能徒手杀人的。不过，这教皇姐姐可是看了我们的真面目了，万一她...”
　　“没事的，她已经是我的人了，以后不会背叛的。我有办法...”
　　 洛克萨妮想否认贝拉的荒谬言论，她就算是死，也不会屈服黑暗的。但转念一想，贝拉身边这两个绝美的少女，很可能和贝拉是同类的，那她解释就没意义了。冰魔兽乔伊斯的实力，起码是SS级魔兽，干脆让她们两败俱伤得了。
　　冰魔兽乔伊斯嗅着洛克萨妮的味道，很快就到了贝拉她们的藏身之地，它张开大嘴，准备再来一次寒流。
　　几条傀儡丝线直接拽住了冰魔兽乔伊斯的四只脚，在它没反应过来的时候，四只脚就先进了冰块中。贝拉趁着冰魔兽乔伊斯趴下的时候，一跃而上，跳到了它的背上，上去之后，贝拉抡起一根用寒冰打造柱子，狠狠的砸在了冰魔兽乔伊斯背上。
　　“可恶...你这女人，给我化成冰雕...”
　　冰魔兽乔伊斯转头看向后背，把它那脆弱的脖子露了出来。刺客诺蕾雅看准时机，用寒冰临时制造的的冰刺匕首，直接捅进了冰魔兽乔伊斯的咽喉处。这一致命打击，让冰魔兽乔伊斯丧失了最强的冰冻冷气攻击，它的喉咙被废了。
　　无数的傀儡丝线，扎进了那个伤口里，它们的目的是要破坏冰魔兽乔伊斯的内脏，从伤口上进入它的身体里。贝拉没闲着，她挥舞着冰柱，直插冰魔兽乔伊斯的右眼，谁叫这魔物偷看她的身体，现在是付出代价的时候了。
　　冰魔兽乔伊斯的血流不止，它另一只眼睛贝拉也没放过，在接过诺蕾雅飞来的匕首后，也被刺瞎了。在挣扎了一小会后，身长十米冰魔兽乔伊斯，彻底趴在冰面上死透了，随着它的阵亡，冰岛开始出现崩塌现象。
　　第五代光明教皇洛克萨妮目睹了这一切，她有点不敢相信自己的眼睛，SS级魔兽冰魔兽乔伊斯，居然被三个“裸女”给虐杀了，贝拉她们连装备都没带。现场捡了材料做临时武器，就把冰魔兽乔伊斯打死了，现在的恶魔战力已经那么高了？


第二百四十四章堕落教皇道格拉斯重生计划的破灭
更新时间2017-05-07 17:30:06.0  字数：4871

斯克利普斯陵墓地下神秘地下海区域，贝拉、诺蕾雅和伊莱娜，正搭乘者在一块浮冰之上，在海浪的推动下，她们往海中的神秘岛屿移动着。 
　　光明教会第五代光明教皇洛克萨妮，很老实的呆在贝拉的怀中，人偶师伊莱娜正在检查她身上的诅咒残余力量，在她们身后那座冰岛，已经崩塌分裂成无数浮冰在地下海里到处漂泊。
　　第五代光明教皇洛克萨妮在见识了贝拉她们的强大实力后，彻底招了，很多情报都说给了贝拉。这地下海世界，是第二代光明教皇艾尔索普的杰作，他制造这个秘密区域，是瞒着第一代光明教皇歌尔斯密进行的。
　　歌尔斯密没死，失踪是假的，据说是被困在了那座悬浮的教堂里面。悬浮教堂不知道是用什么办法制作的，它就漂浮在这个地下海域的高空中。每隔一段时间，都会飘到地下海的中心岛上，在岛上那座神秘塔补充能量后继续漂浮。
　　艾尔索普最后死于第三代教皇麦克菲尔逊的暗杀，没来得及对被困住的歌尔斯密做什么事情就死了。这区域后来被第四代光明教皇道格拉斯发现了，他加以改造后，在海上修建了一做海岛，上面的那层迷宫区域，是道格拉斯后来改造的。
　　光明教会前几代教皇在这里扎堆的原因，贝拉终于明白了，这几个教皇和第三代教皇麦克菲尔逊一样，死了没转世，尸体或者灵魂继续在地下世界暗战。最后赶来的洛克萨妮，为了防止艾尔索普和道格拉斯再度流窜到地上世界作乱，封印了入口处。
　　“事情就是这样了，你们要找的那两个女孩，一个在那座塔上，抓走她的是道格拉斯。另一个在那座漂浮教堂上，是艾尔索普抓走的，我就知道...”
　　“教皇大人，你忘了一件事呀，第一代的歌尔斯密你应该知道在哪里吧？别装糊涂，这是重点...”
　　“我...我不知道，你们找歌尔斯密做什么...”
　　第一代光明教皇歌尔斯密，要是让贝拉她们抓走了，那光明教会就麻烦了，为了光明教会的未来，洛克萨妮决定再隐瞒一会儿。贝拉看着她慌张的眼神，推测出歌尔斯密应该也在这里，既然洛克萨妮打死也不说，那就她们几个自己去找好了。
　　“贝拉，这个教皇姐姐身上的诅咒解开很困难的，不过，她要是接受恶魔力量”的话，就可以把诅咒的力量转化成自己的力量。”
　　“那就麻烦你了，伊莱娜，这里处理完后我给你礼物。”
　　洛克萨妮的体力没有恢复，只能任由贝拉她们乱来，她全身让伊莱娜用白色绸布包裹起来，像是包扎木乃伊一样，只留下眼睛和鼻子。包裹好后，洛克萨妮被放置进一口特殊的黑色棺椁里。
　　伊莱娜空间储物戒指里的宝贝，贝拉感觉比较猎奇。居然有仿制前世古埃及法老的棺椁，光明教会第五代光明教皇洛克萨妮，被装扮城木乃伊塞到了棺椁里。她脸上被戴上了一副金色的黄金法老面具，为了掩人耳目，装得更像一点。贝拉赞助了一大堆黄金珠宝，倒进假的法老棺材里，让财宝布满“假木乃伊”的四周。
　　这法老棺材上的诅咒，贝拉目测是真的诅咒，是人偶师伊莱娜自己写上去的。第五代光明教皇等下要带出去的话，只能假扮死尸带走了。想来这个异世界的人没见过前世古代埃及的棺椁，会因为诡异的棺椁造型，而把它当作是恶魔的棺椁而不敢打开检查。为了瞒过光明教会的眼线，贝拉下足了血本，那些珍宝，都是她随身空间储物戒指里的珍藏品。
　　“伊莱娜，你这盒子做得好真呀，就好像...”
　　“我还有其他的款式，不过...对了，贝拉队长，你应该是不打算让我们这个样子登上海岛的吧！”
　　贝拉这才想起，她们的衣服已经全部废掉了，现在是**状态，这样子登陆海岛有点不妥。好在贝拉前世作为服装设计师，现场动手能力不错，在她们的浮冰靠近海岛之前，三件简单的布衣就做好了。可惜内衣是没时间制作了，她们现在里面依旧是真空状态的。
　　这座海岛，是光明教会第四代教皇道格拉斯制造的镇魂岛。这片地下海域，整体呈现一个超大玻璃球的结构。球体一半是海水，主要位于下面，另一半是假的天空，最初凿空这里的，是第二代光明教皇艾尔索普和他的手下。
　　艾尔索普最初的目的，是为了把那些无法用光明魔法安睡的死者，全部丢下这深坑里，那样就守住了神界已经不在的秘密。后来者道格拉斯，干脆把这改造成了魔物实验场，把这里的一半灌满了水。
　　在这片地下海的海底，沉睡着很多魔物和不死者，镇魂岛是控制它们的关键。贝拉她们一登上镇魂岛，就感受到了很强的神圣力量，力量是来自洛克萨妮的，她佩戴的专属十字架，那象征第五代光明教皇身份的“惩戒之光”十字架，在五千多年前被道格拉斯的手下抢走了，安放在这镇魂岛上。
　　镇魂岛到处都是魔物的尸体，人偶师伊莱娜召唤来的那批魔物，已经全军覆没了，镇魂岛上徘徊的魔物，也死得的差不多。贝拉她们登陆时，只有几个敌方魔物还有一点气息，让贝拉补刀弄死了。
　　至于第五代光明教皇洛克萨妮，被装在法老棺椁里缝制在镇魂岛的一处隐秘地带，暂时没带来。镇魂岛上的第四代光明教皇道格拉斯，和第五代光明教皇洛克萨妮有仇，带她靠近镇魂岛中心的话，很容易被对方察觉的。
　　贝拉她们绕开地上的血迹，往镇魂岛中央的那座很高的通天塔走去，因为脚上没穿鞋，只是用布匹包着的缘故，贝拉她们走得很小心，生怕踩到什么钉子。
　　一路上，到处树立着长方形的冰柱，冰柱里面封印了许多活人，一个人一个冰柱。看里面人的穿着，就是之前进斯克利普斯陵墓地寻宝的那些盗墓团队的人，那些倒霉的盗墓贼，全部被冰封成标本了。
　　“贝拉，别碰...那些人已经被永远冰封住了，你要是碰了冰柱的话，也会和他们一样的。”
　　贝拉出于好奇，正想去触碰那些冰柱，她身边的人偶师伊莱娜及时劝阻了她。在快要接近那座通天塔的时候，贝拉她们停下脚步，躲到一块巨石后面小心观察。
　　只见一条超大的冰蛇魔物，一圈圈的缠着通天塔，它好像缠在柱子上的盘龙浮雕一样，整个盘在通天塔外围。这寒冰巨蛇的身长在百米以上，但是那个蛇头，都能一口吞下好几个人了。
　　寒冰巨蛇的那对超大眼睛，正用冰冷的眼神打量着地面，贝拉她们躲在巨石后面，没被看到。那条巨蛇的视线，对移动的物体十分敏感，它的魔兽等级暂时不知道，但作为存在万年的魔物，一般的S级魔兽已经不能和它相提并论了。
　　“贝拉，你和诺蕾雅去把，我用傀儡吸引目标注意，这头万年魔物的冰冻气息，比之前那个冰魔兽还要强悍，你们要小心哦!”
　　“知道了，等下我们再回合！伊莱娜，你也小心点，等得到撤退信号后，马上带着洛克萨妮从海上逃走。”
　　几十个傀儡鸟腾空而起，寒冰巨蛇的视线，果然被那些傀儡鸟给吸引走了，趁着它狂喷冰霜气息的时候，贝拉和诺蕾雅摸到了通天塔下层入口处，守卫这里的雪人守卫，还没来得及发出警报，就让诺蕾雅的暗器直接击穿脑袋而倒地身亡。
　　三米高的雪人守卫并没有大门钥匙，最后还是靠诺蕾雅的刺客手法，强行撬门才打开的。这座一万年没外人闯入的镇魂塔，入口处终于开启了。
　　镇魂塔最高层平台上，一个黑色的人影正在四处游走，这家伙根本就没实体，就是一个批着黑色的斗篷透明人。光明教会第四代教皇道格拉斯，当年他以肉身全毁为代价，诅咒了打败他的第五代光明教皇洛克萨妮。
　　这个高层平台，是仿制光明教会的教皇大厅制作的，在正中间的位置，有一座用寒冰堆砌成的教皇王座。一名灰色秀发的美少女，被寒冰铁链拴在王座之上，她是之前和贝拉她们走散的克莱娜，黑暗四大组织之一的骸骨塔塔主女儿。
　　克莱娜正用惊恐的眼神看着眼前的的巨大黑影，她的服装跟贝拉她们一样遭遇，全被冷气给弄碎城粉末了。无数条寒冰锁链，把她整个人牢牢地固定在寒冰教皇王座之上，连她小嘴那里，都含着一个蓝色的特殊魔核，让克莱娜根本说不出话来。
　　克莱娜从被抓来后，就第四代光明教皇道格拉斯的灵魂囚禁在这王座上，全身被寒冰锁链捆着，早已冻僵不说。每隔一定时间，道格拉斯就给她强灌各种奇怪的药水，之后又含着各种魔兽的魔核。对于这些有所了解的克莱娜，大概猜出了这个恶灵要做什么。
　　“等了一万年的时间，终于等到了一个合适的身体。小姑娘，你的身体，我就收下了。那魔核的能量，应该吸收的差不多了吧！”
　　道格拉斯的灵魂走到克莱娜面前，一把弯刀凭空举起来，就要砍下去。他的肉体已经没有了，如今需要一副新的肉体，就算是女人的也无所谓，之后改造就行了。克莱娜刚好拥有和他相配的天赋，也不枉费他从昨天到现在一直给她喂稀有魔核材料。
　　“你应该感到荣幸，小姑娘，虽然还不知道你叫什么名字，但那已经不重要了。从今以后，你就是道格拉斯二世了，我要夺回...”
　　道格拉斯脚下的地板，忽然裂开了，他还没明白是怎么回事，就掉下了去了。贝拉从大洞里爬了上来，诺蕾雅躲在远处的柱子后面待命，她的真容暂时不想让克莱娜看到。
　　“还以为那家伙有多重呢，没想到就一件披风的重量！克莱娜，我来救你了...你先别感动得流眼泪呀，我和掉下去那位老兄一样，都不是好人的。”
　　克莱娜看到贝拉出现后，激动得留下了眼泪，已经不去思考贝拉话中的其他意思了。贝拉很粗暴的直接把寒冰王座整个扛了起来，她没时间解开上面的寒冰锁链，用着办法是最快的。
　　“我的教皇王座，你这臭女人，放开我的王座！”
　　堕落教皇道格拉斯的恶灵，很快就回到了通灵塔最高层，看到贝拉要把自己的教皇王座给搬走，道格拉斯气得要命，当年被第五代光明教皇洛克萨妮打败下台后，他就对女人靠近他的王座很反感。
　　堕落教皇道格拉斯的攻击，是魔法攻击为主的，几十跟黑色能量长矛，射向了贝拉。贝拉把寒冰王座放在身后，双手抱胸挡在了克莱娜面前，那几十根黑暗能量长矛，有一半打在了贝拉身上，炸出一阵尘土。
　　在贝拉四周，多出了一圈土黄色防御魔法结界，这是圣物大地晶石召唤出来防御魔法结界，“大地守护”。堕落教皇道格拉斯的魔法攻击，被防住了。
　　贝拉侧身用手肘为武器，直接撞了过去，半已经快要虚化的堕落教皇道格拉斯给撞出了五六米。他的虚化，只能躲人族的攻击，对拥有魔王能力的贝拉是没用的。
　　“不可能，人族是不可能直接用物理攻击打到邪灵的，你...你难道不是...”
　　这一次撞击，把道格拉斯给撞下了镇魂塔，他坠落到大地之上，激起一阵雪花。贝拉也不指望这一撞击能把他撞死，她和诺蕾雅一起扛着寒冰王座，打算撤退。走之前，贝拉随便回收了第五代光明教皇洛克萨妮的专属十字架“裁决之光”，这个象征第五代光明教皇身份的东西，就镶嵌在寒冰王座的上面。
　　在镇魂岛上当掩护的伊莱娜。眼见贝拉她们得手了，傀儡鸟也不管了，直接撤退到浮冰那里，带着一口法老棺椁逃跑了。镇魂岛现在不能摧毁，摧毁的话埋葬在地下海洋底层的魔物和不死者，就会苏醒暴走，之后的场面就不好控制了。
　　“可恶，雷诺兹，给我冻住她们。”
　　气急败坏的道格拉斯指挥盘踞在镇魂塔外面的寒冰巨蛇，叫它攻击贝拉等人，贝拉把圣物天空之羽安装在寒冰王座之上，让这个宝座瞬间成为了拥有了飞行能力的宝座，之后，她们搭乘着这个飞行宝座，飞往接近镇魂塔的那座漂浮教堂。
　　畏惧于那座天空教堂的威慑，万年冰蛇不敢攻击那里，那里可是第二代光明教皇艾尔索普经营的天空之城。贝拉她们趁机飞走了，飞进那座天空之城里面。
　　“那女人该不会是艾尔索普那家伙派来的...不是约定好互不干扰的吗！那家伙居然带头挑事。雷诺兹，给我把那座教堂冻下来。”
　　失去教皇宝座和最佳替身的堕落教皇道格拉斯，已经气得失去了理智，在他看来，贝拉有恶魔的能力，很有可能是艾尔索普的手下，一定是艾尔索普嫌他抓走的那个人族女孩资质不行，才使出这种下三滥的手段，派人来偷他的素材。
　　万年冰蛇雷诺兹是堕落教皇道格拉斯培育万年的魔兽，对道格拉斯的要求，它只能硬着头皮上了。道格拉斯对万年前被女人抢走教皇王座的事情一直耿耿于怀，现在又被一次变相“历史重演”，估计是劝不动了，想到这里，万年冰蛇雷诺兹对着天空上漂浮的教堂，张口就喷射出一道极寒的冷光。
　　那座漂浮的天空教堂，也有一只万年魔兽坐镇，天空魔龙皇奥尼恩斯，看到镇魂塔的冷光喷上来后，天魔龙奥尼恩斯直接一口赤红色的地狱火焰回击。自古龙蛇势不两立，它早就看镇魂塔上那条蛇不顺眼了，要不是它的主人罪恶教皇艾尔索普一直要求它克制，奥尼恩斯早就想把那万年冰蛇给弄死了。
　　两只万年魔兽的“地图炮”对轰，场面相当壮观。因为实力差不多，双方陷入了胶着状态，作为另一方当事人的邪恶教皇艾尔索普，一直没有露面。这让堕落教皇道格拉斯更加觉得对方是心虚了，不敢露面，误会还要持续一段时间。
　　贝拉她们那座寒冰飞行王座，天魔龙奥尼恩斯自动忽略了，贝拉身上带着的圣物幽冥魔石，散发出黑暗的气息，这误导了天魔龙奥尼恩斯，它以为对方是自己人来着。


第二百四十五章神秘消失万年的瓦奥莱特小镇
更新时间2017-05-08 20:42:26.0  字数：4868

?斯克利普斯陵墓地下天空大教堂，贝拉她们搭乘的寒冰飞行王座，很顺利的就飞进了这片神秘的大教堂区域。让人有些意外的是，之前在外面看到的教堂建筑，只是部分去场景，等飞近了贝拉她们才发现这片区天空教堂，面积还是很大的。 
　　这是一片漂浮着的天空岛，面积和地下海域那里的镇魂岛差不多，和镇魂岛一样，这里也有一条万年魔物在镇守着。天空魔龙皇奥尼恩斯，这条天魔龙，身长和镇魂岛上的万年冰蛇雷诺兹不相上下，是一条全身赤红色的飞龙，类似于前世的东方飞龙。
　　天空魔龙皇奥尼恩斯和前世的八爪金龙还是有点区别的，它的背上长着一对西方龙的翅膀，东方龙的身体配上一对西方龙的翅膀，看上去很怪异。奥尼恩斯全身围着整个天空教堂区，和万年冰蛇雷诺兹盘着镇魂塔差不多。
　　现在，天空魔龙皇奥尼恩斯和万年冰蛇雷诺兹的隔空对轰还在继续，雷诺兹喷寒流，天空魔龙皇奥尼恩斯喷的是火焰，它的龙头长着两张嘴巴，一个是喷火的，另一个是喷雷电的。
　　万年冰蛇雷诺兹明显略逊于天空魔龙奥尼恩斯，它只会冰系魔法，而奥尼恩斯会炎系和雷系魔法。要不是堕落教皇道格拉斯在援助，万年冰蛇雷诺兹可能要被雷电魔法电死了，雷系魔法克制冰系、水系魔法。
　　原本被寒冰锁链绑在王座上的克莱娜，全身突然发冷，距离她最近的贝拉，很快就发现了一样，估计是堕落教皇道格拉斯在她身上动过什么手脚了。
　　“克莱娜，你怎么了？”
　　“骑士，我全身好冷，那个教皇为了我很多奇怪药水。恐怕是...恐怕是让我身体变异的...”
　　坐在王座扶手的诺蕾雅，忽然出手，她轻轻的一敲，克莱娜就晕过去。道格拉斯设计的这个王座面积很大，同时坐着三个少女还有不少空闲的。诺蕾雅是背对着贝拉和克莱娜的，为了不让克莱娜看到自己的真容，之前她一直没转过身来，这次出手，让贝拉和克莱娜都没能事先察觉。
　 “诺蕾雅，你这是...”
　　“贝拉，你这样子就好了...先这样，之后...”
　　诺蕾雅贴近了贝拉，在她耳边窃窃私语，贝拉嗅着诺蕾雅身上的独特幽香，差点忍不住把她按倒在王座上亲热。现在双方穿得都很“清凉”，就几条布遮住了私密部位，大部分肌肤都暴露在外面，诺蕾雅离得进了，双方的肌肤接触就很多了。
　　“诺蕾雅，这样不好呀，不是趁人之危嘛！我...”
　　“贝拉，别说了，我懂的。你趁人之危又不是一两次，比如我...算了，你自己处理吧！再不快点解决，克莱娜就要变成...”
　　诺蕾雅说完就快速的移动回王座扶手上了，这让想多占一点便宜的贝拉有点不开心。救克莱娜的办法虽然相当工口，但贝拉还是要救的，她贴近昏迷的克莱娜，仔细打量了她漂亮的脸蛋后，轻轻的贴了上去...
　　“呜...骑士？你这是...呜，不...快停...”
　　“克莱娜，叫我贝拉吧，以后就是一家人了，你的嘴很软呀！”
　　“骑士...贝拉，不...别这样...呜呜...”
　　克莱娜让贝拉亲得醒过来了，一睁眼就看见贝拉在吻着自己，手在她身上的敏感点到处乱摸。克莱娜羞涩得满脸通红，让另一女孩在舌吻自己，这感觉她想都没想过。由于寒冰锁链依旧牢牢把她拴在寒冰王座之上，克莱娜反抗不了，只能任由贝拉对她做各种奇怪的，羞答答的坏事。
　　堕落教皇道格拉斯在克莱娜体内埋下的各种奇怪能量，让贝拉通过舌吻，直接吸出来了。贝拉拥有魔王的身份，那些邪恶能量对她来说不是剧毒，很一般的饮料是一个口感的，换做人族来干这事的话，早就中毒身亡了。
　　贝拉也不吞下这些奇怪能量，吸出来直接吐到飞行王座下面的地上，那些能量她确实能用，只是一想到是那能量是道格拉斯那个堕落教皇弄出来的，她就有莫名的恶心感。
　　“贝拉...我舒服多了，可以了...你...你要干什么，等下，那里不能亲...刺客救我...贝拉坏掉了。”
　　“克莱娜，别喊了，她是我这边的，放松点啦，很舒服的...”
　　贝拉一脸的坏笑，她把头埋进了克莱娜的胸前，轻轻的含住了她的敏感点。克莱娜意志彻底崩溃了，要不是贝拉用一只手轻轻捂住了她的小嘴，克莱娜就要发出奇怪的声音了。
　　诺蕾雅背对着她们，双手捂着耳朵，感受着飞行王座上传来的震动，诺蕾雅一时间不知道该说什么了。这真不是传说的“车震”不对，这是“天震”和“空震”了。
　　在高空上坐着飞行王座玩这种羞耻游戏，贝拉的邪恶程度又无形上升了许多，这天空教堂，地上建筑很多都是庄严的教堂建筑。
　　在这么严肃的区域玩“空震”，贝拉心里有种莫名的**，如果身下的是光明教会的圣女，就更好了。那份亵渎神圣的**，是贝拉最感兴趣的体验之一。
　　等飞行王座降落在一片隐秘的树林里后，克莱娜早就瘫软在飞行王座之上了，这名灰色秀发的美少女，那对灰色的美瞳已经疲惫得睁不开了。直到贝拉起来后，刺客诺蕾雅依旧是双手捂着耳朵的状态。
　　贝拉感觉有点为妙，诺蕾雅真是的，“上”克莱娜明明是她提议的，事到临头，她却躲了起来。也不知道这算不算是“坑队友”，贝拉轻轻的爬了下诺蕾雅的肩膀，后者如同触电一般的快速起身，用警惕的眼神看着贝拉。
　　“贝拉..你，你是不是...”
　　“诺蕾雅，你别那么敏感嘛？我们之间又不是没...以前在玛莉娅会长她们的宿舍，我不是亲...”
　　“贝拉，别说了，赶紧办正事，我在这里照顾克莱娜。你要去找人就快点。伊莱娜正在准备飞行傀儡，事成之后我们立刻撤退！”
　　刺客诺蕾雅打断了贝拉的话，她显然是不愿意让贝拉现在就提起那段风流往事，贝拉见好就少，留下诺蕾雅照顾已经昏迷的克莱娜后，她悄悄的往外面摸索着。
　　这片天空教堂，面积相当于地下海上的镇魂岛，称之为天空小镇更确切，整个天空教堂，就像是把地面上的一个小镇区域连带地皮一起铲上天空的。这个小镇，俨然是光明信仰十足的小镇，教堂数不胜数。
　　贝拉一时间想不出这个小镇到底叫什么，她在小镇的农田里，看到了许多劳作的农妇。这些农妇看上去就不是活人，颜值虽然不低，但是双眼空洞无神，和那些活动的僵尸差不多，唯一让贝拉感兴趣的是，这些农妇穿的全是**围裙，这么工口的装扮，贝拉在异世界还是第一次见到。
　　田地里除了那些美艳的村姑外，一个男的都没看到，贝拉都怀疑这里是不是只有女人，男人全部灭绝了。再看了看田地里的作物，贝拉有点懵了，有几种作物她只在人族帝国各个图书馆的古典上见过图解，现在已经看不到了。
　　田地里种植的黄金小麦，红宝石番茄，翡翠西瓜这类农作物，是一万年前的奢侈农作物。古典记载没错的话，这些农作物是一万年以前森林女神赐予人族的礼物，本身种植就很困难了。
　　随着神界的覆灭，这些农作物已经没有来源了，它们只在第一代光明教皇歌尔斯密在位的短暂数年里有过大面积播种记录。随着歌尔斯密的神秘失踪，之后继位的第二代教皇艾尔索普，没当几年教皇，光明教会就陷入了教会内战之中。
　　自认为是第一代光明教皇歌尔斯密弟弟的第三代光明教皇麦克菲尔逊，偷袭了二代教皇艾尔索普，之后两代教皇的拥护者，各自为战，打了差不多十年的教皇争夺战，最终，艾尔索普一方在最后一战，圣殿山争夺战中战败后逃逸，从此消失在历史的长河中。
　　黄金小麦，红宝石番茄，翡翠西瓜这类农作物，在教皇争夺战中被波及，大面积农田遭到损坏。少数逃过战乱的，最后也没能幸免，毁于第四代教皇道格拉斯偷袭第三代教皇麦克菲尔逊的动乱之中，四代教皇道格拉斯上台后，再也找不到这些农作物的种子了，自此，世间在没有这些作物的信息。
　　贝拉收回记忆，感觉很不可思议，这里的田地里，居然还种植有一万年前的农作物，难道这里的时间轴，是停留在一万年以前，第一代光明教皇歌尔斯密和第二代光明教皇艾尔索普上台后的那前几年嘛？
　　对了，月之精灵公主黛莉娅丝那边的小店，不是没好的东西卖嘛！这些农作物可是一万年前的奢侈作物，有钱都买不到的好东西。想到这里，贝拉也不顾什么骑士的节操和魔王的尊严了，悄悄的摸进农田里，偷种子和农作物样品，每样农作物，贝拉也不管认不认识，先挖了再说，每样稀有农作物的样品，她都挖了不少回去。
　　在田园耕作的农妇，给贝拉的感觉如同前世网络游戏里的NPC一样，对“玩家”贝拉在自己的田园和农舍里，四处翻箱倒柜，搜刮值钱财物的行为熟视无睹。贝拉除了农作物样品，一些万年前的家禽，贝拉也找到了不少。
　　贝拉的空间储物戒指装不了活物，还好一万年前的稀有家禽，基本都是蛋生的，贝拉把每种稀有家禽的蛋也收走了不少，她打算收回去后研究下能不能孵化出来。
　　一边偷东西还能一边欣赏身穿**围裙的美女们，这待遇，放眼整个异世界的盗贼同行里，就贝拉一人独享。遗憾的是，贝拉翻箱倒柜之后，并没发现什么值钱的东西。这里只是一般的农舍，按理来说也不会有什什么很值钱的财物。
　　金币和银币贝拉就没找到一枚，让她欣慰的是，经过贝拉的不懈努力，终于在农舍中翻到了几枚铜币。这几枚一万多年前铸造的古代铜币，证实了贝拉的部分猜测，这片天空小镇的时间轴，真的就是一万多年前，第一代和第二代光明教皇在位的时期。
　　人族各个帝国最初的钱币，全是光明教会负责铸造的，为了宣扬教皇的权威，铸造的钱币上，都会有当代教皇的标志。金币上刻有教皇的外貌，银币上刻的是红衣主教的外貌，铜币上就简单的刻上了那一代光明教皇的名字。
　　直到第六代教皇林德博格继位之时，随着皇权的兴起，神权的削弱，加上前面几代教皇有几代的黑历史太严重了。铸造钱币的权力，才重新交还给人族各帝国自行处理，之前已经流通的前五代光明教皇时期铸造的钱币，全部让光明教会回收后自行处理。
　　贝拉手上这几枚铜币，上面清楚的刻着第一代光明教皇歌尔斯密的名字，还有部分铜币，刻的是第二代光明教皇艾尔索普的名字。除了钱币外，贝拉再也找不到其他东西了，农舍里并没什么书籍，贝拉不好判断自己是穿越时空了，还是来到一片特殊的区域。
　　一阵马蹄声，把贝拉的思绪拉回到了现实中，她靠在窗户旁边，小心翼翼的探出头去观察。一大队女骑士正在赶完这一边，她们气得是清一色的白马，都是金发碧眼的美少女，除了身上的盔甲太工口外，其他的倒没什么。
　　女骑士们的盔甲，感觉穿和穿的一个样，就是手脚部分有各种套甲在，身上没有穿戴任何盔甲，那几处私密部位，也就用几块碎步略微掩饰了一下。贝拉都有点佩服那套盔甲的设计师了，能设计楚这么有**味道的盔甲，看来也是绅士界不可多得的人才了。
　　女骑士们好像是来找人的，她们下马后，开始逐步搜查整个农田，看那架势，似乎是冲着贝拉她们来的。贝拉躲在农舍的房门后面，准备伏击那些女骑士。她看了看那些女骑士的眼神，感觉有点像是被控制了傀儡。
　　一个女骑士，警惕性不高时走进了贝拉所在的农舍，贝拉从她身后发动袭击，一把捂住了那女骑士的嘴巴。女骑士被突袭后，拼命的挣扎，那力气之大，显然不是正常人族能发出的。
　　贝拉凭借魔王的力量，把女骑士按倒在农舍的饲料草堆上，之后用栓着牲口的麻绳，把女骑士给捆起来。做完这一切后，贝拉扒光了女骑士的身上的装备换到自己的身上，那个女骑士真的是活人傀儡，贝拉抱着她的时候，一点体温都感受不到。
　　贝拉根据以前从人偶师伊莱娜那里获得的情报，用布条堵住了女骑士的眼睛，见不到光后，那女骑士安静的躺着，不再乱动了。
　　换好盔甲后，贝拉大方的走出了农舍，那群女骑士不会说话，加上都是金发碧眼的美少女，对同伴里有人被偷换了的事情毫无觉察。在徒劳的搜索了一会儿后，女骑士们收队返回去了，贝拉跟着女骑士们的队伍，往这片天空小镇的核心地区赶去。
　　换上白马后，贝拉的移动速度大幅度提升，加上有人带路的缘故，对这片天空小镇的探索，正在逐步深入。这是一座民风淳朴的小镇子，淳朴到贝拉都怀疑自己是真的穿越时空了，沿路的建筑风格，贝拉只在古书上见过，是一万多年前人族的建筑风格。
　　这座神秘小镇的居民，让贝拉无话可说，清一色的都是女孩子，镇里的女人明显比田地那里的女人会玩，直接连衣服都没穿，就以这种最接近自然的方式，在小镇里活动着。贝拉没见到任何一个男人，神秘小镇除了女人，就没其他东西了。
　　和女骑士一样，小镇居民也都是活人傀儡，她们不会说话，沉默着活动，画面看上去就像是在回放一场无声电影一样。除了马蹄声外，这座小镇的诡异氛围太明显了，感觉像是“娘化版”的丧尸小镇。
　　贝拉的出现，没引起任何人的注意，无论是女骑士还是女居民，好像都把贝拉当成了透明人一样。贝拉随手拿起沿街店铺售卖的商品，也没看到有哪个女店员反应过来。
　　在商店的店铺名里，贝拉终于弄清了这个小镇的名字，瓦奥莱特小镇。根据光明教会的古籍记载，瓦奥莱特小镇，是一万多年前光明教会的圣地，在第六代光明教皇林德博格上台后不久，这座小镇就从古典上神秘消失了。


第二百四十六章圣玛丽亚大教堂埋藏万年的罪恶（五月月票第三次加更）
更新时间2017-05-08 23:04:59.0  字数：4836

瓦奥莱特小镇，光明教会万年前的起源地，传说，前六代光明教皇都和这个小镇有很深的渊源。第一代教皇歌尔斯密，就是在这个小镇长大的，跟着这个小镇教堂的看护人，也就是第二教皇艾尔索普老师学习，学习当时因为实用性差而不被看好的光系魔法。 
　　第三代教皇麦克菲尔逊，在几年后也加入了这个教堂，当时的他还是小孩子。在之后的对抗十二魔王战争中，得到光明女神眷顾的歌尔斯密，创建了光明教会。后来的第四代教皇道格拉斯和第五代教皇洛克萨妮，都曾经是瓦奥莱特小镇上的居民。
　　第六代教皇林德博格，也曾在瓦奥莱特小镇上住过一段时间，他是在这里遇到了当时正意气风发的第五代教皇洛克萨妮而入教的。根据第六代光明教皇林德博格的回忆，瓦奥莱特小镇后来神秘失踪了，仿佛人间蒸发了一样，他上教皇的时候，曾经回访过一次瓦奥莱特小镇，那时侯只见到一片空地了。
　　贝拉仔细的观察着瓦奥莱特小镇，镇上除了居民变得奇怪之外，大体上没发生什么致命的变化。派出时空穿越的假说后，这里应该就是一万多年前的光明教会起源地，瓦奥莱特小镇。
　　一万多年前的古董，随便拿一件回去估计都是价值连城，有价无市的类型。贝拉暂时压制住了心里的贪欲，她感觉，这瓦奥莱特小镇，变成这样一定是有原因的，在没有查清楚之前，贝拉不好轻举妄动。
　　而且，贝拉是来救人的，根据第五代光明教皇洛克萨妮的说法，之前进入斯克利普斯陵墓的光明教会执法队小队长玛蒂尔，就被罪恶教皇艾尔索普抓到这里了。现在找人要紧，谋财的话先靠后吧。
　　如果古籍没记载错误的话，在瓦奥莱特小镇中心位置，有光明教会起源的那个教堂，圣玛利亚大教堂。圣玛利亚大教堂，在圣玛利亚学院中心区域，圣玛利亚学院是一万多年前人族仅有的几座学院之一，除了第二代教皇艾尔索普是圣玛利亚学院的老师外，其他一代到第六教皇，都是这里的学生。
　　第六代光明教皇林德博格，是最后一批圣玛利亚学院的毕业生，由于小镇建筑布局的限制，学院的建筑面积无法再扩大了。六代教皇林德博格毕业后，第五代教皇洛克萨妮，就把圣玛利亚学院空置出来了，剩余的师生转移到了“永恒之城”奥利西维亚城，那批转移的师生，就是圣路易时教会学院的前身。
　　圣玛利亚学院的面积不大，贝拉在远处目测，这座学院的面积，也就相当于现在的光明教会专属学院，圣路易斯教会学院的十分之一不到。确实有点小了，不扩建真的跟不上教会发展扩张速度和信徒数量的激增。
　　女骑士团的前进目的地，就是圣玛利亚学院，贝拉不好中途离队，那样太明显了，索性就一直跟着好了。在进入圣玛利亚学院的校门后，贝拉趁着前面的女骑士下马之际，跟着下马，躲进了人群里。
　　到圣玛利亚校园里面后，女骑士们是要脱去全身装备的，贝拉可不想在一群傀儡面前脱光，那样她亏大了。圣玛利亚学院里面也有许多修女，看样子是当年教会的修女学生。她们除了胸前佩带着一个金色十字架以外，全身没有其他布料。
　　贝拉终于确认，某后的那个神秘主使，绝对是金发**控，圣玛利亚学院里活动的傀儡学生，就没哪个不是金发碧眼，胸前有料的美女。可惜的是，她们都不是活人了，贝拉从她们身上感受不到一丝活人的气息。
　　就在这时候，贝拉本能的感到有一丝威胁的气息，她快速藏到一棵大树后面，刚躲好就见到一个异类出现。那家伙是从远处的天上飞了过来，一身的黑衣斗篷，那有些熟悉的衣服装扮风格，让贝拉想起了他的身份。
　　那家伙，居然是第四代光明教皇道格拉斯，他现在用的好像是随便一个老头的尸体，那老头已经死多时了，脸上的两只眼边走边滴着血。看穿着，应该是之前参与斯克利普斯陵墓地盗墓的某个盗墓贼，死后被道格拉斯占用了身体。
　　第四代教皇道格拉斯原本是要借用克莱娜的身体复活的，那灰发美少女的身体，经过他的培养，是最适合他的。没想到半路让贝拉破坏了他的罪恶计划，克莱娜被救走后，气急败坏的道格拉斯，只能随便借用一个盗墓贼的尸体了。
　　现在用的这个老者尸体，据说是号称奥利西维亚城“开锁王”的某个著名盗墓贼，虽然实力很强，但和道格拉斯的灵魂很不般配，用起来各种不习惯。道格拉斯已经冷静了不少，他决定亲自上门向艾尔索普讨个说法。
　　堕落教皇道格拉斯降落在圣玛利亚学院，那些傀儡修女好像对他的气息很敏感，纷纷跪下来不敢抬头看道格拉斯的替身，不过，道格拉斯现在的替身双目尽毁，看不看得到她们还是另外一回事。
　　“艾尔索普老混蛋，快出来，不然你这堆玩偶我就全毁了。”
　　“道格拉斯老弟，你不要那么冲动吗！老朽姑且还算是你的老师，你家的万年冰蛇雷诺兹和我家的天空魔龙皇奥尼恩斯打闹的事情，我还没和你计较呢！”
　　“老师？你这老混蛋也敢自称老师！你对自己的得意女生出手就算了，最后不是被自己的学生弄掉了...”
　　第四代教皇道德拉斯的语气里满是不屑和嘲讽，在他看来，艾尔索普的这个老师称谓，太假了。对自己的女生第一代教皇歌尔斯密下毒手，最后遭到报应，被同样是自己学生的第三代教皇麦克菲尔逊赶下教皇宝座，这个老师的一生真是精彩无比。
　　“这个...道格拉斯，你不要故意找事好吗？说到学生，你被晚自己几十年的学妹洛克萨妮打败，你这老学长也当得很合格哦！”
　　“洛克萨妮那臭丫头是偷袭的，最后不是被我拉下水一起完了，算了，谈正事吧！赶紧把我的替身材料还回来，她是被你的手下恶魔抢走的。”
　　艾尔索普的语气中没有多少感情，似乎是已经看破红尘的智者一样，话一结束后，艾尔索普的样子，贝拉躲在大树后面暗处偷偷看到了。和道格拉斯一样，艾尔索普现在用的也是替身。
　　不过，艾尔索普现在用的替身，是一个看上去比较英俊的男人，年纪也就三十多左右，看穿着，也是之前参与斯克利普斯陵墓地盗墓的某个盗墓贼，死后被艾尔索普占用了身体，他眼睛的位置，已经被墓地里的机关射出了两个黑色的空洞，血都流光了。
　　贝拉感觉这两个教皇的替身八成是换错了，应该反过来才对的。远看两具男人的干尸站着聊天，这场景有点恐怖。贝拉把圣物幽冥之石佩戴好，有它在的话，这里的其他纯在，都会把它看成魔物的。
　　艾尔索普和道格拉斯，在一轮争吵之后，谁都说服不了谁。艾尔索普一再否认，自己没派手下去抢道格拉斯的替身材料，他又不需要替身，而且，克莱娜又不是金发美女，不是他的菜。
　　道格拉斯一口要定艾尔索普在撒谎，这区域有魔物手下的，只有艾尔索普，不是他派出来谁信。为了证明自己的清白，也为了向道格拉斯表明自己对金发和**坚定不移的信仰，艾尔索普决定带道格拉斯去圣玛利亚学院深处亲自验证一下。
　　贝拉在他们的争吵声中，获得了重要情报，不止玛蒂尔小队长在圣玛利亚学院里面关着，第一代光明教皇，“起始之光”歌尔斯密也在那里。贝拉悄悄的跟着这两个教皇，往圣玛利亚学院中心区域走去。
　　位于圣玛利亚学院中心区域的圣玛利亚大教堂，贝拉来到时有点无语，艾尔索普那邪恶教皇，直接把这里改造成魔物巢穴了。巢穴的风格，是旧十二魔王的风格，似乎是在证实艾尔索普当初和十二魔王有勾结的传闻。
　　贝拉本人是不怎么喜欢进这种类型的魔王巢穴的，旧的十二魔王巢穴风格，太过阴暗了，和贝拉她们这些新魔王相距甚远。巢穴整个呈现一个大肉瘤的恶心造型，把圣玛利亚大教堂紧紧的包裹在其中。
　　圣玛利亚大教堂，面积还是很大的，在两个教皇的领路下，贝拉进入了这间已经堕落的圣玛利亚大教堂。大教堂走廊的壁画，已经被黏稠的魔性粘液污染了，上面依稀可见赞美光明女神的壁画。
　　贝拉记得，第三代教皇麦克菲尔逊曾经和自己说过第二代教皇艾尔索普的各种花鬼畜行为，之前贝拉还认为，那是麦克菲尔逊和艾尔索普争夺教皇之位时，故意抹黑对手的政治伎俩。
　　进入圣玛利亚大教堂后，贝拉终于肯定，第三代教皇迈尔菲尔逊没有说谎，在这里，监禁着大量的金发美女，她们和外面一样，都是活人傀儡。当初第二代光明教皇艾尔索普在位的时候，在不到五年的时间里，教会每年都大量招募候补圣女。
　　和现在光明教会的四大圣女不同，最初的候补圣女，是教会的黑暗历史之一。找她们进来，根本不是为了为光明教会做贡献的。当初的候补圣女，要求很漂亮，加上金发，胸围不能抵于某某标准，一看就是迎合第二代教皇艾尔索普的绅士嗜好。
　　根据贝拉的绅士眼神判断，这里被关押的全是候补圣女，看那眼神就知道玩坏了，之前艾尔索普把大量的候补圣女秘密关押在圣玛利亚大教堂深处，折磨至死后又把她们做成了傀儡继续监禁。
　　候补圣女们和外面的那些女傀儡一样，全身没多余的布料遮掩，手脚上被黑色的粗铁链栓着。在她们那雪白的娇躯上，到处是各种鞭痕等受虐印记。
　　看着沿途路上被当作雕像固定着候补圣女傀儡，贝拉对艾尔索普的绅士趣味不敢苟同，整个巢穴像是地下拷问室一样黑暗，各种拷问刑具比比皆是，上面的血迹清晰可见。由于这些候补圣女已经让艾尔索普玩坏了，贝拉对她们保佑的感情，更多的是同情，没什么邪念。
　　直到第二代教皇艾尔索普下台为止，光明教会共招募了八、九批候补圣女，大约二百多名美少女。这些候补圣女最后基本神秘消失在光明教会的各种记录档案中，教会给的说法是她们去侍奉光明神了。
　　除了被制成傀儡人偶的候补圣女们外，贝拉没有看到什么金银财宝，只有一些畸形的魔人在巢穴里到处游荡，它们畸形程度，虽然恶心，但还在贝拉的心里接受底线范围内，贝拉勉强看得下去。
　　贝拉胸前佩戴的圣物之一，幽冥魔石散发这暗淡的光泽，有它在，魔物们根本觉察不到贝拉的气息。艾尔索普和道格拉斯因为使用了替身，俯身状态下的他们也发现不了佩戴着圣物幽冥之石的贝拉，除非他们换回纯灵魂状态，或者贝拉主动攻击他们才会被发现。
　　贝拉心里正在暗骂光明教会坑人，说好的斯克利普斯陵墓地下遍地黄金，全是钻石，这牛吹得太大了吧。贝拉除了铜币外，就没发现什么值钱的东西，不带这么坑人的！
　　在圣玛利亚教堂的深处，贝拉终于见到了自己要救的目标，光明教会执法队的小队长玛蒂尔。玛蒂尔全身已经被扒光，想来艾尔索普那老绅士，就不会让被抓获的美少女留有一点衣服遮挡。
　　玛蒂尔之前的金色马尾发型，现在已经解开成散发状态了，她跪坐在一个十字架下面，双手让金色的锁链反绑在身后，双脚也是一样，让金色的锁链捆绑在一起。那个十字架上有一条金色的锁链伸出来，刚好套住玛蒂尔那纤细的脖子，它相当于“项圈”的作用，把玛蒂尔的脖子固定在十字架上。
　　十字架上还伸出多条金色锁链，把玛蒂尔的细腰也固定在十字架上。玛蒂尔脸上蒙着黑色的遮眼布，小嘴被迫含着一条类似的塑料官道。不时有奇怪的液体从那管子流下，强行灌进玛蒂尔的小嘴里，玛蒂尔根本吐不出来，这能任由幕后主使喂她奇怪的药水。
　　贝拉出于“女司机”的觉悟，推测艾尔索普强迫喂玛蒂尔的应该营养液之类的，不然马蒂尔失踪两三天，不喂这个的话早就饿死了。在远程扫了玛蒂尔的身材后，贝拉发现问题了。
　　之前玛蒂尔是“飞机场”来着，胸前平的要死。才两三天不见，胸前瞬间有有料了，这“丰胸”效果也太神奇了。艾尔索普那老混蛋，喂她的不、难道不止营养液，还有其他奇怪的东西...
　　“道格拉斯老弟，这才是我的材料体，你看见到了没有，我这几天忍着没动她，就是为了让她符合我的审美标准。你的东西，真不是我偷的。”
　　“艾尔索普老头子，你的嗜好真是的，都坚持一万多年了还不愿意放弃。”
　　“道格拉斯老弟，你不懂，这是绅士的执着，是我一生的追求，女学生她们真是太棒了...”
　　贝拉看着两个眼睛都没有的绅士在那品头论足，她一时间无语了，艾尔索普和道格拉斯现在用的替身尸体，眼睛都是瞎的。他们到底看不看得到外面的世界，都值得怀疑。
　　罪恶教皇艾尔索普，抓走玛蒂尔的原因，是为了某个罪恶的仪式。在玛蒂尔旁边，有一个巨大圆柱形容器，容器里面被一层白色的光芒盖住了，就好像是贝拉前世动漫里打码专用的圣光一样，让人看不清里面到底是什么。
　　原来，那里面囚禁的是第一代光明教皇歌尔斯密，当年艾尔索普下药让歌尔斯密沉睡后欲行不轨，岂料歌尔斯密身上有光明女神的最后祝福。就算歌尔斯密本人出于对艾尔索普老师的信任，喝下了掺有神秘药水的饮料，但那保护她不被侵犯的神圣光芒还在。
　　艾尔索普怕事情败露后被教会裁判所审判和制裁，就把歌尔斯密封印进了这水晶圆柱里，之后匆忙的继承了教皇之位。由于来路不正，不能出示歌尔斯密的传位证明文件，教皇没当到五年就被三代教皇麦克菲尔逊驱逐了。


第二百四十七章圣玛丽亚大教堂深处沉睡了万年的起始之光
更新时间2017-05-09 21:02:05.0  字数：4893

斯克利普斯陵墓地下天空大教堂，瓦奥莱特小镇中心区域，原圣玛利亚学院中心圣玛利亚大教堂深处。贝拉躲在暗处，偷偷观察着使用替身的第二代光明教皇艾尔索普和第四代光明教皇道格拉斯。 
　　这里虽然类似于魔王的巢穴，但贝拉的魔王属性，让巢穴里原本到处游动那些黑色触手，自动忽略了对贝拉的攻击。道格拉斯在确认这里并没有克莱娜后，显得有点不甘心，他好像没那么容易轻易放弃。
　　“道格拉斯老弟，这里真的没什么！你要是不来，我都要开始实验了。怎么样，有幸留下来见证吗？”
　　“算了，我没你那么恶趣味，我到四处再找找吧！艾尔索普，我要到圣玛利亚学院其他地方找下了。”
　　“我就带你再去转一圈好了，道格拉斯，既然你都不愿意相信我的话！”
　　艾尔索普怕道格拉斯到处乱走，会弄坏他的其他收藏品，只好先跟着他出去到再转几圈了。反正也不急着一时，把这个影响风景的局外人“请走”再说吧。
　　贝拉等他们走远后，从石柱后面处来。邪恶教皇艾尔索普的计划，好像是把第一代教皇歌尔斯密的灵魂，用邪恶的法术转移到玛蒂尔身上。之后，歌尔斯密的护体能量就会不攻自破，她的灵魂将要被囚禁在玛蒂尔身上，原本的身体也只能成为艾尔索普收藏的人偶之一。
　　作为邪恶仪式的代价，玛蒂尔本人的灵魂将会被当成祭品给吞噬，好在艾尔索普是金发**控，玛蒂尔刚被抓来的时候，身材不符合这“老绅士”的眼光，被改造了几天，贝拉才有机会营救玛蒂尔的。
　　贝拉拿出联络用的魔石，向在瓦奥莱特小镇外农田区域的待命的刺客诺蕾雅，发出了撤退掩护信号。马蒂尔已经找到的话，可以开始准备撤退了。
　　贝拉走上前去，伸手轻抚玛蒂尔的脸蛋，算是安抚她不安的情绪。一开始，玛蒂尔因为恐惧而颤抖，在感觉到摸自己脸的那双手，是女人的手，还是有体温的活人双手后。玛蒂尔安心了不少，不是那些傀儡化的候补圣女就好。
　　“玛蒂尔，等下发生什么事情你都不要发出声音哦！不然，我就救不了你了。”
　　贝拉前者玛蒂尔的耳朵，悄悄的说话，玛蒂尔只能点头表示同意了。贝拉打量了十字架几眼，她打算这那个十字架给拆走，在观察十字架的空闲时间，贝拉的双手，很不老实的的玛蒂尔身上乱摸了一轮，她要确定艾尔索普的丰胸技术是不是假的。
　　玛蒂尔被捏得满脸绯红，这贝拉也真是的，怎么能乱摸别的女孩子胸前。这几天她被艾尔索普一直强灌各种奇怪的药水后，胸前一直在涨，已经变得敏感了，艾尔索普还没来得及检验自己的成果，贝拉就抢先体验了一轮。
　　贝拉看着想叫又叫不出来了玛蒂尔，心里有一种莫名的兴奋，这个单纯的光明教廷执法队小队长，羞涩的模样有一种强烈的反差感。这要进一步行动的贝拉，忽然感觉有视线在注视着她的一举一动。
　　那视线是冲那个圆柱形柱子那里看出来的，在那一片碍事的圣光中，有一道视线一直在盯着贝拉。贝拉被盯得很不舒服，原本要进一步侵犯玛蒂尔的举动也停下了。
　　贝拉轻轻的敲了下玛蒂尔的颈**位，让她暂时昏睡过去。之后，贝拉无所畏惧的来到圆形柱子前面，她先是拿出大邪神米娅以前送的恐怖咒文卷轴，打开后把这一骗小区域变成隔音结界，防止等下发出巨大声响后把艾尔索普给吸引回来。
　　瓦奥莱特小镇外围农田区域，这里已经被黑暗的能量覆盖了，来探查的女骑士人偶，和天地里的那些农妇人偶一样，全被透明的傀儡丝线给捆绑住放在地上了。许多造型怪异的木头人偶，正在一步步往圣玛利亚学院逼近。
　　“伊莱娜，你这些人偶是临时招募的吧？怎么实力那么恐怖？”
　　“诺蕾雅，它们可是我从地下海里找出来的不死者改造的，实力当然，别管它们了，干净去接应贝拉吧！她不是发了撤退掩护信号号给你嘛？”
　　在树林里待命的刺客诺蕾雅，和侵入天空教堂的人偶师伊莱娜汇合了，伊莱娜直接在地下那里海补充了大量“兵员”后，再度杀上天空。艾尔索普出于私心，没下令制止守护天空教堂的万年魔兽天空魔龙皇奥尼恩斯，和镇魂岛上守护镇魂塔的万年魔兽，万年冰蛇雷诺兹的较量。
　　正忙着和万年冰蛇雷诺兹的较量的奥尼恩斯，无暇顾及大批入侵的飞行人偶傀儡，让伊莱娜钻了空子，人偶军团大面积入侵当年的光明教会起源地，瓦奥莱特小镇外。 
　　圣玛利亚大教堂中心区域，贝拉伸手轻轻的按在那个水晶圆柱形上面，她想看里面的第一代光明教皇歌尔斯密到底长啥样。贝拉的右手刚一碰到那水晶圆柱，就好像触电一样，被光的力量给弹开了。
　　“疼死了，我的手，还好没烫伤...这圆形水晶柱子里面到底是什么情况...”
　　“女恶魔，不许你欺负我们光明教会的后人，快放了那个小女孩。”
　　贝拉正在检查自己的右手有没有受伤的时候，一阵清脆的女孩子声音，从那圆形水晶柱子里传来。听声音的话，贝拉推测应该是光明教会第一代教皇歌尔斯密的声音，和第五代教皇洛克萨妮不同，歌尔斯密的声音要稚嫩许多了。虽然歌尔斯密极力装作很有威严的声音，但瞒不过贝拉这“资深淑女”的耳朵。
　　“什么叫欺负呀？教皇大人，女孩子之间能叫欺负嘛？像是你的老师，艾尔索普那样才叫...”
　　“够了，不许你污蔑艾尔索普老...反正我们教会的事你别管...”
　　“歌尔斯密，你自己都不敢承认艾尔索普的所作所为，看来，你这一万年不是真的睡过去呀！”
　　似乎让贝拉揪住了把柄，藏在圣光中的歌尔斯密一时间无话可说了，只能选择沉默。艾尔索普给她下药，把她弄晕后关在这里，她醒来后一直出不去。一万多年前，艾尔索普在教皇之位夺战被给三代教皇麦克菲尔逊后，就藏在了瓦奥莱特小镇。
　　当年的圣玛利亚学院地下有一处很大的地下宫殿，入口就在圣玛利亚大教堂深处的光明女神像脚下。失败的艾尔索普，躲在这里知道身上的重伤发作，身体死亡为止。
　　艾尔索普没有真正死去，一直已游魂的形式在地下世界游荡，在第六代教皇林德博格上台后不久，就把圣玛丽亚学院的师生搬走到奥利西维亚城了，为了避免暴露，艾尔索普发动自己的邪恶力量，把整个瓦奥莱特小镇“挖走”，藏在了奥利西维亚城的地下，就是现在的斯克利普斯陵墓地地下世界。
　　后来的道格拉斯和洛克萨妮，一个是肉体死后找到这里的，一个是肉体被诅咒力量吞噬前，赶到这里追杀前者的。
　　对于艾尔索普这个老师做了什么坏事，歌尔斯密一清二楚，她藏在圣光里的看了一万多年的，艾尔索普整天对那些被监禁的候补圣女做各种奇怪的事情，歌尔斯密看了一万多年，早就不纯洁了。
　　为了光明教会的声誉，歌尔斯密又不好把真相说出来，现在，面对贝拉的之一，歌尔斯密只能选择沉默了。贝拉那恶魔好像知道光明教会建立之初的各种丑闻，歌尔斯密直到现在还没想到，第一个把光明教会丑闻告诉贝拉的，是她认的弟弟，第三代光明教皇麦克菲尔逊。
　　“教皇大人，看来，不把你弄出来，你是不会老实说话了，你等着，我这就把你从圣光中弄出来。”
　　“女恶魔，不行，我拒绝！光明女神的祝福之光，你是...你是战胜不...”
　　“没人可以拒绝我！看我的...”
　　贝拉抡起拳头，狠狠的砸在了圆形水晶壁，右边的拳头，在撞击水晶壁之前，已经冒着黑色的能量火焰，那是贝拉集中自己魔王力量的表现。这里没什么东西能砸水晶壁，贝拉干脆用最简单粗暴的方式，直接用拳头打水晶壁。
　　这一击的威力，显然超出了歌尔斯密的预料，她的语气已经有点不自信了。贝拉这拳，直接把水晶壁砸出了一圈蛛网型裂纹，水晶壁并没穿透，但攻击的余波，已经让水晶壁里面出现了巨大的晃动。
　　“你放弃吧...恶魔，你虽然有接近当年十二魔王的实力，但这神圣之光，里面有创世神的力量，光明女神赐予我的宝物，可是有创世神力量的，你...就算你是魔王。你也...”
　　“谢谢教皇大人提示呀！原来是有创世神的力量，那就好处理...”
　　歌尔斯密的天真，让贝拉找到了破解圣光的办法，要不是她的无疑提示，贝拉今天还真的没办法把歌尔斯密给弄出来。贝拉的右手，变换成久违的魔神右手，那只有点异形风格的魔神之手，让躲在圣光里的歌尔斯密吓得说不了话了。
　　贝拉那只怪异的魔神右手，上面蕴藏的黑暗力量，已经超越魔王的范畴了。贝拉还无耻的戴上了一串黑黑宝石手链。那是黑暗创世神米斯蒂卡暂时借给贝拉的宝物“黑暗之诗”，效果和光之创世神维尔莉安送的“光之礼赞”宝珠差不多，都是凝聚大量属性力量的增幅道具。
　　加上“黑暗之诗”的属性加成后，除非歌尔斯密身上有光之创世神维尔莉安的祝福，不然是防不住贝拉的这次进攻，胜负已定下，贝拉伸出魔神右手，往圣光的中心位置抓去。
　　“这力量已经超越...你到底是谁？等下，别抓过来...我身上没有...”
　　“还等什么，歌尔斯密，我现在的黑暗已经超越光明了，给我出来吧！消失了一万年的教皇大人，咦！这手感是...”
　　贝拉的魔神右手直接**圣光之中，在一片圣光中，贝拉看不出歌尔斯密到底在哪个位置，她就跟着自己的感觉去抓。估计是贝拉的手平时抓惯了，这一抓，直接抓到一对软软的肉上面。
　　贝拉来不及多想，她往后一拉，直接把一名绝美少女从圣光中拉了出来。那美少女和贝拉正对面撞了一下，贝拉措不及防，被撞倒在地上。歌尔斯密刚想逃走，没想到脚因为万年没活动了，直接瘫软在地上。
　　等贝拉从地上起来时，第一代光明教皇歌尔斯密，正已鸭子坐的暖昧坐姿坐在地上。歌尔斯密全身没有任何掩饰，她身上的衣服，早在一万多年的时间里随着时间的推移而化掉了。除了胸前佩戴的那一副象征第一代教皇身份的“起始之光”十字架外，就没有其他的装饰物品了。
　　歌尔斯密全身的肌肤宛如白玉一般，在光线的照射下似乎有圣洁的光泽反射，她的秀发，是白金色的，在银白色中隐约有金色的光泽夹杂其中。歌尔斯密的美瞳，是很罕见的双色瞳，一边纯金色，另一边纯银色，她是贝拉在这个异世界里遇到的第二个不是灭世者阵营，却有灭世者特征双色瞳的美少女。
　　歌尔斯密那绝美的脸颊，夹杂着天真和神圣这两种气息的混合，她现在的表情，好像是要装成有威严的样子，但歌尔斯密那微微抖动的双肩，已经暴露了她心里面的慌乱。
　　一直仰仗的圣光护体，让贝拉的魔神一抓，直接破碎了，这打击堪比对歌尔斯密光明信仰的一次大冲击。现在，歌尔斯密双手抱在一起，捂在胸前，连眼睛都不敢直视贝拉了。
　　歌尔斯密的胸前，意外的有料，比经过丰胸的玛蒂尔还要大许多，她那对纤细的小手，明显不能完全挡住胸前的大部分区域。贝拉在她胸前，看到了一对很深的抓痕，那是贝拉魔神右手留下的痕迹，贝拉刚才一不小心，直接对歌尔斯密进行袭胸了。
　　让贝拉袭胸后的歌尔斯密，害羞的就好像是刚经历人事的小女孩，她现在样子，看上去更像是一名任人欺负的绝美少女，一点教皇的威压都没有。这也不能怪她的，歌尔斯密和第五代教皇洛克萨妮类似，一样肉身和灵魂在地下世界经历了万年而不朽的存在。
　　洛克萨妮是因为自身被诅咒的恐怖力量，才撑过了一万多年的时光。歌尔斯密则是依靠光明女神的祝福，凭借神的力量而存在万年的。两人都有一个共同点，身体万年没食物补充了，早就软得不能再弱了，虚弱状态的她们，别说是贝拉，一个力气大一点的孩子，都能把她们轻易制服。
　　贝拉走到歌尔斯密面前，用还是保持人族手臂形态的左手，轻轻托起了歌尔斯密那圆润的下巴，让第一代光明教皇只能面对自己那直视的视线，而不能把目光转移到别处。
　　“你...女魔王，不对，女魔...你干什么，我宁死也不投降的。你别想...”
　　歌尔斯密用满是畏惧的眼神，看了下贝拉的魔神右手，她的声音紧张得有点卡住了，都不知道该不该称呼贝拉为魔王了，贝拉那力量已经超越万年前十二魔王的力量了。魔王之上的存在，已经超越歌尔斯密的认知范畴了，她已经不知道用什么名号来称呼贝拉了。
　　“歌尔斯密，跟我走吧，我有个忙请你帮忙一下。你不想的话，难道要留在这里等你的老师艾尔索普回来嘛？我想，他很中意你现在的样子哦！”
　　“我...我拒，艾尔索普只是...只是被魔王迷惑了心智，一时间想不...明白而已。你不要挑拨我们的...”
　　歌尔斯密的声音越到后面越小声了，这么蹩脚理由连她自己都骗不了，更别说是骗过贝拉这“老手”了。而且，歌尔斯密现在身上有奇怪反应，她没得选择，被迫看了自己的老师，二代光明教皇艾尔索普给她直播一万多年的大型真人里番剧“鬼老师”，早就压抑了很奇怪的情感。
　　看了一万多年“现场里番”的各种画面，没办法宣泄，正常人早就崩溃了，歌尔斯密是教皇，自制力强过正常人，但她终究是个懵懂的绝美少女。按照教会的古典记载，第一代教皇歌尔斯密神秘失踪前，也只是一名刚过十六岁不久的花季少女而已。
　　贝拉刚才的袭胸，让歌尔斯密差点失态了，贝拉也是女人，让她心里的排斥性大大降低。歌尔斯密的异常神态，贝拉好像发觉了，她的眼神，开始别有目的的在歌尔斯密全身上下到处打量。


第二百四十八章迟到了一万多年的最终裁决（五月月票第四次加更）
更新时间2017-05-09 22:52:16.0  字数：4863

斯克利普斯陵墓地下天空大教堂，瓦奥莱特小镇中心区域，原圣玛利亚学院中心圣玛利亚大教堂深处。这里已经被一个神秘的黑暗三角型能量罩子给罩住了，贝拉凭借自己魔神力量，加上黑暗创世神米斯蒂卡的支援，打破了保护歌尔斯密上万年的圣光。 
　　瓦奥莱特小镇外围农田区域，正遭受人偶师伊莱娜的傀儡人偶军团进攻，这些临时拼凑起来的傀儡军团，战斗力在人偶师伊莱娜的无数傀儡军团中，并不算是太高的存在。不过，它们的对手更渣，艾尔索普手下的那些女傀儡人偶，更多的作用是他一个人的玩物，战斗力几乎没有。
　　双方刚一交手，伊莱娜的人偶军团大获全胜，战局几乎是一边倒的态势。那些傀儡女人偶们，很快就被制服了，眼看人偶师大军已经快打到瓦奥莱特小镇边缘地区，在　瓦奥莱特小镇一支悠哉闲逛的第二代光明教皇艾尔索普和第四代光明教皇道格拉斯，他们的替身终于赶来支援了。
　　在艾尔索普控制的大量魔人赶到后，勉强压制住了人偶军团的攻势。道格拉斯现在算是相信艾尔索普没安排人来盗取他的替身素材了，这些魔性人偶，很明显是来自第三方的指派。
　　这里除了艾尔索普和道格拉斯各自指挥的一股黑暗势力外，多出了第三方黑暗势力，幕后主使暂且不明。这是他们一万多年岁月里也没遇到过的突**况，一万多年来，人族探索斯克利普斯陵墓区域的活动，就两次而已。
　　第一次是几千年那个斯克利普斯主教发现了进入迷宫的通道，还有一次就是不久前人族的大规模盗墓活动，人族中应该没人能指挥得动如此多的恐怖人偶。
　　“艾尔索普老师，之前是我误会你了，没想到这里还有第三方的存在。”
　　“道格拉斯老弟，我早就说过，我只对歌尔斯密这样的少女学生感兴趣，抢别人转生素材的事情，我是不会干的。”
　　艾尔索普正要吹嘘一轮，从身后传来的一身巨大爆炸声，把他的注意力拉回了现实。他转过身去，感觉在圣玛利亚学院中心位置放生了大爆炸，爆炸点就在圣玛利亚大教堂那里。
　　一缕浓烟，在圣玛利亚大教堂上升起，趁着艾尔索普和道格拉斯在前方忙着指挥之际，人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅，从侧路绕过了他们，赶往圣玛利亚大教堂接应贝拉她们。
　　“该死，圣玛利亚大教堂被其他魔物袭击了...道格拉斯老弟，麻烦你在这里帮我指挥一下，我回去看看歌尔斯密...”
　　“去吧，放心，艾尔索普老师，我知道你是很关心学生的。”
　　艾尔索普话还没交代完就走了，留下说话语气里全是酸味的道格拉斯，这个老绅士，关心的歌尔斯密就怪了。他对女生的各种变态嗜好，连和他差不多处境，一样依靠黑暗力量的堕落教皇道格拉斯都不愿认同。
　　圣玛利亚大教堂深处，贝拉不怀好意的一个公主抱，把一直卷缩在地上瑟瑟发抖的歌尔斯密给抱起来。歌尔斯密还保持着捂胸状态，对贝拉的举动，她只能从语言上发出抗议，身体则没办法反抗贝拉。
　　“你干什么，快放开我，我要喊...喊。”
　　“喊什么，我的教皇大人，这里全是黑暗存在，你喊了它们就回来救你嘛？别傻了，还是和我在一起安全。”
　　“还有，教皇大人，你真是太坏了，明明都有感觉了，还要装作没感觉的样子，不诚实的女孩子可是要受处罚的哦！”
　　“你...你怎么知道，等下，我没有，你乱说...”
　　贝拉凑近歌尔斯密耳边悄悄话，让歌尔斯密几乎崩溃了，她身上各种动情表现，哪里瞒得过贝拉这“老司姬”的毒辣眼神。贝拉对于歌尔斯密的极力否认，没说更多的话挑逗她，对于这类嘴上说不要，身体却很老实的傲娇美少女，贝拉有一套专门教育她们的方法。
　　贝拉低下头，一只手轻抚歌尔斯密那光滑如丝的后背，她用香舌轻轻的添了歌尔斯密的耳垂一下。歌尔斯密被刺激得直接把头埋进贝拉胸前，坚守了万年的圣洁，再也装不下去了。
　　贝拉玩过的光明教会圣女太多了，歌尔斯密虽然是第一代教皇，但在某些方面就是新人，别的不提，单是当代光明教会撒罗派的圣女戴茜，在“人事”这方面都比她懂得多。
　　“教皇大人，你还要说谎嘛！你看，这可是从你身上...”
　　“别说了，求你了，带我离开这里吧！以后我们再谈这个问题好嘛？”
　　意识防线完全崩溃了歌尔斯密，把头深深的埋在贝拉的胸前，她脸上很烫，和发烧的病人很像。贝拉接下来问的问题，她全部老实交代了，这让贝拉松了一口气，他本来以为第一代光明教皇歌尔斯密，是个很难对付的劲敌。
　　和本人解接触了以后，贝拉感觉歌尔斯密，比第五代的光明教皇洛克萨妮还要好对付，没出手就让自己拿下了。歌尔斯密的意志防线，会那么快就崩溃在贝拉手上，很大原因要归咎于第二代教皇艾尔索普一万多年来，无形中对歌尔斯密进行的各种很工口的精神污染。
　　这便宜最终让贝拉白捡了，艾尔索普一万多年的助攻，到头来便宜了贝拉。这次斯克利普斯陵墓地地下冒险，贝拉身上还接受了两个委托，骸骨塔塔主女儿克莱娜的委托和某位神秘女亲王的委托。
　　克莱娜的委托，是获取一个特殊的炼制魔瓶，那个神秘女亲王的委托，是获取第一代光明教皇歌尔斯密随身携带的一枚宝石戒指，这两样东西，歌尔斯密都知道在哪里，她随身带着，就放在圣光水晶柱子里面，贝拉根据她的提示，把这两样的东西也找出来了，这次的斯克利普斯陵墓地探险活动，任务目标算是完成了。
　　圣玛利亚大教堂的天花板，被傀儡魔物撞开了，人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅的身影，出现在一头巨大的傀儡狮鹰背上。除了她们，还有和寒冰王座刷在一起克莱娜，以及被装扮成木乃伊，装在仿制法老棺椁里的第五代光明教皇洛克萨妮。
　　贝拉把已经昏睡过去的玛蒂尔小队长，连同绑着她的十字架一起整个搬运到狮鹰的背上。之后，她小心翼翼把歌尔斯密转交给伊莱娜抱走，完成妥当后，贝拉打算撤退了。
　　第二代教皇艾尔索普和第四代教皇道格拉斯的藏宝地点，确实是在这座天空教堂和镇魂塔下，不过，贝拉暂时没时间去盗宝了。没办法，等出了斯克利普斯陵墓地，贝拉打算自掏腰包，赞助一批自己的珍宝，假装是盗墓得来的成果，第一次盗墓空手而归。贝拉脸上有点挂不住。
　　严格来说贝拉这次盗墓行动也不算是空手而归，最大的宝藏，贝拉已经盗走了。光明教会第一代教皇歌尔斯密和第五代教皇洛克萨妮，她们比其他宝物都值钱，只是暂时不能公开她们的身份，最初几代教皇还在活动着的事情，想来会引起很多的不必要的恐慌。
　　负责监视警戒任务的刺客诺蕾雅，发现了异常，她快速的从空间储物戒指里拿出小型弩箭，一轮弩箭过去，把要从贝拉身后发起攻击的二代教皇艾尔索普的替身打退。
　　“该死的，把歌尔斯密还给我，她是我学生，永远都是...”
　　艾尔索普的替身，已经接近暴走状态了，发出的声音都有些竭斯底里了。他一回来就见到了圣光退去后，裂开一个大洞的圆柱形水晶体，里面已经空了。歌尔斯密被人抢了，禁锢了一万多年的战利品，眼看就得到手了，如今却让别人抢走了，这愤怒是无法估量的。
　　艾尔索普已经让愤怒冲昏了头脑，他已经忘了自己还有魔法攻击能力，现在的他，像个突然被激怒的疯子一样，不顾一切的扑了上来。那替身的眼睛根本就没有，是个空洞洞的眼洞而已，那黑漆漆的眼洞里，流出很诡异的暗红色血泪，看起来很吓人。
　　艾尔索普对歌尔斯密近乎病态的执念，让暂时摆脱他的歌尔斯密感到害怕，还没有恢复力气的歌尔斯密，把头埋进接过她的伊莱娜胸前，不敢去看她曾经的老师艾尔索普。
　　虽然第一代光明教皇歌尔斯密暂时没有勇气面对过去，但贝拉无所畏惧，她大胆的判断，艾尔索普用着替身时，因为替身是瞎子，他本人是看不见贝拉她们的，只能靠感觉捕捉贝拉她们的位置。
　　现在，艾尔索普已经让怒火冲昏了头，他不顾一切的再次扑了上来，身上还插这几支弩箭箭头，都是刺客诺蕾雅之前射出去阻止他前进时用的。贝拉的魔神右手已经收回去，她没来得及多做思考，抽出“制裁匕首”对着艾尔索普的胸口刺了过去。
　　艾尔索普迎面躲闪不及，正中一刺。“裁决匕首”，是第六代光明教皇林德博格赐予光明教会的圣剑使，作为圣剑使历代传承的宝物。它的作用，是制裁教皇中可能出现的堕落之人，这是第六代教皇林德博格赋予圣剑使的权力，制裁教皇中可能出现败类。
　　贝拉出发前，刚好从当代光明教会的剑使辛西娅那里借到了这把“裁决匕首”，现在正好派上用场。从第六代光明教皇林德博格开始，教皇都是中规中矩的，“裁决匕首”一直机会出场。
　　“这匕首...是林德博格那混小子的，该死，你这逆徒...”
　　第二代教皇艾尔索普，现在是用替身状态的话，“裁决匕首”是可以对他造成伤害的，如果他一开始用灵魂状态的话，这把“裁决匕首”再怎么强悍，都没有攻击灵魂体的能力。
　　贝拉抽出“裁决匕首”后，一脚把艾尔索普的替身踢飞数米，圣玛利亚大教堂里的其他畸形魔人，很早以前就让艾尔索普调遣去瓦奥莱特小镇边缘地区，用以抵御人偶师伊莱娜召唤来人偶军团。
　　现在，圣玛利亚大教堂里只有罪恶教皇艾尔索普的替身一人，贝拉要对付他一个人还是很容易的，等他那些魔人回来支援的话，就不好脱身了。贝拉偷袭得手后，也不犹豫，直接拉住了刺客诺蕾雅伸出的手。
　　刺客诺蕾用力一拉，把贝拉拽上了巨型傀儡狮鹰，人偶师伊莱娜伸手拍了一下傀儡狮鹰的后背，这个大家伙立刻展开翅膀，扑腾着飞上高空去了。
　　“站住...林德博格，你这逆徒...到死了也要干涉我...该死的！”
　　“别以为我会死去，我是永恒不灭的，你们这些叛徒等着...”
　　罪恶教皇艾尔索普的替身，胸前被“裁决匕首”刺穿后，暗红色的血已经血流不止了，不断有黑气从伤口往外冒出来。那个原本还算是比较英俊的青年人替身，尸体快速的老化枯萎，很快就变成一具干尸倒在地上。
　　艾尔索普替身的尸体，彻底安静前，那嘴巴裂开了，发出一阵凄惨的叫骂声，他似乎在诅咒着把歌尔斯密从他手上夺走的全部人。但贝拉她们已经飞远了，艾尔索普的诅咒和谩骂之声，她们已经听不到了。
　　艾尔索普替身最后正面双脚跪在地上，单手捂胸口，另一只手徒劳的伸出，朝着贝拉她们搭乘的傀儡狮鹰远去的方向伸着，那手势，好像是要抓住什么远去的东西一样。
　　在“裁决匕首”的后续能量影响下，艾尔索普的替身最终彻底枯萎了，化做一摊黑水。他替身消失前一直是跪着的，似乎是在对自己一万年前犯下的各种罪行做忏悔，随着艾尔索普替身的消失，被囚禁在这里一万多年的女傀儡们，终于得到了解脱。
　　贝拉她们在空中可以看到，原本在斯克利普斯陵墓地下天空大教堂区域，瓦奥莱特小镇外围田园里的农妇、瓦奥莱特小镇里的女居民、圣玛利亚学院里的修女和女骑士、还有圣玛利亚大教堂里的候补圣女们终于得到了自由。
　　那些人偶女傀儡们，身上有傀儡丝线的，傀儡丝线自动断去。她们起身往贝拉她们傀儡狮鹰的方向双手合十跪拜，做祷告祈福的姿势，似乎是在感谢贝拉用“裁决匕首”，给了罪恶教皇艾尔索普致命一击，让她们得到解脱。
　　拜谢完贝拉她们后，那些女傀儡人偶们，保持着双手合十跪拜的姿势，面带笑容的迅速化成尘埃消失了，地上只留下一堆堆晶莹的白骨粉末。因为她们在一万多年就死了，普通人的灵魂留存不了万年的时光，除了化成骨粉外，现场并没有灵魂升华出现，
　　整个画面，如同前世某些动漫里末日审判后，人类全部消失一样。瓦奥莱特小镇的女傀儡人偶们，化成粉末消逝了。这一万多年的折磨，该结束了，对她们来说，尘归尘，土归土也许是最好的选测。
　　心情最复杂的是歌尔斯密，艾尔索普虽然作恶无数，但毕竟是她的老师。这个下场，是罪恶教皇艾尔索普必须面对的。心情最轻松的反而是贝拉，她是用“裁决匕首”干掉艾尔索普的，艾尔索普用替身时看不见她们的样子，只会记住“裁决匕首”的。
　　贝拉很狡猾的把锅直接甩到了第六代光明教皇林德博格的头上，艾尔索普的邪念如果不死，只会去找第六代光明教皇林德博格的灵魂报仇的，他看不到贝拉她们的样子，只能记住“裁决匕首”的气息。
　　贝拉没记错的话，光明教会从第六代光明教皇林德博格开始，历代教皇身体老死后全部葬在了圣墓里，圣墓里起码有几十个历代光明教皇的圣魂在徘徊，艾尔索普敢去报复的话，那画面一定很壮观，第二代教皇的邪灵大战后来的几十代教皇的圣魂。
　　“好了，你是歌尔斯密教皇陛下吧？你的棺椁我已经选好了！”
　　“这奇怪的盒子是什么？等下，你们...这是要做什么，救...”
　　在伊莱娜的招呼下，贝拉和诺蕾雅帮忙，把歌尔斯密也装扮成木乃伊放进了另外一口仿制的法老王棺材里。和第五代教皇洛克萨妮一样，歌尔斯密要运出斯克利普斯陵墓地，也只能装扮死尸了。
　　贝拉她们一飞出天空大教堂区域后，立刻换乘寒冰飞行王座往另一边逃走了，那个巨大的傀儡狮鹰，被当作诱饵去吸引天空魔龙皇奥尼恩斯的攻击而消耗掉了。


第二百四十九章斯克利普斯陵墓盗墓活动的神秘落寞
更新时间2017-05-10 21:16:35.0  字数：4857


斯克利普斯陵墓地下天空大教堂，随着邪恶教皇艾尔索普替身的败北，这里出现了异变，原本光鲜崭新的建筑物，迅速的老化破败，瓦奥莱特小镇转眼间就变成一座荒废的小镇了。
　　在圣玛利亚学院的遗址中，有大量冲天的金色光芒冒出来，尤其是在中心区域的圣玛利亚大教堂位置，金色光芒冒出的亮度最明显。那些都是罪恶教皇艾尔索普私藏的秘密宝藏，贝拉坐在飞行王座上，只能表示惋惜了。
　　艾尔索普并没有真的消失，他的邪念依旧存在，贝拉根据神物“梅瑞狄斯圣灯”上的圣火显示，判断出艾尔索普的邪念还在圣玛利亚大教堂那里徘徊着，那家伙没那么容易消失的。
　　第一代教皇歌尔斯密也让贝拉她们用白布条捆绑成了木乃伊的样子，为了装的像一点，贝拉她们把歌尔斯密放在了另一口仿造的法老王棺椁里，贝拉再次自掏腰包，给这棺材倒进了一大堆自己收藏的珍宝。
　　克莱娜和玛蒂尔队长身上的束缚贝拉还没解开，一是因为没时间，二是因为她想做坏事。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，作为贝拉舍友中比较“坏”的那类，对贝拉的恶趣味有所了解，也没开口劝阻，她们两个明显也是S，对这种事情基本持喜闻乐见的态度。
　　堕落教皇道格拉斯之前也在天空教堂上面，看到这里大崩溃后，他也懒得管了，直接跑路逃回了地下海上的镇魂塔里面。镇魂岛才是他的大本营，这里就算报废了，按照艾尔索普的能力，再弄一个类似的建筑不难的。
　　贝拉这次行动，没能带走象征第二代光明教皇身份的“罪恶之光”十字架，还有象征第四代教皇身份的“堕落之光”十字架，但她收获了象征第一代光明教皇身份的“起始之光”十字架和象征第五代光明教皇身份的“裁决之光”十字架，加上之前第三代光明教皇身份象征的“寂寞之光”十字架。
　　现在，贝拉手上一共有三件象征前代光明教皇身份的专属十字架，相当于拥有光明教会前几代教皇亲自授予的“传国玉玺”。当代的光明教皇用的象征身份专属十字架，是从第六代光明教皇林德博格那里传承下来的，已经有一万多年的岁月了，贝拉手上就有三个这种十字架，比光明教皇还多两个。
　　贝拉她们半路换乘飞行王座，逃出了斯克利普斯陵墓地地下海区，沿着地下世界天上打开的口子，她们撤回了地下迷宫的位置，一撤出后，那个入口就关闭了。地下迷宫这里，之前已经让人偶师伊莱娜召唤来的魔物们占据了，算是安全区了。
　　斯克利普斯陵墓地的入口和出口处，已经让光明教会的教廷秘卫堵上了，贝拉她们换上简单的黑色斗篷。从另一个方向逃跑，光明教会的堵路行为难不倒贝拉她们手底下那些没事做的魔物们，在被拉她们进入离世界冒险的时间，这些魔物从地下迷宫的另一处位置挖穿了一处通道，从那里走出了斯克利普斯陵墓地。
　　斯克利普斯陵墓地原墓地深处，在这里严正以待的光明教会成员，在红衣大主教埃伦的统领下，正紧张的警戒这四周。山丘上多出来那些神秘教会成员，埃伦大主教已经发觉的，但他没明说出来。
　　教会继承人玛莉娅会长，圣剑使辛西娅以及教会四圣女，外带黑暗教会的人和黑暗圣女之一的莉兹。埃伦知道了她们的身份，但这样更不能明说了。揭穿她们的身份，光明教会很可能陷入内战。
　　玛莉娅会长现在摆明了是和圣剑使辛西娅，以及四大圣女“抱团”，加上有部分黑暗教会成员的外援，哪怕是教皇都不敢公开得罪玛莉娅会长，更别说埃伦大主教这个红衣主教而已。
　　现在要是发生冲突的话，埃伦大主教这边的胜算三成都不到，单是圣剑使辛西娅他都只能勉强压制住而已，那还是在没计算玛莉娅会长和四圣女她们会不会插手干涉的情况下。
　　堵在斯克利普斯陵墓地入口的石头，被炸开了，几个疲惫不堪的人影，从墓穴里逃了出来，是血骷髅的少爷兰德尔。他的队伍里大部分队员都让地下魔蚯蚓给吞噬了，就他们几个逃出来了。
　　兰德尔算是幸运了，鬼戏团和骨骸塔的那两队人马，直接全军覆没在地下迷宫区域。如果不是光明教会故意堵住了入口，兰德尔他们早就逃出斯克利普斯陵墓地了，那个鬼地方他是一刻也不想再呆下去了。
　　“埃伦大主教，我需要你一个解释，这堵路的石头是怎么回事，要不是这些该死的石头，我们早就逃出来了，也不会死那么多人了。”
　　“兰德尔少爷，这个问题我们过后再探吧，你有没有见到一个代号女骑士的盗墓小队长，她好像是和你一起下去的。”
　　“没有，本少爷先回去了，过后你要给我一个解释，不然，我就去找撒罗大主教要说法了。”
　　气得要死的兰德尔带着几个人狼狈的逃走了，也不怎么回答埃伦大主教的问题，兰德尔走了没多久，贝拉她们几个指挥着一个马车队，大摇大摆的从斯克利普斯陵墓地入口处另一边走了出来。
　　埃伦主教他们直接无语了，马车队有几十辆马车，每架马车上都装满了金银财宝。在马车队最前方的两辆马车上，摆放着两口造型怪异的棺椁，其中一口棺椁上刻满了诅咒的咒文。
　　盗墓团现在已经这么嚣张了，光天化日之下，也敢当着守墓人面直接把宝物用马车运走。这口气让许多光明教会的成员都咽不下，他们想上前阻拦盘查，但埃伦大主教伸手示意他们退下，
　　贝拉虽然穿着黑色斗篷，但她胸前挂着的三个十字架，埃伦大主教看到了，第一代教皇、第三代教皇和第五代教皇的身份专属十字架。埃伦大主教觉得事情已经不在他的处理权限了，他决定先报告当代光明教皇，让教皇来做决定。
　　眼见贝拉她们脱困，一直在斯克利普斯陵墓地入口附近山丘上待命的玛莉娅会长等人，开始撤退了，一场可能爆发的光明教会内部战乱被及时制止了。贝拉猜得没错，异世界的人根本不认识前世古代埃及法老的棺椁。
　　贝拉她们谎称盗挖斯克利普斯陵墓地是，在地下迷宫那里打洞时挖穿了别的通道，进入了其他的古代陵墓中。这些法老王的棺椁，是从其他地下陵墓中挖出来的，包括财宝也是。
　　异世界的人，让贝拉这么一吹，就放弃了对仿制法老棺椁的检查。驻守圣路易教会学院的真理之门社团成员，不敢打开装着第五代光明教皇洛克萨妮的棺椁。伊莱娜给她换上的新棺椁，外边雕刻着古代埃及死神阿努比斯造型，加上洛克萨妮自身带有的诅咒力量，看起来还真像是被诅咒的一样。
　　“这是阿努比斯的...反正就是古代一种邪神的棺椁，里面的古尸有诅咒的哦。这边的这一具，是太阳王的棺椁，你们还要打开检查嘛？”
　　“不了...贝尔娜大公，你走吧！这些财宝既然不是斯克利普斯陵墓地的，按照约定，全归你了。”
　　“真理之门”社团的人，在确认贝拉马车队前几辆马车上运的货物，运的各种金银财宝都是真的后，就给贝拉她们放行了。贝拉事先已经把那三个象征光明教皇身份的专属十字架藏起来，这马车队的金银财宝，都是真的，来自贝拉的私藏，没有一件次品。
　　克莱娜和马蒂尔小队长，贝拉藏进了这列马车队伍靠后的那几辆盖着黑布的马车上，趁乱一起离开了圣路易斯教会学院。兰德尔给贝拉的十万金币保证金，贝拉直接通过转账方式花掉了，兰德尔不知道贝拉的真实身份，这钱是找不回了。
　　估计也没人想到，贵为大公的贝拉，会诈骗别人的十万金币，以后兰德尔再怎么怀疑，也不会猜到骗他十万金币的，是月收入都远大于这个数的贝尔娜大公所为。
　　斯克利普斯陵墓的名字后来被改成了加布尔雷思纪念地而永久封闭了，在里面地下迷宫区域下落不明的那些盗墓贼，基本白死了。光明教会封闭斯克利普斯陵墓的原因，至今不公开，不过承诺之前由教光明会发布的，斯克利普斯陵墓地下探索任务的十万金币酬劳，会发给人族帝国地下世界的四大邪恶组织：暗之瞳、血骷髅、鬼戏团和骸骨塔当作慰问金。
　　四大邪恶组织当然不满了，但又不好公开和光明教会叫板，加上四大邪恶组织不团结，各怀鬼胎，无法联合起来跟光明教会的对抗，只能接受了光明教会每个组织发两万五金币打发走的善后处理方式。
　　罪恶教皇艾尔索普和堕落教皇道格拉斯遗留世间的恶灵，还会不会出来作乱，贝拉并不清楚。在离开斯克利普斯陵墓地下迷宫区域的时候，贝拉在通往那片地下海区的入口位置撒上了光之创世神维尔莉安的“神之泪”，估计能镇住地下世界那两位恶灵好长一段时间了。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学，原本尼迪克特庄园遗址，在工匠们的大力改造下，这里已经焕然一新。在贝拉大量的金币投资下，工匠们干活格外卖力，他们已经好长时间没遇到过像贝拉一样出手阔绰的大老板了。
　　其他贵族或是皇族请工匠们来干活，不包吃住也就算了，工钱还是月结，每月十几银币到几千铜币都有。更过分的是，不少贵族里的败类，经常恶意拖欠工钱，有钱也不给，硬是拖着不发，这让很多工匠苦不堪言
　　贝拉这边管饭管住，工钱日结，一天一金币不拖欠，和去其他贵族的工地干活一比较，简直就是天堂了。
　　“贝尔娜大公，工程很顺利，预计明后天就能完工！”
　　“嗯，了解了，史蒂夫大师，这段时间辛苦你和你的徒弟们了。完工后，每个人都可以多得一百金币报酬。”
　　负责本尼迪克特庄园改造工程的工匠史蒂夫大师，和他的学徒们听到贝拉的话后，激动的差点跪拜行礼。一人一百金币的赏赐，相当于他们几年的收入了，看着贝拉远去的背影，史蒂夫交代亲传徒弟，让他们以后多留意萨尼亚公国发出的工程招聘任务，他们打算长期帮贝拉的公国打工了。
　　匆匆赶回奥利西维亚学院的贝拉，还没来得及松一口气，就拿着生命种子前往本尼迪克特庄园。从斯克利普斯陵墓地那里带回的战利品，贝拉让来接管的洛丽塔负责转运了，封印生命种子的黄金盒子，那上面的封印贝拉已经让第一代光明教皇歌尔斯密亲自解开了。
　　“贝拉大公，你是怎么解开那黄金箱子的封印？”
　　“黛莉娅丝公主，这个嘛...秘密，以后有时间我们再谈，先种下去吧！”
　　贝拉来到本尼迪克特庄园改造工程现场是，是打着视察工程进度的名义来的，送生命种子的事情，她没和多余的人提起，生命种子算是精灵族失踪多年的圣物了，不止月之精灵一族在找它，其他属性的精灵族也在寻找生命之种，还有精灵族的远房亲戚，妖精族也在找生命之种。
　　月之精灵公主黛莉娅丝，开心的双手抱着装有生命之种的黄金盒子，她和贝拉一样，也隐瞒了生命之种子在自己手里的消息，连她的母后，月之精灵女王都没提起。除了生命之种，贝拉还带回了许多珍贵的农作物种子和稀有家禽的蛋，只要生命古树能发芽，这些东西就有望重见天日。
　　本尼迪克特庄园附近已经高度警戒了，贝拉用兰德尔白送的十万金币，支付了工匠们的工资，剩下的雇佣了一大批临时私人警卫，足足有上千人的警卫，守卫着本尼迪克特庄园附近。
　　打生命种子注意的人很多，暗处一直有许多眼睛在死死的盯着精灵公主黛莉娅丝，贝拉已经有所警觉了，她现在里面穿了一套骑士重甲，佩剑的位置，换上了一把方便快速抽出的弯刀。
　　“精灵公主出来了！快去看看...”
　　奥利西维亚学院的男生们见到精灵公主黛莉娅丝出来后，都有点激动，加上学生中的某些别有用心的人故意怂恿，大批男生，开始冲击警卫团的防御人墙。就在警卫们忙着阻隔疯狂的学生之际，五六个黑影从人群中窜出，目标正是黛莉娅丝公主怀里的生命种子。
　　他们的速度很快，但快不过贝拉的反应，她看过了刺客诺蕾雅的身法，和诺蕾雅一比，这些盗贼的速度简直跟乌龟没什么两样。贝拉上前拉住黛莉娅丝，把她拉进自己怀中，潜伏在附近的魔盗团射出了箭矢，把那几个倒霉的盗贼给射死了。
　　“玫瑰社杀人了，快来...”
　　几个试图扇动学生的人，还没喊完话，就让玫瑰社埋伏着的人给制服了。贝拉带着一脸不解的精灵公主黛莉娅丝继续往生命之树的种植地赶去。外围的短暂骚动，已经让警卫团的人控制住了。
　　“贝拉大公，你们人族的学院...”
　　“不用管了，这个我自己只有办法处理的，你尽管放手去做，出什么大事我扛着。”
　　生命之种还没种下，就已经有争夺的味道了，这让月之精灵公主黛莉娅丝有些犹豫，但贝拉的肯定，让她坚定了信心 。按照精灵族古书上的记载，当生命之种播下去以后，大约需要一周的时间来固定种子，黛莉娅丝打算先种下去，成不成功以后再考虑。
　　在把生命种子播种下去的那一刻，还是发生了点有意外，这意外只有贝拉看到了，在月之精灵公主黛莉娅丝要把生命种子放下坑里的时候，生命种子直接从她手上掉落出来，掉进深坑后迅速被土地埋了起来。
　　黛莉娅丝的眼神有点不可思议，但贝拉清楚的看见，有一对白皙的手，从黛莉娅丝手上抢下了生命之种，之后把生命之种收进土地里。那手对贝拉她们没有什么敌意，贝拉一因此没进行阻止。
　　随着生命之种子的播种下去，一片翠绿色的光芒从地里冒了出来，那是蕴含无限生机的自然气息，在翠绿的光芒中，一棵树正以肉眼可见的速度快速生长壮大。


第二百五十章玫瑰社新地盘豪斯曼酒店午夜灵异事件
更新时间2017-05-11 21:30:17.0  字数：4898

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院埃墨森商业街区，这片繁华的商业街区，以酒店密集分布而闻名整个奥利西维亚城。由于埃墨森商业街区彻夜灯火通明，也有奥利西维亚学院“不夜街”的别称。
　　在埃墨森商业街区中心繁华地段的豪斯曼酒店，是这里规模排名第三的酒店，如今已经是玫瑰社的又一处产业了。豪尔斯酒店本身是倒是中规中矩，真正出名的是它附近的隔壁几家酒店。
　　豪斯曼酒店隔壁，左边的是兄弟会直属的比利格酒店，号称是哲学圣地的，门口外的侍者都是帅气的男子，经常有兄弟会的高层出入那里，比利格酒店的几个超级豪华套房，据说被兄弟会的几个高层成员长期包下来了。
　　豪斯曼酒店隔壁，右边的是错翼天使社的多丽丝酒店，这家酒店号称是伪娘天国，里面聚集了各种伪娘和女装爱好者，经常看到有觉醒了奇怪嗜好的男生光顾这家酒店。据说，多丽丝酒店的大门只见男人走进去，没见男人走出来。
　　豪斯曼酒店正对面隔壁，是外包给奥利西维亚学院隔壁的亚利桑德拉外族学院开办的尤菲尔酒店，好像是专门接待外族顾客的。管理它的是妖精族，这个异世界的妖精族和精灵族算是有亲属关系的种族，尤菲尔酒店的大门一直是半掩着的，外人看不清里面的情况。
　　豪斯曼酒店正后面的隔壁，后门隔着一条街的米兰达就酒店，也是外包给其他学校精英的。租下米兰达酒店的是奥利西维亚学院的另一个隔壁学院，安托瓦妮特学院，这个艺术生学院在这里开的酒店，里面提供的服务，和贝拉前世的红灯区差不多，单是门口的侍女们，穿得都很“清凉”，米兰达酒店是晚上顾客才多的，白天基本没啥顾客关顾。
　　论酒店规模，比利格酒店在埃墨森商业街区排名第一，第二的是多丽丝酒店，第三才是贝拉的玫瑰社刚接管的豪斯曼酒店。第四、第五是紧随其后的尤菲尔酒店和米兰达酒店。这片商业街中心区域集中了：哲学、女装和红灯区，不出名就怪了。
　　如今，豪斯曼酒店外面已经有让玫瑰社的人接管了，玫瑰社的一般社员，几十名玫瑰骑士，正在豪尔斯酒店外指挥工匠们装修，把象征玫瑰社的红玫瑰社团徽章，安放在豪尔斯酒店的醒目位置。
　　在豪斯曼酒店的马车停放场，有一大队马车停放在那里，那些马车上装的是贝拉白天从墓地里斯克利普斯陵墓地里运出来的“假宝藏”，装着第一代教皇歌尔斯密和第五代教皇洛克萨妮的两口仿造型法老王棺椁，已经让贝拉搬进豪尔斯酒店里面的豪华套房了。
　　贝拉暗中把豪斯曼酒店买下来了，这里是兄弟会的地盘，一直跟玫瑰社做对的金色传说社团和暗之假面社团，胆子再大也不敢来兄弟会的地盘搞事。玫瑰社是投钱跟兄弟会合作的，付给兄弟会租金后，玫瑰社就随便使用这个地盘了。
　　在豪斯曼酒店的大堂某处贵宾包厢里，贝拉和玫瑰社的社长妮娜一起，正在设宴接待兄弟会四大副会长之一的洛威尔，洛威尔身高一米八以上，高大英俊，放在前世也算是高富帅的典型了，这个金发蓝眼的帅哥，一脸正经的和贝拉她们面对面的坐着。
　　洛威尔穿的十分正式，他好像是人族某个帝国的大皇子，身穿一件金色的贵族礼服，戴着一对手套。和他一比较，贝拉的替身菲莉娅公主，反而显得不是很高大了。
　　贝拉穿的比较随意，直接穿着骑士盔甲就回来了，她刚参加完生命之种的播种仪式，没怎么清理一下就赶回来了。和她相比，玫瑰社的社长妮娜穿的要正式多了，一身纯白色的晚礼服，衬托着她那暗银色的长发，大胆的露肩设计，让她看起来格外迷人。
　　不过，双方显然不是为了吃饭参加这次宴会的，桌上摆放的各种美味佳肴，几乎没动一口。贝拉后来回想起这次招待宴会的体验，一直无法评价。说真的，一个基佬和两个百合女一起吃饭，有点莫名其妙的尴尬感。
　　“咳咳，贝尔娜副社长，妮娜社长，这是贵社团第一次和我们兄弟会合作，豪斯曼酒店的租金能否再提高一点，之前谈得价格有点低了...”
　　“洛威尔副会长，价格的问题...”
　　妮娜社长刚想谈价，贝拉就伸手制止了她，别看洛威尔现在正经得很，那帅气的外表，也掩盖不了他是个绅士的本性。贝拉悄悄的把一个礼物盒子，从桌上退给了洛威尔副会长。
　　“贝尔娜副社长，你这是干嘛？我可是不接受贿赂的，你拿回去吧！”
　　“洛威尔学长，你确定不要这礼物，那我可就收回去了哦！等下我送给其他兄弟会的学长...”
　　贝拉装作要收回礼盒的样子，小手不小心把盒子的一角打开了，里面的东西露出来，那是错翼天使社社长，伪娘夏洛特的黑色丝袜，贝拉以前无意间从那假萝莉身边捡到的，现在刚好派上用场。
　　洛威尔的眼神变了，他之前的“道义凌然”感情全是装的，借着酒店的灯管，贝拉明显看到洛威尔有吞咽口水的举动。那动作和贝拉看到感兴趣的美少女时一样，这个世界，也只有绅士才能理解绅士了。
　　“咳咳...贝尔娜学妹，送礼这种行为可是不好的，我不会允许你毒害其他副会长的。这礼物我就没收了，租金的问题你们不用管，就按这个价了。”
　　“洛威尔学长说的对，我以后一定改！那一切就听学长的...”
　　贝拉看着一脸正经的兄弟会四大副会长之一的洛威尔，她想笑又不好笑出声，只好低下头装作附和的样子点头，这戏还是要跟他的节奏演完的。洛威尔就是个哲学家，还是丝袜控，贝拉送的伪娘夏洛特的丝袜，他已经垂涎一年多了，一直没办法从伪萝莉夏洛特那里拿到。
　　因为要赶着回去舔丝袜...不对，是赶着回去品味丝袜上的气味，洛威尔收好礼物盒子后，就和贝拉她们告辞了。整个过程，他的眼神全程停留在伪娘夏洛特的黑色丝袜上面。对贝拉和妮娜这两个美少女，就没多看过几眼，果然是真正的合格哲学家。
　　“洛威尔学长，我有一批从墓地那里弄来的货物，想放在这里，不知道...”
　　“随便放，贝尔娜学妹，以后这酒店归你们玫瑰社租了。上次金色传说社团的社长卡洛斯想租，我还不肯呢，那小白脸太不上道了...”
　　贝拉送洛威尔走出豪斯曼酒店是，悄悄的问了他一下，可不可以把她从墓地里带出的那堆宝物暂时存放在这里。洛威尔想到没想就同意了，他收了礼物，好说话多了。洛威尔现在兵不打算回隔壁的比利格酒店，夏洛特的黑色丝袜可是要独享的宝贝，他的其他几个好基友，还是等他舔完再说吧。
　　贝拉看着洛威尔远去的英俊背影，暗中松了口气，她一开始还真不知道怎么给兄弟会的哲学家们送礼，兄弟会不缺钱，女人又不需要，色诱和钱财引诱基本不行了，贝拉手上又没有什么男色可送。
　　好在还有从伪萝莉夏洛特身上弄来的黑色丝袜， 刚好排上用场，看来以后要多去错翼天使社团那里逛逛了，说不定能多搞到几件行贿兄弟会高层的宝物。贝拉还在胡思乱想之际，玫瑰社社长妮娜一脸郁闷的表情，从豪尔斯酒店里走了出来。
　　占星师妮娜之前虽然有听说过，奥利西维亚学院第一社团的兄弟会有各种奇怪的嗜好，但她一直不怎么相信的。刚才算是长见识了，她一个美少女，居然还比不过一对来自假萝莉夏洛特的黑色丝袜吸引人，这份莫名其妙的挫败感，让占星师妮娜一时间心情复杂无比。
　　“妮娜学姐，你不要沮丧嘛！洛威尔学长那是兴趣高...是兴趣有特点。你安心好啦，以后没男人要你的话，我娶你！”
　　“贝拉，有你这么安慰人的嘛？谁没人要了，我可是很抢手的....不信的话。”
　　“妮娜学姐，我是说真的，没人要...不，有人要我也要先一步娶你，您今晚留下来吧，天色有点晚了...”
　　“贝拉，我...我还有点事要回占星室，今晚就不回去了，先走了...”
　　占星师妮娜，逃跑一样快速离开了豪尔斯酒店，贝拉那认真的语气和神态，让她倍感紧张，脸上也莫名巧妙的发烫了，像是有点发烧的病人一样。再不走的话，妮娜社长怕自己会在贝拉面前出丑。
　　“妮娜学姐，你跑什么嘛？我像是那些开黑店的老板娘么！你是逃不出我的手心的。下次...”
　　贝拉抱怨几句后，就转身回豪斯曼酒店了。贝拉还没走回酒店的时候，本能的感觉有视线从暗处偷偷的看着她。那视线的位置分不清，好像是从多个位置发出来，贝拉一时间也不好判断那视线到底来自哪个方位。
　　贝拉回头看去，灯火通明的埃墨森商业街，到处是游走的兄贵，隔壁还是哲学家的大本营之一。阳刚气这么重的地方，也会有邪物作祟？贝拉觉得自己是太紧张了，还是去做一些快乐的事情好了。
　　而且，豪斯曼酒店外围，有玫瑰社团社员，几十名玫瑰骑士团在忙碌着，要是有异常的话，她们应该第一时间发现的。等贝拉完全走进豪尔斯酒店后，原本她随手关上的酒店大门，悄悄的被什么东西推开了一道小的门缝，之后隐约有什么东西塞进里面去了。
　　贝拉走得匆忙，她没留意到，之前她和妮娜社长设宴接待洛威尔的酒席，还没来及收拾。那些她们没动一口的美味佳肴，现在被人动了，不少食物都有被吃了痕迹，如果仔细看的话，还能看到在贝拉刚才坐着的位置上，有一个透明模糊的人影在坐着，不时有美味菜肴飘起来到半空中被吃掉。
　　有灵异现象的不止这一处，刚买下的豪斯曼酒店，原来的服务员贝拉已经发钱给遣散了。在无人的服务台那里，某张凳子有明显的凹凸感，好像有人正坐在那里喝茶一样，那位置前面的放着几个杯子，杯子里的茶水正在以肉眼可见的速度下降，好像真的有人在喝茶一样。
　　服务台里面的某个镜子上，可以照到那里有一双精巧的小手正端着茶杯，其他看不见，那对小手，就是之前在月之精灵族公主黛莉娅丝在本尼迪克特庄园种植生命之种的时候，从地里伸出来把生命之种抢过来埋了的那对小手，贝拉留意的话应该能认出它。
　　快速上楼的贝拉，没留意到这两处灵异现象。从豪斯曼酒店门口进来的那个透明的东西，感觉是第三方存在。之前还在喝茶和吃菜的那两个看不见的存在，第一时间发现了这个第三者，她们匆忙丢下菜肴和茶杯，朝着那个东西所在的位置飘了过去。原本空无一人的豪斯曼酒店大堂，即将上演一出看不见人的战争。
　　远在贝拉宿舍楼“纯白天堂”负责守卫任务的崩坏邪龙皇洛丽塔，她好像感应到了什么，她帮贝拉把马车队押送到豪尔斯酒店时，在返回宿舍楼“纯白天堂”前，曾经亲自检查了豪斯曼酒店里的布局，当时并没发现什么问题。
　　洛丽塔这次刚往前走了两步，又停下脚步，她闭上眼睛思索了一阵后，脸上的表情逐渐由紧张过度城放松了。洛丽塔脸上流露出轻松的笑容，她随后慢悠悠的转身返回了宿舍楼“纯白天堂”。
　　“原来不是一伙的，虽然不够格，但两个的话，还是能挡住那个疯丫头一晚上的。”
　　在奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店豪华客房里，贝拉正在放松身心。
　　这是一间面积很大的豪华房间，面积和豪华程度，比贝拉之前在安格斯城寄住的帕尔海拉斯大酒店国王套房还要豪华。贝拉为了显示自己的奢侈品味，把从墓地里运来的金银财宝，堆满了这间的房间的空闲位置，那些金银财宝都是她随身携带的，怎么堆放由她决定。
　　装着第一代光明教皇歌尔斯密和第五代光明教皇洛克萨妮的两口棺椁，已经搬进了这间豪华套房里，歌尔斯密和洛克萨妮她们身上还包裹着白色的布条，假装木乃伊的体验活动还没解释呢！
　　驱除洛克萨尼身上诅咒的事情，贝拉打算等第二天天亮，把自己闺蜜团中的专业人士请来再说，她虽然贵为魔王，但这诅咒驱逐的事情，贝拉并不擅长，还是留给专业人士处理比较妥当。
　　至于歌尔斯密和洛克萨妮会不会逃跑的问题，贝拉不怎么担心，这两个美少女教皇都饿了上万年了，全靠能量撑着，她们现在的身体软弱得连普通小孩子都比不过，能挣脱身上的白色绸带都很难了，更别说是逃跑了。
　　贝拉把身上的装备全部脱了，这里是房间里面，想怎么浪都没事。除了两代光明教皇外，光明教廷的执法队小队长玛蒂尔和骸骨塔塔主的女儿克莱娜也在这里，贝拉把她们全部带到豪斯曼酒店暂时安置了。
　　玛蒂尔和克莱娜身上的束缚道具没有去掉，她们直接被原样带回了，玛蒂尔依旧半跪在十字架前面，双脚跪在柔软的地毯上，嘴上的管子，已经让贝拉换成了金色的赛口小球。玛蒂尔脸色微红，目光只敢看着地面，她显然还没从自己脱离“飞机场”震撼中醒来。
　　克莱娜已经从飞行王座上解下来了，但贝拉直接把继续捆好放在大床上，看到贝拉用奇怪的眼神盯着自己，克莱娜不好意思的闭上眼睛，她现在手脚被傀儡丝线捆住了，小嘴又被小球堵上了，反抗不了话，只能默认贝拉乱来了。
　　“既然你们都没意见的话，我们就继续之前在地下世界时的有趣事情吧！”
　　贝拉今晚好不容易提前支走了刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，让这两个舍友先回宿舍楼“纯白天堂”去休息，顺便和其他舍友，莉莎、克莉丝她们报个平安。她正要爬上床的时候，一阵若有若无的敲门声，让贝拉停住了。
　　豪斯曼酒店的这层楼除了贝拉的这间豪华房间，其他的客房还没客人住下，这半夜突然传来的午夜敲门声，让贝拉措不及防，差点被吓出一身冷汗。


第二百五十一章豪斯曼酒店清晨的神秘访客(五月月票第五次加更)
更新时间2017-05-12 06:30:04.0  字数：4881


　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店豪华客房里，贝拉正要快活，结果被神秘的敲门声给打扰了。
　　那敲门声很轻，听上去更像是用手指甲在门上摩擦时发出的，就算是在异世界，正常的人族也不会这样敲门的。贝拉心里相当纠结，魔王住酒店也能遇到前世传说中的酒店灵异事件，到底是哪个幽灵那么放肆，难道不知道她房间里还有两个前代光明教皇和一个光明教会执法队的小队长么？敢上门挑衅的这份勇气真是…
　　豪华客房的门是有观察小口的，就和前世大门上的猫眼差不多。不过，贝拉不打算去看观察窗，谁知道猫眼对面是不是有个眼睛在等着她。
　　贝拉来到房间的通信魔石那里，接通了豪斯曼酒店警卫室的联络魔法通路。玫瑰社在豪斯曼酒店外围的玫瑰骑士团成员全是女生来着，贝拉怕真的有那东西存在，会吓到她们，因此，只好找其他人了。
　　豪斯曼酒店所在的街区，人族密集，贝拉不太好招募自己的魔物过来处理这灵异事件，只好暂时请其他人帮忙。
　　这条街每家酒店都有警卫室的，就设置在酒店外围，作用相当于酒店保安。贝拉的玫瑰社接手豪斯曼酒店时，警卫室贝拉保留了。没想到现在就用上了，联络魔法通路很快就连接上了警卫室的岗亭。
　　“贝尔娜大公您好，我是警卫室值班队长劳尔，请问…”
　　“赶紧派人进酒店看看，好像有贼进来了。我门外不太平，一直有异常声音。”
　　“了解了，大公阁下稍等，我这就赶到现场。”
　　获知酒店里有贼后，在警卫室值班的劳尔队长，赶紧带人进入酒店查看，今天是新老板接手的日子，可不能出什么差错。
　　贝拉和妮娜社长设宴招待兄弟会副会长之一的洛威尔时，为了清闲，暂时把酒店里执勤的警卫给撤走了。宴会结束后贝拉忘了叫回来，考虑到贝拉是圣骑士水平，一两个盗贼应该打得过的。
　　警卫队长劳尔，判断贝拉是遇到一大群潜入的盗贼后才会呼叫支援的，他不敢怠慢，把在酒店外围站岗执勤的警卫全都叫上了。上百名全副武装的警卫，很快就进入豪斯曼酒店进行搜查。
　　那神秘的敲门声，并没有畏惧的迹象，依旧在不紧不慢的用指甲摩擦着大门。克莱娜和玛蒂尔吓得有些紧张，贝拉伸手安抚的摸了摸她们的头，算是给她们个安慰，警卫准备上来了。
　　这时候，豪华房间里那原本挂上窗帘的落地窗外，传来一阵和敲门声音类似的拍窗户声音，也是用指甲摩擦窗户上的玻璃。因为盖着金色的窗帘，贝拉看不到外面是什么存在在装神弄鬼，这里可是九层楼高的地方，窗外根本不是平底。
　　“我去，魔王不发威，你们这帮小鬼也敢来闹事!”
　　贝拉彻底怒了，她单手抓起一张凳子，就要去开窗砸死那个家伙了。这时候，警卫团的人赶到了贝拉豪华房间的门外。
　　“什么人，站住…”
　　“队长，那家伙…是人嘛…!”
　　豪斯曼酒店警卫团队长劳尔，带着十余名警卫赶到了这里，在走廊里上见到了打搅贝拉休息的那个家伙，只见一对悬空漂浮的小手，正在贝拉房间门外用指甲摩擦着门板，手的主人看不见…
　　劳尔队长头皮发麻，这么邪的事情他在豪斯曼酒店当警卫十几年，还是第一次遇到。但毕竟是领钱的保安，加上十多个男人，被这对女人的小手给吓跑也太丢脸了。
　　他们举起手中的利剑，向那对怪手所在的位置冲锋。劳尔队长跑在最前面，他第一个举剑要砍那对怪手，在剑快要砍到对方之际，那对小手消失了，就好象她从未出现过一样。
　　劳尔队长和警卫队其他成员们都愣住了，要不是门上留下的指甲抓痕，他们都要怀疑自己是不是看错了 。
　　贝拉换好一件简易的盔甲后，当她打开门时，有一阵清风去过，之后她就看到了门板上的一道道清晰的指甲划过痕迹。十几名警卫正在走廊上四处警戒着，他们全副武装，一身银色的重甲，配备着警卫专用利剑。
　　每个警卫头上，都有冷汗流过的痕迹，他们刚才应该是看到了什么很可怕的东西，一大群男人被吓成这样。见到贝拉出来后，一名看起来有三十多岁的中年男人感觉向贝拉打招呼。
　　“贝尔娜社长，我是警卫队长劳尔，刚才我们…我们看到了…”
　　“不用跟我说的，今晚你们加强在店里面的巡逻，外围先不用管了，今天的报酬我算双倍工钱给你们。”
　　“收到了，我们一定完成任务!”
　　在双倍工资的报酬面前，原本要打退堂鼓的警卫团成员，重新搭起了精神。劳尔队长特意安排了十多个警卫专门留下，他们负责守卫在贝拉豪华房间外的走廊，这样就不会有人来打搅他们的老板了。
　　贝拉开门之后，之前的敲窗户声音也不见了，几乎和敲门声音是同一时间消失的。因为豪华房间里有马蒂尔和克莱娜在，贝拉没让警卫团成员进来检查房间，她确认门外面走廊有警卫在驻守后，就安心的重新关上门了，至于门上的指甲抓痕，等早上再安排人来清理好了。
　　除了贝拉的豪华房间门上有无法解释的抓痕外，警卫团队长劳尔，还在豪斯曼酒店的大堂位置，发现了打斗的痕迹。大堂里的桌椅很乱，有明显挪动过的痕迹，但肇事者已经不见了踪影。
　　上百名警卫在豪斯曼酒店搜查了一晚上，除了贝拉的豪华客房他们没查过以外，酒店里的每一个房间，劳尔队长他们都仔细检查过了，并没发现什么异常现象。肇事者已经没了踪迹可寻了，素手无策的劳尔队长，只能安排手下警卫们加强巡逻了。
　　豪斯曼酒店午夜灵异事件的其中一个肇事者，已经出现在贝拉的豪华房间里。贝拉关好门后回到房间的大厅里时，一眼就看到了坐在沙发上的某个多出来的美少女。
　　刚见到的时候，贝拉差点抓起一张凳子就砸过去了，但她随后很快就确认了那美少女的身份。那美少女是自己之前参加光明教会执法队举行的盗墓合伙人招募会议时，遇到的那个神秘女亲王。
　　当时那女亲王戴着黑色面具，外面穿着黑色斗篷，贝拉看不到她的真容，唯一有印象的，就是那女亲王的流露在外的那一对精巧的小手。
　　那坐在沙发上的美少女，一头淡紫色长发很随意的披散在肩上，那对浅蓝色的美瞳里，充满了有点疲惫的眼神。女亲王的容貌不差，按奥利西维亚学院十大校花的评选标准来衡量的话，她进前五是没问题的。
　　贝拉判断她是女亲王的理由只有一个，那就是她的小手是女亲王以前展示给贝拉见过的小手。贝拉对每个遇到的美少女印象都很深刻，见过的美少女身上有什么特征，她都记得很清楚。
　　女亲王现在的样子，就是有些憔悴而已，她看上去似乎是得了很重的病，肤色白皙得有点接近病态了，和骸骨塔塔主的女儿克莱娜有得一比。
　　贝拉走进女亲王后，确认了她现在是灵魂状态的，这个女亲王修炼的职业，是比较罕见的灵魂祭司，可以通灵，擅长让自己的灵魂暂时离开身体去做其他事情。和前世的通灵人有点区别的是，灵魂祭司派出去的灵魂，和正常的身体差别不大，像吃东西这种事她们是可以办到的。
　　“我的亲王大人，刚才是你弄的嘛，大半夜的，吓死人了。”
　　“谁吓你了，刚才在大堂里，我见你和男人谈事情不好意思打扰，就等你们走后蹭一下饭菜，谁知道摊上大事了…”
　　“算了，那家伙今晚是不会再找你了，你放心，那家伙也是灵魂状态出来的，过了今晚，她要再找你就难了。”
　　女亲王今夜刚好灵魂潜入贝拉这边的豪斯曼酒店，她是依照约定来取戒指的，之前女亲王曾委托贝拉帮她忙，帮弄到第一代光明教皇歌尔斯密随身佩戴的一枚有治疗效果的戒指。
　　没想到，她在大厅和一个传进来的怪异灵魂打了起来，对方是冲着贝拉来的。女亲王原本是打不过的，好在中途有一个充满自然气息的灵魂加入帮忙，才把那怪异灵魂给暂时逼退了。
　　后来，她们三个一路打打停停，最后就打到了贝拉豪华房间的门口，敲门的就是那奇怪的灵魂所为。敲窗户的是另一个灵魂，灵魂之间是看不到彼此的样子，只能获知对方的性别，那两个灵魂是什么来历，女亲王也不知道。
　　看着女亲王灵魂状态下那虚弱的样子，贝拉大概猜到她为什么需要那枚治疗戒指了。灵魂祭司的身体一般都不太好的，如果没这治疗戒指的辅助，估计女亲王的生命快要走到尽头了。
　　“亲王大人，你的名字能告知在下嘛？”
　　“不用了，我们之间的交易已经完成了，我还有重要的是事情要做，那我们就…再见了!”
　　女亲王接过治疗戒指后快速消失离开了，她是灵魂状态的，想跑的话，贝拉不用点非常手段是不行的。不过，那治疗戒指的原主人，第一代光明教皇歌尔斯密还在自己手上，到时候要找到治疗戒指的位置并非难事。
　　女亲王自己估计都没想到，那枚治疗戒指的前主人，光明教会第一代教皇歌尔斯密还在世上，她也一样跑不了的，让贝拉感兴趣的美少女，目前还没谁能轻易从她视线下消失的。
　　女亲王出现的客厅，和卧室有一段距离，对于贝拉金屋藏娇的行为，女亲王好像没发觉。她要是走进卧室的话，就能看到被藏在这里的玛蒂尔和克莱娜了，不过，那时候她跑不跑得掉就很难说了。
　　贝拉折腾了好一阵子，终于能松一口气了，她褪去全身装备后来到卧室里。一进门，就看到克莱娜和玛蒂尔那雪白的娇躯平躺在大床上，她们正用羞涩中含有期待的眼神看着自己，贝拉想都没想，就爬上了大床。
　　在卧室里玩得不亦乐乎的贝拉她们，没有谁发现卧室落地窗的窗帘上开了一个条狭小的缝隙，一双翠绿色的美瞳，正盯着卧室里那满是百合芬芳的暖昧画面。
　　偷窥的女孩子，明显没见过这种玩法，女孩子之间能这么亲密的画面，她也是第一次见到。好在她是灵魂状态的存在，不然，她身体可能会有奇怪的反应了。
　　当第二天清晨的阳光照进房间时，豪斯曼酒店又迎来了新的一天。昨晚的灵异事件小插曲，自从警卫团进来巡逻驻守后就消失了，后半夜玫瑰社的社员，玫瑰骑士团的女骑士们进来找房间临时休息时，也没遇到灵异事情。
　　贝拉睁开眼后，从床上爬起来了，克莱娜和玛蒂尔一左一右躺在贝拉身边，她们雪白的身体上，到处都留下了昨晚疯狂的痕迹。她们身上的束缚道具贝拉已经全部解开了，现在她们已经是自己人了，那些道具已经不需要了。
　　克莱娜和玛蒂尔很快也醒了，她们一睁开眼，就发现互相抱在一起，贝拉已经起来了，正用坏坏的眼神打量着她们，似乎是在欣赏自己的杰作一样。
　　“你们先安心住在这里吧，等外面的形势稳定了我会放你们回去，不过嘛，以后要经常来这里报到哦！不然，让我抓回来的话，你们永远别想走出这个酒店了。”
　　贝拉说完也没给两女拒绝的机会，她伸手把克莱娜和玛蒂尔推挤在一起。已经屈服的她们，认命的相互吻住了彼此的嘴唇，开始了新的缠绵。
　　贝拉锁好卧室的门后，来到那两口存放着两代光明教皇的仿制型法老王棺椁边，正要开棺检查之时，有新的客人来找贝拉了。
　　“贝尔娜大公，光明教会的使者来找您，劳尔队长让我来请示您，是否给他们进来!”
　　“光明教会，我去看看吧，这房间不许我以外的人进入，知道了嘛？”
　　“属下明白!”
　　简单交代警卫们注意事项后，贝拉就走下楼了，来到了豪斯曼酒店的一楼会客大厅。她也搞不懂光明教会一大早过来找她做什么，这里可是兄弟会的地盘，难道光明教会也再进行“哲学复兴运动”嘛？
　　来到豪斯曼酒店一楼大厅后，贝拉见到了光明教会的访客，来的人还不少，足足有九个人，算上贝拉的话，刚好够一桌子的人。
　　光明教会教皇继承人，玛莉娅会长、圣剑使辛西娅、圣女黛茜、圣女海莉、圣女索菲娅、圣女苏珊全数到场。除了她们外，还来了三个穿着便装的老者，为了避免不必要的轰动，他们故意没穿红衣大主教的衣服，换上了类似仆人的普通衣服。
　　这三个老者贝拉认识两个，一个是几个月前给过自己一小盒子金条贿赂，把她当成是斯坦利主教小情妇的红衣大主教安德鲁斯·撒罗，
光明教会撒罗派的代表，圣女黛茜的师父。
　　撒罗大主教看贝拉的眼神很惊讶，感觉是意想不到，估计他为自己之前的看走眼而感到不适应。
　　贝拉认识的另一个老者，是安东尼特·埃伦大主教，光明教会埃伦派代表。圣女苏珊和圣女海莉的师父，再见到贝拉时，埃伦大主教的眼神里满是复杂，他是第一个见到贝拉身上带有前代教皇身份证明遗物的光明教会高层成员。
　　最后那个老者，其实贝拉也算是认识的，她在奥利西维亚学院开学典礼上见过这个老者。圣路易斯教会学院的轮值院长，光明教会三大红衣大主教之一的米迦，米迦派的代表人物，圣女索菲娅的师父。
　　米迦大主教的眼神就比较平静了，毕竟是自己学校的学生。三大主教之间的情报并不共享，才导致了彼此对贝拉的了解都不多，对贝拉了解多的，反而是他们的徒弟。
　　看到贝拉出来后，光明教会一行人的神态，就发生了明显的阵营划分。这次划分和三大教派无关，贝拉进来时也注意到了，圣女们是很亲密的挤在一张沙发上的，玛丽娅会长和圣剑使辛西娅一起坐另一张沙发。
　　剩下的三个大主教，各自坐一个位置，他们的脸上或多或少都有些尴尬，原本是和师父一起坐一个位置的圣女们，突然“叛变”了。
　　

第二百五十二章光明教会与贝尔娜大公之间的秘密约定
更新时间2017-05-12 21:28:34.0  字数：4897

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店迎客大厅，贝拉和光明教会一行人的会面活动正在进行中。 
　　玛莉娅会长她们选择了沉默，一边是她们的师傅，另一边是她们的密友，确实难以抉择，沉默是最好的办法。豪斯曼酒店现在只有警卫人员，并没有来得及雇佣新的服务员，因此，贝拉就省去了请光明教会成员早餐的步骤，直接进入面谈环节。
　　象征光明教会第一代教皇歌尔斯密，第三代教皇麦克菲尔逊以及第五代教皇洛克萨妮的专属十字架，贝拉很随意的挂在胸前。同时挂着三个十字架给人的违和感很大，但那可是三代光明教皇的身份象征，对光明教会教徒意义非凡，玛莉娅她们只能以严肃、庄重的表情看着。
　　“贝尔娜大公阁下，这几个十字架的来历，能和我们说下吗？对了，这位是光明教会的圣剑使辛西娅，她的真实身份，我们也是最近才被告知的。”
　　主要和贝拉交流的，是红衣大主教米伽，他是圣路易时教会学院的院长，也是奥利西维亚学院轮值校长之一。贝拉现在还是奥利西维亚学院的学生，用老师和学生的交流方式，能避免双方很多不必要的尴尬。
　　贝拉随身携带着前几代光明教皇身份的证明，真要按照光明教会礼仪走的话，三大红衣大主教是要向贝拉行拜见教皇的礼仪，这显然有不少困难，当代光明教皇和教皇继承人还在的话，凭空多出个教皇，是对光明教皇唯一神权的挑战。
　　贝拉的十字架是真货，这点最难处理，前几代教皇在教会历史上都是下落不明的。埃伦大主教和撒罗大主教，因为各自的原因，现在暂时选择了观望状态，他们之前和贝拉有过交集，不用再自我介绍了。
　　“恩，我知道了，这几个十字架嘛？我说是她们本人给的，你们信嘛？我有盗墓爱好，前些天埃伦大主教也是见到的。”
　　“这...”
　　贝拉早就认识圣剑使辛西娅了，她全身都让自己占了，现在只是装作重新认识的表演罢了。对于贝拉的回答，米伽大主教愣住了，他用寻问的眼神看了看附近的撒罗大主教和埃伦大主教，想征求下他们的意见，后两者也不知道该说什么，会场陷入了短暂的“迷之沉默”中。
　　由于神界的灭亡，导致轮回通道半瘫痪的事情，光明教会的高层是知道的。一些比较强大的人族英雄，其灵魂是有办法保留在世界上而不去轮回的。比如从第六代光明教皇林德博格开始的几十代光明教皇，现在他们的生灵一直隐居在光明教会圣城的某处圣地里。
　　前几代光明教皇由于失踪或者战死的原因，后世的教徒主观认为这几代教皇已经真的走了，如果贝拉说的是真的话，那当代光明教皇的地位就有危险了，前几代教皇里有几个不是好人来着。
　　“贝尔娜大公，说出你的条件吧，我们光明教会希望，这件事只是个美丽的传说而已，这是教皇大人给你的信件。”
　　贝拉接过米伽大主教递过来的教皇密信，拆开后大致看了一下，内容不外乎是肯定贝拉和光明教会之间的友谊，还有就是用比较隐晦的语句，暗中告诉贝拉，光明教会可以满足她的要求，只要不把发现前几代教皇身份遗物的事情传出去就行了。
　　贝拉并没把实情完全告诉光明教会的人，她声明自己是盗墓的时候无意间发现了光明教会前几代光明教皇的安息处，顺手从前几代教皇的身上盗来的。之前说是前几代光明教皇亲自交给她的说法，是她夸张了点。
　　盗挖教皇安息处可是重罪，但和这相比，稳定光明教会当代教皇的唯一神权，显然更重要，米伽大主教他们选择相信了贝拉，勉强接受贝拉给的这个有点牵强的说法。
　　贝拉的条件很直接，她好像事先写好了，她也把写着自己要求的纸条递给了米伽大主教。米伽大主教结果纸条看了几眼后，愣住了，贝拉提得条件很让他意外，他原先根本就没想到过贝拉会提这种要求。
　　贝拉的要求是：圣剑使辛西娅和光明教会的四圣女，一生必须为光明教会服务，光明教皇给她们出具正式的教会承诺书，承诺她们以后不会参加任何带有政治目的联姻活动。
　　这要求看上去是没问题的，太简单了，但作为要求提出人的贝拉，一点好处都没有，这就有点不正常了。贝拉为什么要提对最自己没好处的要求呢？这一点不止米伽大主教想不明白，跟着一起来的撒罗大主教和埃伦大主教也搞不清楚，估计远在圣城的光明教会当代教皇，也猜不透贝拉心里的真实目的。
　　埃伦大主教第一个表示同意了，他身为圣女海莉和圣女苏珊的师父，一直对不能阻止光明教皇给她们安排联姻活动感到自责。贝拉提的这个要求，正好迎合了他的心愿。
　　眼见埃伦大主教带头了，剩下的米伽大主教和撒罗大主教也不再犹豫，他们刚才迟疑只是当心事后光明教皇有所责备，会怪罪第一个带头的大主教。现在有人带头背锅了，那他们就没必要再装下去了。
　　条件谈好后后面的步骤就简单多了，贝拉和光明教会三大红衣大主教签订了“承诺契约”。这种古代魔法仪式契约对贝拉的约束作用几乎为零，她既可以凭借魔王的能量无视这个契约惩罚效果，也可以靠魔神的实力直接否决这个契约仪式的运行。
　　根据双方达成的共识，贝拉把三个特殊十字架交给圣剑使辛西娅代为保管，光明教会则承诺遵守约定，不会再强制要求圣剑使辛西娅和四圣女参加各种带有政治目的的联婚活动。贝拉的临时附加要求，把她救出的玛蒂尔小队长，提拔为光明教会执法队总队长的要求，红衣大主教门也同意了。
　　斯克利普斯陵墓地盗挖活动的意外，需要一个人当替罪羊，给人族各帝国地下世界四大邪恶组织：暗之瞳、血骷髅、鬼戏团和骸骨塔一个交代。原光明教会执法队总队长格拉伦被当作背锅人革职处理了，玛蒂尔的任命书很快就到。
　　光明教会三大红衣主教的脸上，都是一脸“赚到了”的表情，贝拉心中暗自得意，这几个老狐狸还真以为自己赚到了，玛莉娅会长和四圣女早就和自己有关系了。圣剑使辛西娅也是自己的人，前三代光明教皇的十字架给她保管，和给自己保管是一个样子的。
　　“那我们几个老头子，就不打搅你们女孩子家说悄悄话了，先告辞了。”
　　一切谈妥后，米伽大主教他们几个就先行告退了，今天是圣路易斯教会学院刚好是休息日，他们要处理斯克利普斯陵墓地的后续事宜，放假一天。玛莉娅会长她们没事可做，索性就留在豪斯曼酒店休息一天好了。
　　作为附件条件，光明教会也承认了玛莉娅会长她们把宿舍搬到贝拉的宿舍楼“纯白天堂”的行为符合教会的规范。估计米伽大主教他们本意是想让四圣女和贝拉打好关系的，他们并不知道，四圣女和贝拉的关系已经超越了正常的友谊范畴。
　　贝拉会干什么在场的女孩子基本都猜得到了，但她们的脚仿佛被神秘的魔力拉住一样，根本迈不开脚步离开这里。也就圣女海莉想站起来离开，但在她左右两边的圣女戴茜和圣女苏珊，一左一右按住了她，让圣女海莉没走成。
　　“苏珊，戴茜，你们快松手呀！别拉我...”
　　“海莉，你可别想一个人开溜哦！贝拉，先惩罚下这丫头吧，她现在还是有点不合群呀。”
　　“乐意效劳，走吧！我带你们去参观下我的房间。”
　　“等下，快...住手，我不去，我...”
　　“海莉，你也要去...”
　　圣女海莉被其他圣女一左一右压着前往贝拉的豪华房间了，玛莉娅会长一边牵着圣剑使辛西娅的小手，一边以教皇继承人的身份，给海莉下达了必去的命令。圣女海莉这下没话说了，只能老实的闭嘴了。她身边全是“叛徒”，这反抗行动太难了。
　　奥利西维亚学院其他分学院的课程，今天是自习日，贝拉不去也没什么影响的，反正她正式课程都有假象替身代替自己去上课的，不是很重要的课程，比如美女龙骑士英格丽德老师的课，贝拉一般都是不去的。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店豪华房间里。装着第一代光明教皇的歌尔斯密的仿制型法老王棺椁，被竖立起来靠在墙上，棺材旁边躺着的那一口外形是古代埃及死神阿努比斯的棺椁，装的是第五代光明教皇洛克萨妮。
　　歌尔斯密的处境和洛克萨妮不同，她知道旁边这口怪异狼头人外形的神秘棺椁，里面装的是自己的后辈，光明教会的第五代教皇洛克萨妮。洛克萨妮身上那被诅咒的能量，隔着有重重封印的棺材都能感受到。
　　现在，歌尔斯密甚至有些羡慕躺着的洛克萨妮了，洛克萨妮是躺着的，根本看不到什么画面。歌尔斯密由于棺椁被竖立起来靠在墙壁上，她眼睛位置的棺材板上，让贝拉故意开了两个小洞口，使歌尔斯密能看到外面世界的景象。
　　在豪华房间里，满是百合的芬芳，贝拉一大早就在这里“聚众游戏”。玛莉娅会长，圣剑使辛西娅和光明教会四圣女海莉、苏珊、戴茜、索菲娅，她们一走进这个房间里，就按照魔女贝拉的要求褪去了全身的服饰，之后的各种限制级羞耻画面，歌尔斯密被迫全程强制观赏。
　　魅魔女王爱莎和魔界公主迪娅丝，在贝拉的邀请下中途加入了这场宴会，原本在床上休息的克莱娜和玛蒂尔，也被强行拉进“战场”再战了。
　　现在，整个房间到处都是玉体横城的暖昧画面，玩得有些疲惫的美少女们纷纷瘫软得昏睡过去了。瘫软的基本都是教会的美少女们，魔界公主迪娅丝和魅魔女王爱莎的体力要比一般人族要好得多了，除非贝拉直接找上她们玩，不然她们没那么轻易瘫软的。
　　圣女海莉的手脚，被圣女苏珊和圣女索菲娅一左一右的压在地毯上，圣女戴茜趴在她身上各种亲吻配合乱摸。海莉让自己的三个圣女同伴控制得死死的，只能任由她们乱来了。
　　玛蒂尔队长被魔界公主迪娅丝按在大床上乱滚，这个光明教会的执法总队长，如今被魔界公主抱着滚床单，不知道她会作何感想。反正现在她是没能力制裁罪恶了，在迪娅丝的强吻下，玛蒂尔队长只能发出一些奇怪的响声。
　　骸骨塔主的女儿克莱娜最倒霉，她被魅魔女王爱莎看上了，这个灰色秀发的美少女，双手被红色的皮套固定在身后，眼睛也没戴上了黑眼罩，魅魔女王爱莎把她固定在房间的墙上，现在正一只手在克莱娜胸前乱摸，一手把手指伸进克莱娜的小嘴里让她含住。
　　克莱娜让魅魔女王爱莎调教得很成功，她不愧是专业人士，手法比贝拉的要高明许多了。贝拉身边抱着的是玛莉娅会长和圣剑使辛西娅，这两名象征光明教会下一代权力核心的美少女，已经瘫软在贝拉身边，让贝拉把她们叠放成抱在一起姿势。
　　歌尔斯密已经知道那几个女孩子的身份了，贝拉故意在游戏开始前，让玛莉娅她们自我介绍一次，玛莉娅会长她们不知道房间里还有别人，很爽快的同意了贝拉的要求。
　　“那女人是魔鬼...我们教会的高层都堕落了。”
　　歌尔斯密还没来得及思考更多的事情，贝拉很霸道的走到这仿制的古埃及法老王棺材面前，打开了棺材，把一身白布条包裹着的歌尔斯密给拉出来。歌尔斯密身上的白色布带，正以肉眼可见的速度快速被去掉。
　　没过多久，歌尔斯密那绝美的身姿，就展露在贝拉的面前。贝拉用意味深长的目光在歌尔斯密全身到处打量。歌尔斯密感觉贝拉的视线有毒，被她的视线扫过的地方，仿佛被一道热气抚摸过一样，变得敏感无比。
　　“你...你要做什么，我是...你的手在摸哪里，那里不能...”
　　“歌尔斯密大人，你还是不老实呀，明明都想要了，还要否认...”
　　“才..没有呢！你快停下来，她们还在这里呀...”
　　早就按耐不住本性的歌尔斯密，虽然嘴上在做最后的逞强，但贝拉知道她坚持不了多久的。这个单纯的第一代光明教皇，受光明教会禁欲的影响，一直很保守的。但在二代教皇艾尔索普长达一万年的间接“视觉污染”下，意志早就接近崩溃了。
　 贝拉也不急着吃掉歌尔斯密，现在还是上午，中午都没到，她有的是时间让歌尔斯密屈服。贝拉的小手，在歌尔斯密身上的敏感点到处揉加抚摸，把歌尔斯密挑逗得差点发出声音。
　　“真的不要嘛？歌尔斯密酱，你已经不是光明教皇了，世人都把你当成传说中的任务了。接受现实吧，老实承认自己是个普通的女孩子就行了。”
　　“不，我没有，我不是...别再引诱我了。我...”
　　“是嘛，那我把你的身份告诉她们哦！”
　　听到这个消息后，歌尔斯密愣住了，她现在这个样子不能让玛莉娅会长她们看到的。玛莉娅会长她们正忙于和各自的同伴亲密，还没发觉房间里多了一名绝美的少女。当着本带教皇继承人的面侵犯前代教皇，还是第一代教皇，这么有意思的事情，贝拉可不会放过。
　　终于，歌尔斯密放弃了最后的抵抗，之前一直紧咬的牙关也松开了，贝拉趁势亲吻住了歌尔斯密的嘴唇，把自己香舌伸进去和她舌吻。歌尔斯密保守了万年的初吻，最终还是没能逃过被夺走的命运，夺走她初吻的还是某个女魔王。
　　歌尔斯密的眼角处流下了晶莹的眼泪，但她没哭的出来，就被随后涌来的各种**给“吞没”了。贝拉可是老手了，这种时候，最好的安慰就是让对方在**里沉沦。
　　在豪斯曼酒店外围的院子里，贝拉最强的手下崩坏邪龙皇洛丽塔，正撑着小阳伞到处乱走，她在探查昨晚的神秘访客是否留下了什么痕迹。在洛丽塔脚边，躺着一大批被她“秒杀”的黑衣人。


第二百五十三章面目焕然一新的本尼迪克特庄园(五月月票第六次加更)
更新时间2017-05-13 06:30:04.0  字数：4858


　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店外围区域，
洛丽塔正撑着小阳伞在外围游走，她脚边已经躺着一大队黑衣人了。
　　“出来吧，你们那蹩脚的隐身法术瞒不了我的。”
　　洛丽塔刚说完话，她四周就出现了五六个黑衣人，看样子，应该是用了什么潜伏魔法来着。
　　那些黑衣人哪里想到这个萝莉会有如此恐怖的实力，他们正打算逃走之际，发现自己身体动不了。在他们不可思议的眼神中，眼前的世界逐渐变成粉末崩溃。
　　五六个黑衣人站在原地上化成粉末崩溃殆尽，洛丽塔轻轻的转动手上的小阳伞，那些黑衣人的尸体就消失了，一点血迹也没留下。
　　“昨晚果然是那个臭丫头来找贝拉大人的，真是的，过了那么久，她们还对贝拉大人怀有很深的感情!”
　　洛丽塔边走边自言自语，不时有躲在暗处的黑衣人还没发动攻击，就被她身上的崩坏能量变成粉末了。豪斯曼酒店的警卫全去酒店里驻守了，很幸运的躲过了这次的黑衣人行动。
　　黑衣人的进攻计划，因为洛丽塔的到来而宣告失败。眼看偷袭杀不死这个恐怖的萝莉，黑衣人的队长下令撤退，命令还没发布完，他身后突然冒出一对小手，抓出了他的脖子。
　　那倒霉的队长直接被吸干成干瘪的尸体，那对女孩子的小手正要藏回时空墙壁后面的时候，洛丽塔闪到那小手的面前，那一瞬间，洛丽塔的小手化作一记手刀，直接劈打在那对小手上面。
　　在双方接触的短暂时刻，洛丽塔的崩坏能量，和对方的吞噬能量发生了剧烈的能量冲撞，等结束后那小手终于消失了。洛丽塔也不是全身而退的，刚才用来当作手刀的那只手上，有几处新出现的伤痕。
　　这次短暂交手，算是两败俱伤了，不过，那家伙暂时是不会再来打搅贝拉了。洛丽塔确认完豪斯曼酒店附近已经没有敌人后，才慢悠悠的走进酒店去，她的胳膊上戴着玫瑰社的标志，在豪斯曼酒店里执勤的警卫团成员见了，没阻拦就给她放行了。
　　在豪尔斯酒店的豪华房间里，贝拉抱着第一代教皇歌尔斯密缠绵，歌尔斯密虽然是教皇，但一万年以前，她被二代教皇艾尔索普暗算时，也就是刚过十六岁的美少女，涉世不深的她，哪里是贝拉的对手呢！
　　现在，歌尔斯密让贝拉按倒在身下各种起伏，她原本以为，自己的光明会因为魔王的玷污而被染上黑色。她没想到的是，贝拉的能量和以前的魔王有很大的区别，可以无视歌尔斯密身上的光明女神祝福。
　　“歌尔斯密，想不到你这么…居然坚持了这么久，比辛西娅还要久，你不当圣剑使…”
　　“别说了，她们会听见的，你打算把我…别亲，让我把话说…”
　　“说什么，不是已经决定好的事情了嘛！歌尔斯密，你以后就是我的专属了哦，是我一个人牧师…”
　　贝拉霸道的把歌尔斯密抱到餐桌边，之后用嘴对嘴的暖昧方式，给歌尔斯密喂食。歌尔斯密上万年没吃过东西了，全靠光明能量撑着，眼见抗拒不了，只好任由贝拉胡来了。
　　“女魔王，你这样做，光明女神会…呜…”
　　“会什么？吃饭的时候专心点，还有，我叫贝拉，以后就是你的主人了。”
　　抗议无果的歌尔斯密，让贝拉用美食堵住了小嘴，贝拉一发现她想讲道理的时候，立刻用各种邪恶的办法，让她只能发出呜呜的声音而说不出话来。时间长了，歌尔斯密也就妥协了。
　　贝拉要求她叫主人的时候，满脸羞红的歌尔斯密，在慌张的张望四周几轮，确定玛莉娅会长她们已经睡着后，终于凑近了贝拉，乖乖的喊了贝拉一声主人。
　　歌尔斯密的妥协，除了贝拉，另一个光明教会教皇洛克萨妮也知道了，没办法，贝拉和歌尔斯密就在距离她假棺椁最近的地方亲热，歌尔斯密的声音，她听得一清二楚。
　　连第一代光明教皇都妥协了，那她的坚持还有什么意义，第一代光明教皇歌尔斯密，一直都是洛克萨妮心目中的崇拜目标。听到自己的“偶像”妥协的求饶声后，洛克萨妮一时间无语了，不知道该说点什么来表达自己的现在的感觉。
　　当洛克萨妮回过神来的时候，她才发觉自己已经让贝拉搬出来了，那口仿造的古埃及死神阿奴比斯的棺椁，也已经让贝拉收走了。
　　全身的冰凉感，让洛克萨妮回到了现实中，她身上之前缠着的白色绷带，贝拉已经去掉了。这里是她的地盘，不需要再把洛克萨妮她们，装扮成假的木乃伊来掩人耳目了。
　　整个房间里的暖昧气氛，让一向很冷静的洛克萨妮都控制不住自己的情绪了，这里到处是纠缠在一起的漂亮女孩子。最震撼的是，第一代光明教皇歌尔斯密已经完全臣服贝拉这女魔王了。
　　洛克萨妮看到的时候，歌尔斯密刚和贝拉舌吻完，双方的嘴唇刚离开。歌尔斯密完全沉溺在和贝拉的亲密中，已经忘了这里还有个她想的崇拜者。
　　“你对第一代教皇做了什么，歌尔斯密教皇大人，快醒醒，别让恶魔…”
　　“别吵了，吵到其他人就不好了…”
　　贝拉从台上的果盘里拿起一个水果，直接塞住了洛克萨妮的小嘴，让这个第五代教皇只能眼睁睁的看着她和格歌尔斯密亲热。考虑到自己身上因为诅咒的问题，有很难看的黑色印记，贝拉应该不会对自己感兴趣的，洛克萨妮暗中松了一口气。
　　她的小动作没能瞒过贝拉的眼睛，这个傻丫头真以为自己不敢对她下手嘛？真是太天真了。贝拉走过去，仔细打理着洛克萨身上的诅咒残留痕迹，应该有什么破解的办法才对。
　　“你看什么，女魔王，我那么丑…肯定不对你胃口的，你别…”
　　“洛克萨妮，你叫我贝拉好了，敢不敢和我赌一把，要是我去除了你身上的诅咒力量，你就和歌尔斯密一样当我的私人牧师。”
　　“至于外貌，你就别想瞒我了，明明是个美人，却要装丑女，洛克萨妮，你敢对着光明女神发誓，你自己说的不是谎话，说你不是美少女…”
　　洛克萨妮一时间语塞住了，不知道该说什么好了，贝拉说的话在她看来虽然都是歪理邪说，但洛克萨妮偏偏反驳不了。洛克萨妮并不是丑女，按照光明教会自己的记载，洛克萨妮，也就比第一代光明教皇歌尔斯密差一点而已，应该和近百年以来，号称光明教会最美圣剑使的辛西娅是一个等级的美女。
　　看到洛克萨妮转过头，不敢和自己对视了，贝拉估计猜测她是心虚了，不敢和自己赌，索性就装沉默来规避贝拉的尖锐问题。
　　“好，你没意见我就当你默认赌了，歌尔斯密可以当作我们赌约的见证人，就这么定了…!”
　　“贝拉，你…你无赖，我还没说要…”
　　洛克萨妮的小嘴，再次让贝拉用食物给堵上了，她现在被捆绑好手脚后安置在大床上。看着起身离开的贝拉，洛克萨妮哭笑不得，哪有这么耍赖的，没征求对方意见直接强行帮对方默认的。现在，她只能祈祷贝拉别成功了。
　　贝拉把洛克萨妮和歌尔斯密安置在房间的隐藏小房间里，她们好歹是教皇，还是要照顾一下她们的感受。现在暂时不能让玛莉娅会长她们知道洛克萨妮和歌尔斯密的存在，等到合适的时机后，贝拉才考虑让她们见面。
　　忙活好这一切后，洛丽塔出现在贝拉的豪华房间里，干掉黑衣人的事情，洛丽塔没跟贝拉提。在她看来，那些人无足挂齿，连说的必要都没有。
　　“这诅咒的力量已经存在万年了，已经和这小姐姐的身体融合在一起了，要驱除的话…只有找那个臭丫头用她的能量吸出来了，不然，其他办法都不好办…”
　　洛丽塔略微看了一下教皇洛克萨妮身上的诅咒遗留印痕，给出了她的看法。至于洛丽塔口中的那个臭丫头是谁，她不想说，只是表示她会想办法找来的。贝拉见此也就没再追问了，洛丽塔之前受伤的那小手，一直藏在黑色哥特萝莉装的袖子里面，贝拉没留意到这个细节。
　　虽然贝拉很想在豪斯曼酒店度过荒唐的一天，和圣女们从早上玩到晚上，但她现在还有事情要处理，只能换上正式的衣服，和洛丽塔一起出门了。这里就留给魔界公主迪娅丝和魅魔女王爱莎负责了，由她们帮贝拉照看这些女孩子们。
　　光明教会的圣女和圣剑使，让魔界公主和魅魔女王来照顾，这画面本身就有点荒谬了，双方的阵营根本就是敌对的。不过，贝拉觉得没问题就是没问题了，反正这里都是她一个人说了算。
　　现在是中午时分，奥利西维亚学院校园里到处都被炙热的阳光照到了。路上的学生们很多，这个异世界的学生，对午休观念比较淡薄，他们更在意的是晚上的睡觉时间。
　　贝拉和洛丽塔一起前往本尼迪克特庄园处，贝拉作为玫瑰社的代表人，打算去看下合伙人，月之精灵公主黛莉娅丝的经营管理活动进展如何了。
　　本尼迪克特庄园位于奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院里。因为之前是《奥利西维亚学院午夜怪谈录》上的上榜地点，奥利西维亚学院校方出于各种原因，没有设置前往那里的传送魔法阵。要去那里的话，要么走路，要么坐校园的马车。
　　贝拉是宁愿走路了，奥利西维亚学院配置的马车，虽然拥有前世部分出租车的功能，但封闭得太严实了。冬天上的话没问题，现在这么热的天气，搭上去的话不被热死就怪了，那些马车的车厢简直堪比前世的闷装罐头。
　　贝拉和洛丽塔一路上走来，遇到了不少满头大汗的奥利西维亚学院学生，男女生都有。主要原因还是奥利西维亚学院的校服太严实了，保守的造型使得这些校服的透气性很差，穿上了一点降温的感觉都没有。
　　贝拉很幸运，跟着她的暗黑系萝莉洛丽塔，虽然穿的是黑色的哥特萝莉装，看上去也很厚。但洛丽塔身边自带一阵阴冷的气场，在这厌恶的天气里，反而成为了最好的降温工具，而且，贝拉就没见过洛丽塔出一滴汗水，要不是估计洛丽塔的实力，贝拉都打算直接把她用公主抱的方式抱起来，抱在怀里当解暑降温的工具。
　　“姐…贝拉姐姐，终于见到你了，诺蕾雅之前说你在外面买酒店了，有点忙，我才没去打扰你的。”
　　在路上，贝拉偶遇了刚好出来找她的妹妹莉莎和“正牌女友”克莉丝，克莉丝牵着莉莎的小手，像是牵着自己的妹妹一样。小女孩谁都喜欢的，克莉丝的妹妹克莉芙公主，已经长大了，不像是莉莎这种有点萝莉的体型了，克莉丝要想像现在这样牵着她的手就有点难了。
　　贝拉跟她们汇合后，继续往前走去，贝拉左右手分别牵着克莉丝和莉莎，要是莉莎的体型再萝莉一点，她们三个就给外人一种“一家三口”的错觉了。现在，贝拉是牵着自己的妹妹和自己的老婆的手，也算是某种意义上的“人生赢家”了。
　　贝拉在奥利西维亚学院牵着女孩子的手不是一次两次了，其中牵手最多的当属“女友”克莉丝了。周围的学生们早就习以为常了，继续各自的前进方向，贝拉牵着女孩子的手，在他们看来是很正常的行为。
　　哪天贝拉万一牵着某个帅气男生的手出来，估计那时的奥利西维亚学院学生们才会彻底炸了。沿路的男生很识趣的给贝拉她们让路，现在，贝拉在奥利西维亚学院里也算是一位名人了。
　　贝拉原先还以为生命之种种下去后要过一段时间才能发芽，等她来到本尼迪克特庄园附近时，贝拉才发觉自己错得离谱。她们隔着很远的距离，就能看到一颗很高大的参天大树，树高目测有二十米以上。
　　几天的功夫就长高了二十多米，这生命之树也太猛了，照这个势头长下去，搞不好哪天长得能捅破天空都有可能。
　　生命之树的样子，贝拉感觉和前世某些网游里暗夜精灵族的基地生命之树很像，唯一的区别就是这边的生命之树没有多出一张脸而已。负责改造本尼迪克特庄园的工匠史蒂夫大师确实是个人才，在没有见过生命之树的样子时，就预先估算了出了比较接近生命之树宽度的数值。
　　月之精灵族的新精灵酒馆，就建在生命之树上，酒馆的正中心位置特意开了一个大洞，好让生命之树冒出来。准确的说，整个新精灵酒馆都是围着生命之树修建起来的，以后生命之树要是再长高的话，酒店还可以接着盖上去的。
　　生命之树自带自然生长结界，原本有些荒芜之地味道的本尼迪克特庄园区域，现在已经变成了一片绿色的森林区域。只用了几天时间，这里到处都是翠绿色的新生树苗，因为这间新酒馆属于合作的，所以在酒馆的外围悬挂着合作双方的旗帜。
　　象征玫瑰社的红玫瑰旗帜，和象征月亮社的满月旗帜并排悬挂在酒店外围的显眼位置。在亚历桑德拉外族学院里，也有类似奥利西维亚学院这些人族学校特有的社团组织结构，月之精灵族公主黛莉娅丝，就是月亮社的社长。精灵族在那边的社团很多，月亮社只是其中之一。
　　由于精灵族的社团各自为战，团结性太差了，反而不如他们隔壁亲戚的妖精族社团团结。和贝拉的玫瑰社合作，也是精灵公主黛莉娅丝考虑了很久后才做的决定。月之精灵族的人在精灵族里所占的人口比重大，来异族学院的学生也是最多的。
　　精灵公主黛莉娅丝看上去是下了很大决心了，她把月亮社的精灵们全安排来这边的新酒馆。让贝拉在心中暗自得意的是，月亮社的社员全是女精灵学生，没有男精灵。
　　根据月之精灵公主黛莉娅丝的说法，月亮社目前是分裂状态的，那些男生月之精灵们，因为不满黛莉娅丝的管理方式 ，他们自己建立了另一个月亮社，这样也省得贝拉想办法把他们“请走”了。


第二百五十四章本尼迪克特庄园新精灵酒馆里的小冲突事件
更新时间2017-05-13 21:22:13.0  字数：4932

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园。自从玫瑰社和月亮社的人联手接管这片区域后，这里就一直引起着外人的关注，这次生命之树长出来后，关注这里的人更多了，其中不乏好事捣乱者。
　　本尼迪克特庄园的安全问题，只依靠奥利西维亚学院配给的校园警卫是远远不够的，贝拉的玫瑰社特意还钱雇佣了一批私人警卫团，才勉强维持住了外边的秩序。
　　根据贝拉和月之精灵族公主黛莉娅丝的约定，新精灵酒馆的经营方面的原因，交给了黛莉娅丝负责，贝拉不插手，唯一的要求是这家新的酒馆，只面对女顾客开放，这里不提供住宿，不过住宿业务交给贝拉刚拿下的豪斯曼酒店负责，这里开一个和豪斯曼酒店的传送魔法阵就可以了。
　　在快到酒店的门口时，贝拉看到了不和谐的声音，一群男精灵正围堵在那里。奥利西维亚学院各分校区的门禁制度是不同的，比如圣路易斯教会学院和尤菲米娅皇家学院就是全封闭制度的，而弗兰克思平民学院和奥利维亚鬼才学院就是全开放的。
　　菲洛米娜贵族学院是半开放的，一些外校学生是可以进入的，不过，这些男精灵身上的校服明显是隔壁亚历桑德拉外族学院的学生，贝拉搞不清楚他们进来的目的。
　　月之精灵公主达利娅丝站在门口处，正在和男精灵的领头人争执什么，那是一个月之精灵族的帅哥，精灵族不分男女，颜值都很高的。不过，精灵族的男性比较少，一般不常见而已。
　　“费利克斯，你来做什么？这里不是亚历桑德拉学院，也不是族里的森林，你不要闹事！”
　　“黛莉娅丝，生命之树可是精灵族共有的财产，你一个人不能独享，还有，居然把神圣的生命之树用作其他用途，当作赚钱的工具，你有何面目面对族人...”
　　“费利克斯...你不要胡闹！这种子是贝拉大公的给我的...”
　　“我不管，生命之种就是我们精灵族的财产，你要是在痴迷不悟的话，我就要行驶族长继承人的...”
　　黛莉娅丝的银色美瞳里满是委屈，费利克斯是月之精灵族长的继承人，按人族的通俗说法，就是月之精灵族的王子之类的。他为人比较顽固，加上和黛莉娅丝并不是亲兄妹，对黛莉娅丝没什么好感。
　　费利克斯说的也没错，生命之种确实是精灵族历代追寻的圣物，但交给他们的话，事后肯定不好和贝拉交代的，这让黛莉娅丝公主很为难。
　　“那帮警卫是做啥的！居然让闹事的走到酒店门口了，我没记错的话，隔壁亚历桑德拉学院是全封闭的吧，他们的学生怎么跑了这么多出来。”
　　“贝拉，这是外校冲突，加上是精灵族的自己人，警卫团不好干涉。亚利桑德拉学院的全封闭制度不久前改了，现在他们的学生可以部分出来。”
　　莉莎的解释，勉强让贝拉接受了一点，但自己的地盘让人欺负到头上了，这口气贝拉忍不下来，她快速往酒店大门走去。贝拉身边的莉莎和克莉丝也很快跟着上去了，洛丽塔停在了原地，她转身用冷漠的眼神盯着某棵大树好一会儿，在树后面一直躲着暗中观察的人呆不下去了，赶紧逃跑了。
　　“既然你说不去个理由，那我就要正式接受这里了，我们...”
　　“费利克斯，你不要乱来，这里...是，贝拉大公，你来了！”
　　正要转头回去看个究竟的精灵王子费利克斯，被人从身后按住了右胳膊，对方一阵很野蛮的拉扯，直接把他整个人拽到一边去了。费利克斯差点跌倒，还好四周的精灵们及时扶住了他。
　　“你这是...”
　　“这里不是你的地盘，带着你的人离开，不然...”
　　贝拉举起骑士佩剑，在虚空上挥舞了一下，一道气流从费利克斯的身边穿过，在地上深深割裂出了一条长十几米裂口，那是剑气在地下游走的证明。围观的人们躲闪及时，没被波及到，但都吓出了一生冷汗，之前偶以为贝拉是圣骑士来者，现在看这道地面裂痕，说是圣骑士实力都有点谦虚了。
　　费利克斯的脸色一阵惨白，那个金发蓝眼的人族美少女，眼神和其他的人族美女不同。在奥利西维亚学院的女生中，对精灵王子有爱慕之情的不在少数，就算没兴趣的，也会保有固有的礼节。
　　像贝拉这样直接拔剑相向，眼神里一点好感都没有，反而充满挑衅的，绝对是异类。精灵族擅长的是自然元素系的魔法和弓箭术，大部分精灵不擅作近战，像现在这样近的距离，贝拉单挑他们一群人都不在话下。
　　“不就是圣骑士吗！你凶什么，我...我去找你们学校的风纪委员会举报，你等着...”
　　“你去就去，少在这里碍眼，赶紧滚！”
　　本着好汉...不对，是好精灵不吃眼前亏道理的精灵王子费利克斯，带着他的人灰溜溜的走了，围观的人看到贝拉回来后，赶紧四下做鸟兽状散去。玫瑰社副社长贝尔娜大公，在学生们的私下交谈里，已成为奥利西维亚学院的“校霸”之一，再不走的话，万一被她抓住当“出气筒”揍一顿的话，这道理跟谁讲呢！
　　“贝拉，费利克斯他是月之精灵族的王子，我怕他回去以后...”
　　“黛莉娅丝，不用担心，风纪委员会的人我自有办法应对，带我们进去参观吧！”
　　贝拉一边安慰精灵公主黛莉娅丝，一边趁机牵住了黛莉娅丝的小手，她身后的莉莎和克莉丝，对贝拉的行为显然早就料到了，也没说什么，跟着一起进来了。作为玫瑰社的一分子，她们对这个合作项目也比较关注。
　　洛丽塔是最后进入的，她现在扮演的角色是贝拉她们的小女仆，跟在克莉丝和莉莎后面。之前暗中偷窥的那些人，看在她们是女人的份上，这次洛丽塔放过她们一次，再有下次的话，她可就没那么好说话了。
　　费利克斯王子的举报贝拉没怎么在意，风纪委员会的首席风纪委员，龙骑士娜塔莎是自己的人。她来的话也不敢动这家酒馆的，不然，贝拉今晚就去敲她的宿舍门，和她夜谈一下人生。
　　新的精灵酒馆里布局很古朴，使用的是带有淡淡清香的原木桌椅，酒馆天花板上的挂饰，是使用各种有花环的藤条。贝拉还以为黛莉娅丝是隐藏不露的装扮高手，仔细一问下才知道，这酒馆的布局是贝拉的舍友，玫瑰社最初的元老成员珍妮设计的。
　　珍妮是马纳斯维尔帝国首富之女，家里主要是从事建筑事业，对建筑里的布局和装饰，她比较在行。这座精灵酒馆的装修设计图，全是出自珍妮的手，唯一美中不足的是，珍妮只会设计建筑里的装饰和布局，对服装这一块基本上是个小白。
　　精灵公主黛莉娅丝现在穿的，还是隔壁亚历桑德拉学院的校服，对这套校服，贝拉已经暗中吐槽多次了。那校服和奥利西维亚学院的校服一样保守而严实，把女生全身遮得严严实实的，更加坑的是，校服不分夏季和冬季套装，都是用一套的。
　　“怎么了，贝拉，我身上有什么奇怪的地方嘛？”
　　黛莉娅丝公主发现贝拉用嫌弃的眼神看着自己后，以为是自己哪里做错了，引起贝拉讨厌了。但她很快就察觉到贝拉的眼神看的是自己的衣服，不是自己的脸，应该不是讨厌她本人的。
　　“黛莉娅丝公主，你这里有没有更衣用的房间，我和你有点事情谈下。”
　　“有的，你跟我来吧！”
　　“嗯，那个莉莎妹妹，还有克莉丝，你们现在这里等我吧！我区区就会，洛丽塔你也在这里帮我看着！”
　　贝拉在简单交代了莉莎，克莉丝还有洛丽塔几句后，就跟着月之精灵族的公主黛莉娅丝离开了。莉莎和克莉丝就随便找了个位置坐着，一边的精灵族女生们，赶紧递上新鲜的水果，玫瑰社和月亮社现在的关系，已经算是联盟了。
　　洛丽塔还是站着，没有入座，在满是自然风格的精灵酒馆里，她一身黑暗系的哥特萝莉装，看上去和背景环境有强烈的反差感，违和感十足，
　　热情好客的月之精灵族女生们，对这个黑暗系的萝莉也有点畏惧，只敢站着远处看着，不敢接近洛丽塔。洛丽塔好像是在沉思什么问题，她的眼神，默默的注视着贝拉她们离去的方向。
　　崩坏邪龙皇洛丽塔拥有特殊的能力，可以看到别人的能量，在地上留下的类似脚印的特殊能量脚印。在贝拉跟精灵公主黛莉娅丝一起离开的通道上，洛丽塔看到了第三个人的能量脚印，那脚印的主人是女人无误，应该是用隐身状态悄悄跟着贝拉她们，她现在很有可能是灵魂状态的。
　　能躲过洛丽塔的第一次侦查，应该是依靠这里那充满自然气息的环境帮衬的。洛丽塔很快就弄清楚了那个女人的大致身份，之前在豪斯曼酒店外围勘察现场是，洛丽塔在贝拉专属豪华房间的外墙玻璃上，发现了类似的气息，应该是同一个灵魂所为。
　　洛丽塔最后决定不去干扰了，除了还没在这个位面世界露脸的那几位以外，没有那个女人能“欺负”贝拉的。她来到莉莎旁边坐下，很随意的端起一杯果汁品藏起来。
　　洛丽塔更喜欢喝酒的，可惜她选的人族外表太幼齿了，贝拉打着“萝莉不能喝酒”的正义理由，不让洛丽塔喝酒，她没办法只好暂时以果汁代替美酒了。
　　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆三楼，月之精灵公主黛莉娅丝的休息室里。黛莉娅丝直接把贝拉带到了这里，现在酒馆还处于筹备开张前夕，很多设施还不完善。
　　像是比较专业的更衣室这类的地方，设计师珍妮已经规划出来了，但配套设备还没运来。黛莉娅丝公主想了好久后，决定带贝拉来自己的闺房，这里也能当更衣室使用的。
　　对于黛莉娅丝这种“引狼入室”的行为，贝拉在心里默默的点赞，表面上还是装成很正经的样子。月亮社来这新精灵酒馆帮忙的月之精灵女生，人数上百，平均颜值都不低的。
　　像贝拉这种见惯了美少女的人，也不得不承认精灵族的女孩，真的和前世异世界小说幻想出来的一样，颜值普遍高于一般的人族美少女。虽然贝拉没打算把她们全“吃掉”，但占点小便宜的事情，贝拉是不会拒绝的。
　　月之精灵公主黛莉娅丝的房间布局，说是女孩子的闺房，但贝拉在这里看不到任何和女孩子房间能联系到一块的物品。简单的木家具布局，就是这房间的全部了，精灵族的生活一直很简朴的，奢侈品几乎没有。
　　精灵族并不是没钱，其他精灵族不知道，但月之精灵族公主黛莉娅丝肯定不是穷人。贝拉之前和她聊过不少关于精灵族的事情，大部分精灵族是保持共享资源的制度，收获的果实都是按照需求来分配，不用花钱。
　　精灵族基本就没什么货币概念，她们更喜欢以物易物的原始交易方式，要不是来亚历桑德拉学院需要钱的话，黛莉娅丝公主连金币都没有接触过。看着单薄的木质床铺，贝拉知道黛莉娅丝没有挪用任何经费，自己给她的赞助，她全都花在新酒馆的建筑上。
　　这精灵丫头，单纯得和光明教会执法队的新总队长玛蒂尔一样，贝拉都不好意思对她动邪念了。已黛莉娅丝公主那单纯的思维，贝拉起码能骗她上床三次以上，骗一辈子都有可能。
　　“奇怪，我记得房间里没有镜子的呀！这镜子是怎么来的？来人...”
　　“黛莉娅丝，不用喊人把它搬走，等下正好用得上，就先这么放着吧！”
　　黛莉娅丝有点意外的看着房间里多出的一面大镜子，那镜子是落地立起来的造型，上面没有任何灰尘，看起来是新运进来的一样。黛莉娅丝记得自己的房间是没有的这面镜子的，难道是自己不在时她手下的那些月之精灵姐妹们偷偷送的。
　　　贝拉制止了黛莉娅丝要把镜子搬出去的做法，等下确实有用。黛莉娅丝在镜子面前照了照，除了比较新以外，和一般的镜子没什么区别，镜子的木框上还有很浓郁的原木清香，她没发现什么异常就转身回到贝拉这边。
　　黛莉娅丝公主一转身，她就看到贝拉有点警惕的眼神，贝拉右手按在腰间佩剑的剑柄上，好像随时要拔剑战斗的样子。不过，贝拉最后收回了手，没在进行下一步的攻击步骤。
　　“怎么了，贝拉，你...”
　　“没事的，可能是我有点紧张过度了，我们还是谈谈正事吧！”
　　刚在，就在黛莉娅丝公主转身的一瞬间，贝拉发现了那镜子的古怪之处。那镜子里的黛莉娅丝公主印象，虽然也跟着黛莉娅丝公主转身了，但节奏不对，比本人的慢了很多。黛莉娅丝公主转过身完全正面面向贝拉的时候，她镜子里的倒影，才转到一半而已。
　　那镜子的问题很严重，贝拉差点要拔出配剑把那镜子给劈了，昨晚在豪斯曼酒店被幽灵折腾了好久，她现在很烦这种灵异现象。都想去找魔神安琪过来，把这些该死的幽灵全部抓走，省得它们老是来打搅自己的好事。
　　“什么！衣服不行？这校服不是好看嘛？”
　　“黛莉娅丝，不是不好看，只是...只是那个你看呀！这校服也太严实了，不方便你们在酒馆里活动的，你就不能换你们精灵族的服装嘛？”
　　“贝拉，在外面的世界里，精灵族的服装不能穿给外人看的，这是族里面的规定，就算我是公主，也不能违背那传统的。”
　　黛莉娅丝公主确实有别的衣服，但碍于月之精灵族的传统，不是在本族领地的话，她不能换自己族的衣服给外人看。不止是月之精灵族有着传统规定，其他种族的精灵们，也有类似的要求。
　　贝拉是搞不清楚，立下这传统的那位精灵王到底经历了什么，才会定下如此让人费解的规定。不过，那不要紧，反正贝拉来这里的目的，并不是为了看黛莉娅丝公主换上她们月之精灵族的衣服。
　　“贝拉，真的...真的要在这里脱嘛？能不能留一两件...”
　　“黛莉娅丝公主，我要帮你设计新的衣服呀，以后你们在酒馆里穿的衣服，就别穿校服了。你不脱完的话，我不好量你的身材呀...”
　　“好...好吧，贝拉，我相信你！”


第二百五十五章被魔王套路的生命女神(五月月票第七次加更)
更新时间2017-05-14 06:41:46.0  字数：4857


　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆三楼，月之精灵公主黛莉娅丝的休息室里。
　　贝拉无视了黛莉娅丝房间里那面奇怪的镜子，镜子里的怪异幻影，她现在身上带有大量的宝物，加上这是玫瑰社的地盘。贝拉还真不相信那家伙能逆天不成，因为这里已经有生命之树扎根了，邪灵是不会靠近这里的，镜子里的奇怪身影，危险性不大。
　　贝拉反扣上休息室的大门，以防有人打搅她和精灵公主黛莉娅丝之间的“正事”。锁好门后，贝拉随手把一瓶“神之泪”放在柜子上，那是以防万一的。除了光之创世神维尔莉安的“神之泪”，贝拉还把一瓶和“神之泪”类似的瓶子拿出来放在一边。
　　这瓶里面的眼泪虽然也是晶莹剔透的，但一点圣洁的气息都没有，反而散发着一丝莫名的寒意。这是黑暗创世神米斯蒂卡的眼泪，号称“魔之泪”，效果和“神之泪”差不多，但它的伤害是针对神圣系为主的，对魔神这类存在有加成作用。贝拉做了两手准备，等下镜子里影子如果不老实的话，这两瓶玩意就有用了。
　　“贝拉，你别看着人家，转过去好嘛…”
　　“黛莉娅丝公主，你不要紧张嘛!害得我也跟着紧张了，没事的，脱吧，大家都是女孩子，你别害羞呀…”
　　月之精灵族和其他属性精灵族一样，都面临着严重的性别比例失调问题。精灵族一直都是女多男少的局面，由于寿命比人族要长，大部人族男子是不会想去娶精灵族的美女。现在的神界虽然完了，但一般人族的身体也撑不过百年的，到百年后肉体一样会衰老死去。
　　在精灵族内部中，女精灵又不怎么喜欢和男精灵谈恋爱，双方的结婚率也很低。因此，不少女精灵学习了她们隔壁亲戚，妖精族的女妖精们那一套做法，把同性当成异性看待。
　　简单来说，大部分女精灵都是双性恋的，其中一大半是百合党成员。月之精灵公主黛莉娅丝，正好是那一大部分百合分子之一，只不过她隐藏得比较深，平时看不出来而已。
　　现在，黛莉娅丝因为百合的属性，没完全把贝拉当成单纯的女孩子来看，所以她会犹豫要不要脱光，把自己最真实的一面展现给贝拉看到。
　　终于，黛莉娅丝好像是下定决心一样，伸手缓缓解开了自己校服上的扣子。量身材的话，原本就不用褪去全部衣服的，这个异世界的裁缝帮客人制作衣服时，也不会要求客人脱光的。贝拉是想趁机占黛莉娅丝的便宜，才这么要求的。
　　能看到美女自己褪去全部服装，还是精灵族的公主，这福利画面，一般人是享受不到的。贝拉像是欣赏艺术品一样，观赏着黛莉娅丝公主的表演，大概是因为感觉到贝拉的视线里没什么私心杂念，黛莉娅丝公主逐渐冷静下来。
　　把衣服全部褪去之后的黛莉娅丝公主，看到贝拉用平静的眼神打量着她，心里有一丝莫名的失落感飘过。她对自己的身材还是很有信心的，贝拉真的没对她有其他意思嘛？
　　贝拉此刻正沉溺于月之精灵族公主黛莉娅丝的优美身材中，并没有去留意她眼神里的变化。她还没发现黛莉娅丝公主已经有点动心了，如果一开始就知道黛莉娅丝是百合党的话，贝拉早就把她抱到木床上好好交流了，也不用像现在这样拐来拐去，费劲心机的把她身上的服装一一去掉。
　　相对于人族美女，精灵族美女的身材基本都是苗条类型为主，纤细得几乎没有一丝多余的脂肪。黛莉娅丝身上几乎包含了精灵族美女的全部优点，身材纤细，胸前还意外的“有料”，贝拉凑上前去，伸出双手同时“左右开工”，轻轻的在黛莉娅丝身上摸索。
　　黛莉娅丝脸色有点微红，她原本想抬起来捂住胸前的双手，抬到一半后又犹豫了片刻。之后，她的双手无力的放下来，任由贝拉继续在她的身上摸索。?
　　贝拉很快就把黛莉娅丝身上的三围等秘密数据给弄到了，这可是她亲手接触精灵公主的肌肤后测量出的结果，误差率很低的。贝拉也不动声色的做了几个有趣的小实验，她发现，精灵族美女身上的敏感点，大致和人族美女的差不多，用对付人族美女的那套手法来应对精灵族美女的话，大体上还是可行的。
　　精灵族美女的尖耳，和兽族那些半兽人中的兽耳娘一样，耳朵也是一个很敏感的地方。贝拉刚才只是装作不小心的用手一模，黛莉娅丝的耳朵就有些发烫，这反应和贝拉以前亲热过的那几个兽人族公主相就很像。
　　当然，区别还是有的，兽人公主们全身最大的敏感点在尾巴上面，一旦让外人完全握住了，她们就会被刺激得各种表情都出来了。说实在的，贝拉现在还真有点舍不得让精灵公主黛莉娅丝，那么快就把衣服换回去，她还没摸过瘾呢!
　　黛莉娅丝公主一直保持着微笑的表情，就在贝拉快要找不出理由继续占黛莉娅丝公主便宜的时候，异变出现了。在房间里多出来的那面镜子，莫名其妙的破碎了，镜子的碎片撒了一地。
　　贝拉走过去要一探究竟的时候，一阵不易觉察的轻风从贝拉身边飘过，贝拉很敏锐的就嗅到了这位隐身者身上的清香。那是一种由许多种不同的花香混合起来的香味，闻起来格外特别，外人还容易就能把它从一般的香水味中区分出来。
　　贝拉装作没发现异常的样子回到的黛莉娅丝公主身边，黛莉娅丝公主见到贝拉回来后，没有询问贝拉那镜子坏掉的原因。她好像是突然变了一个人一样，双手捂住自己的胸前，眼神不敢看贝拉，反而不安的看向其他方向。
　　“还没好嘛…贝拉，我要换衣服了，拿那件校服衣服给我吧…”
　　“黛莉娅丝，我们刚见面那时不是说好了，你要帮我继续试一件特殊的新衣服嘛!你怎么不记得了？”
　　“有…有这事，额，我记起来了，拿来给我换上吧，我刚才忘记了…”
　　黛莉娅丝公主的语气里有一点怀疑，她在抬头看到贝拉的眼神有点不对后，赶紧改口说自己忘记了。但这一破绽，贝拉发现了，刚才她是口胡的，她第一次见到黛莉娅丝公主时，两人之间并没约定什么奇怪的事情。
　　如果黛莉娅丝公主不是说谎记错的话，那她很有可能就是假的，或者说，她现在被人附身了。贝拉决定再试探一下，之前神秘镜子里的奇怪倒影，和之后的突然破碎，让贝拉感到有问题了。
　　“贝拉，这是…这不是绳子嘛！衣服呢？”
　　“不对呀，黛莉娅丝公主，这就是衣服呀，上次你亲自试穿上去的，难道你不觉得了嘛？”
　　“呀，我想起来了，好久没穿了，我有点忘记了。”
　　贝拉拿出的就是绳子，不过这绳子是几个月前，她和骑士罗兰，安妮公主一起泡温泉时，承诺给魔族公主，也就是现在的天魔王徳洛丽丝做的特殊绳子。那时的贝拉和德洛丽丝约好找个机会，让她体验一下被绳子捆起来的奇怪感觉。
　　可惜，贝拉后来一直没机会跟德洛丽丝完成这个约定。现在，刚好用疑似被俯身的黛莉娅丝公主，来试验下这根专门为魔族制作的特殊绳子，实际效果如何。
　　“黛莉娅丝，把双手背着到后面去，对对，就是这样，胸抬起来一点。”
　　“贝拉，你弄得太紧了，这绳子真的是衣服嘛？哪里不能绑的呀…”
　　贝拉按照前世岛国的惯用捆绑手法，把黛莉娅丝公主按照捆奇怪的姿势捆绑起来。穿过身体的金色麻绳，看上去还真像是一件特殊的衣服，就是看上去有太色情了。
　　贝拉有些遗憾的欣赏着自己的最新杰作，出门时忘记带项圈和**了，黑眼罩也没带来，要是带来的话，就完美了。
　　“贝拉，你这是什么意思，快松开，这根本不是衣服!”
　　“怎么不是了，你看上去很美呀！黛莉娅丝…不对，是女神大人…”
　　“贝拉，你乱说什么，看什么女神大人？我是黛莉娅丝，你不要乱说，快放开我，不然我就…”
　　被俯身的黛莉娅丝公主身上泛起一阵充满浓郁生命气息的光芒，她好像要发动自己的力量强行争夺贝拉那金色绳索的束缚。贝拉伸出手，在她身上几个穴位轻轻一点，瞬间把她好不容易才聚集起来的能量给强行散去了。
　　“别按那里，你是…你是怎么知道的!”
　　“女神大人，你还是老实点吧，这绳子可是有禁神魔灵魂移动的能力。”
　　“我…我没有恶意的，只是想和你开个玩笑…放了我吧，我马上离开她的身体。”
　　“不行，我拒绝。你不把事情说清楚我不会放人的，眼神别乱看其他地方，看着我的眼睛回答问题。”
　　“对了，这里都是我的人，你不要乱喊救命哦。”
　　附身在月之精灵公主黛莉娅丝身上的，是生命女神的神魂。她的肉体，还被封印在奥术之国，奥尔德里奇帝国安格斯城附近格兰之森的黑暗教会地下禁地里。
　　贝拉上次挖走生命之种后，留下来作替代品的“神之泪”，因为是光之创世神维尔莉安流下来的，上面带有创世神的无上神力。生命女神那已经被诅咒和破坏的身体，得以重生。
　　不过，作为代价，生命女神要认复活她的人，也就是贝拉为主人。贝拉当时和黑暗教会的人混在一起，生命女神误认为她是黑暗教会的人，从那时起，生命女神就有点想撕毁这个认主契约了，她可不希望自己要认的新主人，是个坏人。
　　虽然生命女神一再否认自己想侵占精灵公主黛莉娅丝的身体，把她当作自己替身的想法。但她心里确实有这想法，只是没表露出来而已。
　　女神新生的本体，还被锁在格林之森中心区域黑暗教会秘密地下禁地那里，单是靠逃出的神魂，是救不了被捆住的真身。生命女神出来找贝拉，找合适的替身回去救本体也是她出来活动的目的之一。
　　现在看来，贝拉虽然和黑暗教会无关，但也不是什么好人，不然，她也不会用这种很邪恶的捆绑方式来弄自己。想到这里，生命女神后悔死了，她之前太自负了，以为贝拉的绳子只是普通的绳子，就算她被五花大绑，过后也能依靠强大的神力挣脱的。
　　生命女神没想到贝拉居然知道神族女神的敏感点，虽然她现在只是神魂附身状态，但敏感点被压住的话，聚集起来的神力也是会快速消散的。贝拉之前已经在死神莫琳和水神赛尔娜这两个二代神族身上亲自试过了，对神族美女的敏感点，她已经掌握了一大部分。
　　生命女神虽然是第一代十二主神重生来的，实力要比二代的死神莫琳和水神赛尔娜强很多，但她终究还是一个女人。她身上的敏感点让贝拉掌握住的话，就算她是神界十二主神也没办法反抗的。
　　贝拉之前只是瞎猜的，她之前也不知道附身在精灵公主黛莉娅丝身上的，是神魂还是其他的什么。这次意外是赚到了，一下子收了一个神族主神级别女神的神魂。
　　“贝拉，我真的只是好奇呀，我不是要抢你朋友的身体，真的…”
　　“生命女神大人，这事我们先不谈，按照约定，你不是要认我为主人的嘛!现在是不是该履行你的诺言啦？”
　　“这…我要再考虑一下，贝拉，那些东西能不能收起来先，我…”
　　俯身在精灵公主黛莉娅丝身上的生命女神，现在让贝拉把她整个人压在木床上，贝拉表情古怪的拿出一堆让她害怕的邪恶道具，都是一些提取灵魂的邪物器皿。
　　生命女神现在是灵魂状态，是可以被这些道具收起来的，她害怕的就是这点了，神魂要是被囚禁的话，对方要用她的灵魂来干什么坏事的话，她没有办法拒绝的。
　　“不行，女神大人，我不喜欢为难女人。你自己选吧，机会只有一次哦!”
　　贝拉拿出来的这堆摄魂器皿，是帮魔神安琪临时保管的工作道具，她真正会用的也就只有那个灵魂石像，其他的要安琪那个小萝莉才能操作。现在贝拉也只能赌一把了，要是生命女神打死都不肯从精灵公主黛莉娅丝身上离开的话，她也没办法硬来。
　　在豪斯曼酒店那时，趴在窗户上搞鬼的也是生命女神。 和女亲王合作暂时打退第三方入侵的也是她，不过，生命女神可是目睹了贝拉和圣女们之间亲热的画面，单是这一点贝拉都不打算放她离开了。
　　其他人还好说，但光明教会第一代教皇歌尔斯密，生命女神是记得的，当年歌尔斯密可是得到光明女神亲传的徒弟。
　　最终，生命女神无奈的选择妥协了，见过贝拉和其他女孩子亲热的场面后，女神就知道贝拉戏弄女孩子的手段太多了。附身在月之精灵公主黛莉娅丝身上的女神，为了避免让贝拉调戏得媚态百出的结局，只能离开了精灵公主黛莉娅丝的身体。
　　贝拉也答应了找时间去安德斯城市禁地，把生命女神的本体解放出来的请求。得到承诺的生命女神，离开了黛莉娅丝的身体，把神魂依附在贝拉给的金**神雕像上，这一般手办大小的黄金雕像，能收容神魂暂时安身其中。
　　等月之精灵族公主黛莉娅丝在床上醒来的时候，她发觉自己好像是睡了一觉，**的身上隐约有麻绳捆绑过后留下的特有痕迹，手脚关节的位置还有点莫名的酸痛感。
　　黛莉娅丝对于之前发生了什么已经想不起来了，在床边照顾她的贝拉，正温柔的拿湿毛巾擦拭着他的身体。看起来，自己是突然晕过去了，黛莉娅丝理所当然的想到。
　　“贝拉，谢谢你，刚才我…”
　　“黛莉娅丝，你刚才晕倒了，别想太多了，好好休息吧!”
　　“那好吧，贝拉，有事你再叫我吧，我现在太困了，好奇怪，明明刚才很有精神的…”
　　被神魂附身过的人，精神力消耗可是很大的，黛莉娅丝没醒多久就又睡过去了。贝拉暗自松了一口气，还好解绑得快，不然让黛莉娅丝发现自己的黑暗一面，以后要想占她便宜就困难了。
　

第二百五十六章本尼迪克特庄园新精灵酒馆看似平静的夜晚
更新时间2017-05-14 21:31:01.0  字数：4858

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆三楼，月之精灵公主黛莉娅丝的休息室里。贝拉安顿好精灵公主黛莉娅丝后，转身离开了这里，走之前，她交代了在楼道上待命的其他月之精灵族女生帮忙留意下她们的社长。
　　这家新精灵酒馆的名字还没起，要到正式开始经营活动时，才会取一个合适的名字。贝拉现在也没想好要起什么名字，她的起名能力也有点不行，开业的时候还要请教一下那些闺蜜看看，看她们有什么好的点子。
　　在新精灵酒馆的中心区域，建有供奉生命女神的地方，贝拉之前临时决定，把这个原本只供奉生命女神的祭坛，由单神祭坛改为众神祭坛，毕竟是面向全部异族妹子的酒店，只供奉生命女神的话， 对信奉其他神明的异族有点不好。
　　负责建造祭坛的工匠，很快就把这里改造完毕，工匠师傅按照光明教会流传至今的众神图，把这里按照神界十二主神的座位图重新规划了一遍。现在，这里的十二主神位置，死神和生命女神的雕像已经修建完毕了，高级神位的位置上，水神的雕像也修好了。
　　“死神和水神的气息...这些雕像难道是封印神的...她们万年前就已经...”
　　贝拉手上拿着的生命女神雕像，发出惊讶的声音，生命女神一进入这个众神祭坛，就隐约感觉到了二代死神莫琳和二代水神赛尔娜的气息。如果她没猜错的，这两位神族同伴把部分神魂依附在这里的雕像上了。
　　“女神大人，那个雕像就是你的暂时居留地了，等我去把你的身体从封印地搬出来，你就和我建立主仆契约哦！”
　　“你...你到底想怎么样？贝拉，拿到你想把这里全部装满嘛？”
　　生命女神看着修建了一大半的光明女神和月亮女神雕像，对贝拉的目的有点搞不清楚了。她该不会想把当年的十二主神里的女神给全部收集到这里的吧！光明之神和月亮之神本体就是女神，这里有动工迹象的雕像，全是已经被证实是女神的神族。
　　“女神大人，你别问了，以后你就会知道的。”
　　至于贝拉心里有没有打算进行“女神收集游戏”的事情，目前还不清楚，在安置好生命女神的神魂后。贝拉回到了精灵酒馆的大厅，克莉丝和莉莎已经在这里呆了一段时间了，洛丽塔则是眼睛闭着，好像是在闭目养神。
　　“莉莎，那个什么废王子有再来过嘛？”
　　“没看见，刚才娜塔莎姐姐派人来说了，那边月之精灵族王子的事情她已经回绝了。不过，那王子好像不死心哦，说什么他要自己处理，让娜塔莎姐姐别插手！”
　　对于精灵王子费利克斯的举报，奥利西维亚学院的风纪委员会首席委员娜塔莎以不干涉精灵族内部事情的借口，给回绝了。她自己都是玫瑰社的成员，根本不可能带人来查自己家社团的事情。真带人来查的话，晚上回宿舍里，怕是要被贝拉惩罚了。
　　不死心的费利克斯王子，又去找了菲洛米娜贵族学院学生会长露西娅，希望她能主持公道。露西娅会长虽然还不是贝拉的后宫，但辅助她的学生会副会长“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮是贝拉的人，她们已各种理由拦住了费利克斯王子，就是不让他能见到露西娅会长，最后，费利克斯王子只能无功而返了。
　　费利克斯王子本来还想去找露西娅的爷爷，也就是菲洛米娜贵族学院的埃尔维斯校长。但那视财如命的埃尔维斯校长，定了个规定，非本学院的学生要在他的私人时间里约见他的话，要缴纳一到十金币不等的见面费。
　　月之精灵族王子费利克斯和月之精灵族公主黛莉娅丝一样，也没多少人族的金币，他只能感叹人族的世界套路太深后，黯然离去。埃尔维斯校长的约见费，都快赶上招隔壁安托瓦妮特学院大部分女生一般“上门服务”的费用了，出那个价去约个老头也太亏了。
　　贝拉和莉莎、克莉丝简单的吃过一点晚饭后，就送她们离开了，尤菲米娅皇家学院今天有个各帝国皇女的联谊活动，她们还要去参加呢！那活动是尤菲米娅皇家学院学生会长伊莎曼举办的，贝拉如果不打算继续隐瞒自己替身的真实身份，用菲莉娅公主的身份也是能参加那个皇女聚会的。
　　很多时候，贝拉严重怀疑伊莎曼会长是不是故意和自己作对的，经常开这种只有皇女才能参加的联谊大会。明知道她的主要后宫，都是公主居多。比较重要的几个舍友：妹妹莉莎、女友克莉丝、伪女友艾莉尔、挚友诺蕾雅和损友伊莱娜都是公主身份，这种活动她们是会参加的。
　　看来，得尽快想个办法把伊莎曼会长也给弄掉，不然，她老是有意无意的干扰自己和舍友们相互增进彼此之间的友谊。把有些依依不舍的莉莎和克莉丝送到传送阵后，贝拉安排崩坏萝莉洛丽塔帮她去盯着月之精灵族的费利克斯王子，费利克斯王子现在还没离开奥利西维亚学院的校区，不知道在暗中谋划什么阴谋。
　　当贝拉再度返回精灵酒馆的时候，她今天要约见的第二个重要客人也到了，在酒馆比较隐秘的位置，一身黑色男士礼装的萨莉萝伊社长，正安静的坐在位置上，在她面前的新式菜单已经翻开了。
　　暗之瞳社长萨莉萝伊，贝拉在人族各帝国地下世界四大邪恶族组织中，除了骸骨塔塔主之女克莱娜外，最有好感的美女。萨利萝莉的脸上有点不自然的表情，她身上有十大冥界王之一的某个冥界王的传承，这精灵酒馆目前暗中供奉了三个神明，冥界王原本就很不喜欢神族的气息。
　　好在其中一个神是死神，死神的能量属性和原来的魔界十大冥界王很接近，萨莉萝伊社长作为十大冥界王的传承者之一，勉强还能忍受一些死神的气息。不然，她早就离开这里了。比起充满勃勃生机的精灵酒馆，萨莉萝伊个人更喜欢在光线阴暗的地下酒吧那里呆着，这也是她长期职业习惯导致的。
　　“贝尔娜大公，你...你找我？我们之前是不是见过了？”
　　“额，萨莉萝伊社长，你是不是记错了，我们哪里见过了。我请你一杯果汁吧，对了，称呼我贝拉就行了。”
　　贝拉现在还不能承认之前和萨莉萝伊社长认识，她拐跑骸骨塔她住女儿克莱娜，并把对方“吃掉”，顺带骗了血骷髅少爷兰德尔十万金币，现在他还不知道自己的真实身份呢，能避免不必要的麻烦话就尽量避免吧！
　　“这样呀，那我大概是记错了，贝拉，我不喝果汁的，你这里要是有酒的话，我会很开心的。”
　　萨莉萝伊社长瞄了贝拉的手一眼，之后不再说什么了，但她心里已经有了答案。贝拉的手，当时没带手套，她记得的。既然贝拉不愿意说，那她就不多问了，每个人都有自己不想让别人知道的秘密。这次贝拉邀请她来，主要还是谈生意的。
　　精灵族开得酒馆是不卖任何酒的，她们用各种果子为原料酿造的百果酿，只能称之为果子酒。大部分女生都喜欢的，不过，少数女生，比如萨莉萝伊社长就不喜欢这种酒，她感觉那酒就是一种混合果汁，喝了没感觉，
　　贝拉的空间储物戒指中，存有各种魔物领主进贡给魔神的美酒，像什么“罪恶之血”、“冥河之泉”、“死海凝视”这类的黑暗名酒，贝拉手上还有多，只是，这些酒基本上都是魔族喝的，萨莉萝伊社长再强也只是人族而已，喝魔族的酒真的没问题嘛？
　　事实证明贝拉纯粹是小看萨莉萝伊社长，这位黑道女枭雄，别看穿的很斯文，实际上是个不可多得的“酒中豪杰”。各种魔族的酒，她连杯子都不用，直接用瓶子喝，贝拉也就跟着她一瓶一瓶的对喝着。
　　双方各自喝掉了三瓶酒，才开始谈正事，下酒菜什么的萨莉萝伊社长拒绝了，精灵族酒馆由于精灵族基本是素食主义者，目前没有荤菜，没荤菜的话用素菜当作下酒菜也太维和了。
　　萨莉萝伊社长比较放得开，酒过三巡后，她很爽快的答应为贝拉的豪斯曼酒店，提供暗中保护了。那里是兄弟会的地盘，贝拉的玫瑰社不太好安排自己的人守酒店，酒店的警卫人员也不是万能的，一些突**况，还是需要像暗之瞳这样的地下黑恶势力帮忙处理的。
　　“对了，今晚好像有人要来你这里盗取生命之种哦！是以某个精灵王子名义发布的任务，已经在我的酒店那里发布任务了，有意思的是，付钱的是妖精族的某个公主。”
　　萨莉萝伊社长喝下一整瓶“冥河之泉”，透露了这个消息给贝拉，本来这种情报是不能当面透露给当事人的，这有违黑道世界的地下交易规则。但萨莉萝伊社长不怎么在乎这些细节，她是看人来的，贝拉的酒是她创立暗之瞳社团以来，喝到的最好美酒，她一开心，就直接把某人给卖了。
　　萨莉萝伊也没说任务发布人的名字，严格来说也不算是把对方完全卖了，以后追查起来，也不会查到她头上的。当然，贝拉如果再加几瓶魔酒，把她灌醉的话，说不定她会假装“酒后失言”把任务发布人的名字给透露给贝拉。
　　贝拉不用猜都知道是月之精灵族的费利克斯王子了，刚听到这消息时，她还怀疑自己是不是听错了，费利克斯王子那家伙应该和精灵公主黛莉娅丝差不多，都是没金币的，有钱去发布这种任务就怪了。
　　不过，是别人出钱就另当别论，妖精族虽然和精灵族是远房亲戚，但她们比精灵族更早的融入了人族各帝国的日常生活中。比如在贝拉的玫瑰社新地盘，豪斯曼酒店正对面隔着一条街的尤菲尔酒店，就是妖精族开的，听说生意还不错来着。因此，妖精族有钱也不是很难理解的。
　　生命之种是神物，在种下去的一个月时间里会像是魔兽的魔核一样，呈现出种子的形态镶嵌在生命之树接近地面的树干位置。只要有特殊的宝具，是可以临时盗挖出来的，等到一个月过后，生命之种就会化成能量，完全和生命之树合为一体，到那时候再想盗窃就很难了，要把整颗生命之树都挖走。
　　“多谢萨莉萝伊姐姐的情报，这杯酒，是妹妹敬你的。对了，那个任务给多少报酬的，我之后全额转账给姐姐吧！”
　　“贝拉妹妹，你还真是有钱呀，那姐姐就收下了，以后有什么关于针对你玫瑰社情报，我都会告诉你的。”
　　萨莉萝伊社长也不推辞，作为黑道的大佬，她为人比较直接的，不像某些同行那样先装谦虚的推托一番，演够人情戏后两个人再开始下一步的行动。送走萨莉萝伊社长后，贝拉对她的印象进一步加深了，这个黑道大姐性格很对她的口味。
　　而且，萨莉萝伊社长能喝下那么多的魔族美酒，还没有异常反应，说明她不是纯粹的人族。说不定，她也是“自己人”来着，和贝拉一样有黑暗世界背景。在贝拉的心中，这个黑道大姐姐已经让她“秘密承包”了。
　　本尼迪克特庄园新精灵酒馆还没正式开业，等到快要入夜时分的时候，一直围观在酒馆外围的奥利西维亚学院学会们，相继散去了。他们的夜生活才刚刚开始，今天不止看到了精灵族的美女，精灵公主黛莉娅丝，还看到了精灵族的费利克斯王子也算是值得了。
　　在酒馆之外，玫瑰社花重金雇来的警卫团成员，正在警戒巡逻着，他们负责守卫这片占地面积很大的森林。虽然警卫团的人数有两百多人，但这森林区域的面积也大，两百多人的警卫，只是勉强够用而已。
　　月亮社的精灵们已经集中到酒馆三楼新开的会议室了，贝拉今晚在这酒楼里守夜，洛丽塔也在，她带回了一个重要情报，月之精灵族的费利克斯王子，好想和妖精族的某个公主有秘密联系，相约今晚要安排人来偷盗生命之种子。那妖精公主的名字洛丽塔也没获得，因为那公主没说起自己的名字，加上洛丽塔看不懂妖精族的文字。
　　至于宿舍那一边，属于贝拉那间宿舍的舍友，莉莎、克莉丝她们，今晚留宿尤菲米娅皇家学院那边。伊莎曼会长开的那个联谊会好像是包夜的，贝拉回去也是守空房，还不如留在这里呢！
　　除了洛丽塔外，贝拉把身边的几个外挂萝莉都带来了，魔神安琪，大邪神米娅，时间之魔诺莎还有感染之源贝蒂娅，这两个灭世者的魔神和两个乱世者的成员，正很和谐的围在一张四角桌子边玩游戏，玩的好像是贝拉从前世那里带来的麻将游戏。
　　她们带的神器，很随意的丢在座位旁边，麻将让这几个萝莉感到很新鲜，她们玩的不亦乐乎。贝拉也没打算让她们帮什么大忙，萝莉嘛，负责卖萌就够了。真正能干事的萝莉，不是还有洛丽塔在嘛！
　　精灵公主黛莉娅丝已经提前休息了，生命女神的附身，损耗了她许多的精神力，估计要到明后天才能恢复过来。好在，黛莉娅丝公主睡着前，已经跟月亮社的社员们说了，让贝拉暂时代替她接管一晚月亮社的社长之位。
　　现在，在这间大门关上的大会议室里，贝拉正在干“坏事”呢！她把会议室的窗户都挂上了窗帘，让外面路过的人，没有一点看到会议室里面美景的机会。
　　贝拉打着要给月之精灵族的女生们测量身材，之后设计新衣服的名义，给她们做全身检查，单纯的月之精灵族女生们，不知道贝拉的险恶用心，加上黛莉娅丝公主已经安排贝拉出任月亮社临时社长了。
　　对于贝拉的奇怪要求，她们虽然感到不好意思，但也没人反对，全部褪去了身上的衣物，像是体检一样排成长队，一个一个的走到贝拉面前让她用手亲自测量。贝拉忙得不亦乐乎，赶紧把女精灵们的私密数据，记在了小本本上，她要争取在盗贼到来前，把月亮社的一百多个月之精灵女生的身材数据给弄完。　　


第二百五十七章本尼迪克特庄园新精灵酒馆的午夜神秘来客(七月月票第八次加更/提前加了)
更新时间2017-05-15 06:47:50.0  字数：4918


　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆三楼，刚修建的大会议室里，贝拉正在专注的进行着自己服装设计师的任务。
　　她的萝莉女仆团，魔神安琪、大邪神米娅、时空幻魔诺莎和感染之源贝蒂娅，正在大会议室配备的小聊天室里玩麻将，她们打得不亦乐乎，看上去就是几个无害的萝莉。
　　然而，除了贝蒂娅要靠药剂来攻击外，其他三个萝莉的实力，在贝拉闺蜜中都是排名很靠前的存在。崩坏邪龙洛丽塔，靠坐在大会议室入口处的位置上，这个黑暗系的哥特萝莉，负责守会议室大门。
　　根据贝拉从暗之瞳社长萨莉萝伊那里得来的情报，今夜会有人来她的酒店里盗取生命之种，贝拉专门在这里过夜等着对方上门。
　　贝拉原本的行程安排，今晚是回豪斯曼酒店那里加深和第一代光明教皇，歌尔斯密之间的亲密关系。现在，暂时改变成在这里守护生命古树。
　　贝拉也不是单独行动的，她先把月亮社的女精灵们集中到这里，之后安排她的魔盗团们进驻精灵酒馆长，带队的刺客是贝拉亲信，刺客洛拉。那些女魔盗，就是当初在本尼迪克特庄园地下巢穴救下的那些女盗贼，再次回到这个地方，她们的脸上都有点不自然的表情，当时的那些异形魔物，给她们留下的心理阴影还是很大，一时半会是消除不了的。
　　 月亮社的女精灵女生们，把身上的衣服全部褪去了，一个个来到贝拉的面前让她用手测量全身。就好象前世的某些职业面试一样，贝拉趁着精灵公主黛莉娅丝，把这月亮社社长职位暂时让给自己之际，占了全体月亮社女精灵们的便宜。
　　这些月之精灵族女生太单纯了，和她们的公主兼月亮社社长的黛莉娅丝公主一样，要是贝拉很坏的话，月亮社今晚估计要全灭了，后续发展很可能往里番和本子剧情发展。
　　贝拉没把有人要夜袭盗挖生命之种子的事件，告诉月亮社的女精灵们，这种事情还是别让她们知道比较好。
　　大会议室的里配备的小房间是贝拉主要办公地点，精灵妹子们一个个走进去测量身材。贝拉用当初把几十名骑士科女生“全灭”的办法，把一百多名月之精灵族的女生也“团灭”了。
　　每名精灵女生，在让贝拉摸完全身后，没什么戒心就喝下了贝拉送的果汁，贝拉谎称果汁是放松用的，她们出于对贝拉的信任，都喝下了那异常甜美的果汁。果汁一入口，她们就晕过去了。
　　贝拉对每个精灵重复同样的步骤，当最后一个精灵女生让她弄倒时，已经是午夜时分了。在大会议室里的这间小屋子中，到处躺着睡着的精灵族妹子，贝拉把她们一对对的面对面放在一起，让她们呈抱着状态，等明天早上她们醒来时，那表情估计很有趣的。
　　“诺莎，多谢你的时空魔法帮我遮住了她们的视线，还有，贝蒂娅，你的药水也不错哦，她们一喝就倒了。”
　　“贝拉姐姐，你就只是把她们这样放置着嘛？这种玩法我还没见过呢!难道，你不想对这些精灵小姐姐做有趣的事情嘛…”
　　“贝拉姐姐，我这里有那种能让圣女变成欲…欲什么的药水，刚研制出来不久，你怎么不要呢？我这段时间无聊在其他位面卖的时候好多人抢着要的。”
　　贝拉能成功把上百位月之精灵族美女全部弄倒，多亏了诺莎的时空魔法，让每一位进来的精灵族美女，都没发现同伴已经躺在自己身边了。还有贝蒂娅配置的神秘果汁，让精灵族美女们直接晕睡过去了。
　　贝蒂娅这个天然黑萝莉，在设计药水时，显然带了很隐晦的目的，喝下这果汁的人，无论男女，基本都会睡得跟死猪一样很难叫醒，堪比前世的麻醉药。贝拉打死也不相信，贝蒂娅说这药只是用来帮助睡不着的人。
　　对于贝拉的感谢，诺莎和贝蒂娅这两个工口萝莉，都有点不满意，她们是想看更有趣的事情才来的。贝拉轻轻的给她们每人敲了一记脑门算是警告后，这两个坏萝莉才安静下来。
　　贝蒂娅在诺莎的不良影响下，也逐渐成为坏萝莉了，一些有特别效果的药水相继问世，贝拉有点为难。很多药水虽然效果很工口，但她很感兴趣，现在，只能限制贝蒂娅制作的各种有特效药水，必须经贝拉同意后才能在这个位面世界流通。其他位面世界就随意了，贝拉不管的。
　　可惜今晚还要弄其他事情，贝拉惋惜的收好小本本，那上面记录了月亮社全部月之精灵女生的身材私密信息，以后还有用处也难说。
　　月亮社的其他月之精灵族美女，虽然比不上黛莉娅丝公主，但是按照一般人族的审美标准来评价的话，都是很少见的美女了。贝拉见过的美少女多了，才能如此镇定的，她记得精灵族的美女，在人族各帝国地下奴隶市场都是高价，还是几乎没货源的状态。
　　这一屋子躺着的月之精灵族美女，经贝拉偷偷验证过后，证实她们都是还没经历人事的单纯精灵，她们出售的价钱不止翻倍了。尤其是黛莉娅丝公主，卖个天价不是问题，然而，贝拉这魔王唯一没有兴趣的坏事，就是奴隶贸易，她身边女孩子，都不会被当奴隶出售的。
　　来本尼迪克特庄园盗窃生命之种的盗贼，直到后半夜，人比较容易犯困的时候才来。他们借着夜色的掩护，避开了精灵酒馆外围的警卫们，很轻易的就潜入了精灵酒馆一二楼。
　　贝拉的亲信手下，刺客洛拉代理的魔盗团，全部守在三楼大会议室附近。贝拉让她们来的主要任务，是保护月亮社社员，月之精灵族女生的安全。贝拉现在只相信自己的手下魔物和闺蜜成员，对雇佣来的警卫团人员不怎么信任。
　　奥利西维亚学院由于是城市学院，面积比较大，面临的治安问题很严峻。虽然奥利西维亚学院加强了警卫队的巡逻工作，但人手并不充足，不得已的情况下，只能采用重点防御了。
　　像圣路易斯教会学院，尤菲米娅皇家学院，这些的警卫公主就比较好了，他们的警卫人员是最多的。圣路易斯教会学院直接就是教会自己人守卫的。
　　而奥利维亚鬼才学院，弗兰克丝平民学院的警卫就比较差了，这两个学院学生都是很能打的，经常武斗，安全问题就交给他们自己解决部分了。
　　贝拉所属的菲罗米娜贵族学院，警卫是分重点位置防御的。本尼迪克特庄园以前是学校禁地，几乎荒废掉了。自从上次警卫营地被异形魔物团灭后，学院就再没派遣过警卫来这里。那些盗贼能顺利进到这里，也和警卫不足有重大关系。
　　本尼迪克特庄园新精灵酒馆一楼，盗贼们摸进来后，大部分往生命之树的树干位置赶去，他们的目标就是生命之种子。也有不少盗贼不怀好意的往三楼摸索，他们手上的麻绳和白布，证明他们不止是冲着生命之种子来的。
　　“老大，我们不是要来挖…”
　　“你没长脑子啊！小声点，那种子那么多团队抢着挖，到时候能分得多少钱呢？这上面的精灵小妞，爪一个回去我们就发财了。”
　　“老大英明，那个…我还没有尝过精灵美女的味道，你看等下能不能让弟兄们先开心一下…”
　　“你们这帮整天想女人的色鬼，昨天不是才去了销魂嘛？怎么那么快就…好吧，等下前面不能用，后面你们随便…”
　　一队摸索上楼的盗贼们，正在小声的私聊着，他们走了好久，才发觉三楼的楼梯永远走不到尽头。那三楼的出口台阶，明明近在咫尺，但他们怎么都走不到那里。
　　这下盗贼们慌了，他们不会什么魔法，但根据以前的经验，还是很容易猜到是被人用空间系列的魔法给套路了。盗贼老大的头上已经吓出了冷汗，根据情报，月亮社的月之精灵们，虽然有不少会魔法的，但她们并不会空间系的魔法。
　　整个奥利西维亚学院，会时空系魔法的人屈指可数，已知最强的时空系法师，是奥利西维亚学院总学生会会长安吉莉娅。也只有她能发动这么大范围的空间系魔法，剩下的几个空间系法师水平不足都没到这程度。
　　时空幻魔诺莎，面无表情的看着陷入时空长廊陷阱里的盗贼们，贝拉让她随意处置，只要别让人死在精灵酒馆就行。贝拉认为还没开张就有人死在这里很不吉利，她现在还站在三楼的位置，这批入侵的盗贼，全是炮灰级别的，她懒得出手。
　　诺莎手上一阵比划过后，那批盗贼就消失了，看样子应该是被传送到什么奇怪的地方去了。这比死在此地还要倒霉，贝拉都有点同情他们了，诺莎的时空长廊里的传送，基本上是乱传的，传到哪个地方连她本人都不知道。
　　在本尼迪克特庄园新精灵酒馆一楼挖掘生命之树种子的盗贼们，并不比摸到三楼想趁机捞多一笔横财的同行们走运，他们挖出了十几颗和生命之种一模一样的种子，外形和魔兽的魔核很像。
　　那是药剂大师贝蒂娅临时培养出来的假生命树种子，上面还有大邪神米娅暗中下的诅咒，拿的人一旦走出这个酒店百米的范围，就会被诅咒弄死在外面。
　　盗贼团们不知道这些种子有问题，不少团队直接拿着种子走了，那么多个，总有一两个会是真的吧？当是赌博了，赌一把又如何呢!
　　贝拉继续观望，楼下的一举一动，都被魔神安琪事先布置下的灵魂之眼捕捉到了，图像传送到贝拉面前的水晶之上。
　　贝拉有些郁闷，来的盗贼全是男的，一个女盗贼都没有，她本来还想趁机扩编下魔盗团的成员，现在计划落空了，难免有些失落。其实，贝拉有点过分期待了，女盗贼的人数，在盗贼职业里的总人数中所占比例本来就很低，平时要遇到一两个都难，上次能在巢穴入口处俘虏了十几个漂亮的女盗贼，纯属贝拉人品爆发而已。
　　那批盗贼离开后，第二批盗贼出现了，这批盗贼的身法，比上一批要专业多了。她们只有几个人，是从二楼的窗户潜入的，看到她们后，贝拉的眼神瞬间犀利起来。
　　那五六个盗贼明显是女孩子，那身盗贼专用的夜行衣，和刺客的夜行衣类似，都是黑色紧身衣款式。那身材已经暴露她们的性别了，这个异世界的女孩子，没有用裹胸布掩饰胸围的习惯，还容易就能看出她们的性别。
　　她们的目标，既不是一楼的生命树之种，也不是三楼的月亮社的女精灵们，而是二楼的那些柜子。这让贝拉有点摸不清楚状况了，难道这几个女盗贼是来偷财物的。精灵酒馆还没正式营业，对精灵族有点了解的人，应该都知道她们是一群没钱的人，要从精灵族的家里翻出一枚铜币都是很难完成的任务了。
　　刺客洛拉用询问的眼神看着贝拉，这个女魔王主人的特殊嗜好她很清楚，不就是美色嘛？那几个女盗贼，应该是引起了贝拉的兴趣。她要问下贝拉的意思，问贝拉是不是抓活的。
　　贝拉没急着动手，她感觉，那几个女盗贼可能是为了其他事情才来的。而且，第三批盗贼也出现了，这次的盗贼更加专业，几乎和环境融为一体了。在灵魂之眼传回的影像里，可以看到三个几乎透明的人影，从第二批盗贼进入的窗口位置跟进来了。
　　这三个几乎是透明的影子，应该也是女的，那模糊的身形，隐约能看到女性的身体轮廓。她们和第二批的盗贼好像认识，但又不和她们汇合，而是选择分开行动。这一点就很可疑了。
　　“贝拉姐姐，那三个小姐姐用的是隐身魔法，要不是属性刚好相克，我的侦查魔法应该没那么快发现她们。”
　　魔神安琪的侦查魔法，灵魂之眼是属于灵魂系魔法，跟大部分妖精族和精灵族的自然魔法有一定程度上的互克。安琪的暗示已经很明显了，那三个用自然魔法隐身的盗贼，不是精灵族，就是妖精族的人。
　　第三批的目标，也不是精灵酒馆的一楼，她们好像事先知道了一样，直接往三楼月之精灵族公主黛莉娅丝的休息室位置移动。黛莉娅丝当然不在那里了，她在大会议室这边的配套休息室里躺着。
　　真正的生命之树种子，就藏在黛莉娅丝的房间里。不过嘛，那房间已经让贝拉做过手脚了，她们想那么轻易的带走生命树种子，是不可能的。
　　“洛拉，你集合手下去把那几个女盗贼抓了，尽量活抓，不用通知城防警卫队了。我们负责去和那三个丫头玩玩，动作要快，逃走的第一批盗贼身上带着诅咒，现在估计快发作了。”
　　留下洛丽塔负责守卫月亮社全部成员后，贝拉她们兵分两路，刺客洛拉和贝蒂娅，诺莎一起行动。那两个工口萝莉，早就兴奋不已了，她们一组的任务是控制住第二批的女盗贼，贝拉许诺那几个女盗贼的所有权归诺莎和贝蒂娅享有。
　　贝拉和安琪，米娅一组，这组的目标是那三个透明的影子，魔神安琪能识破她们身上的隐身魔法，让她们无处可逃。
　　精灵酒馆二楼衣柜里，几个女盗贼正要进一步翻箱倒柜，从酒馆外面传来一阵阵惨叫声。第一批盗窃假生命种子得手的盗贼们，已经离开到新精灵酒馆外围一百米以外的位置了。大邪神米娅的诅咒，让他们潜行术暴露了，发现异常的警卫队们，很快来到现场处理情况。
　　发觉同行暴露的女盗贼们，丢下手上正在翻的柜子，打算撤退。这时候，她们几个脚下的地板上出现了奇怪的魔法印记，瞬间把她们定在了原地。
　　那是诺莎的时空禁锢魔法，面对同级存在只有延迟作用，面对下级存在堪称神技。而且，禁锢的时候对方的意识是清醒的，只能眼睁睁看着对方折磨自己而动弹不得。
　　女盗贼们除了意识清醒外，根本动不了，连话都说不出来。在暗中观察的贝蒂娅一脸坏笑，她拿出了几瓶奇怪的药水，准备拿这几个女盗贼做实验。
　　第三批用隐身法术的三名透明盗贼，已经上了隔音效果比较好的酒馆三楼。对于外面的异常情况， 以及第二批盗贼已经栽了的事情，她们还没有发觉。


第二百五十八章被团灭在新精灵酒馆里的盗贼团
更新时间2017-05-15 21:41:16.0  字数：4868

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆外围区域，盗走假生命树种子的那第一批炮灰盗贼们，被大邪神米娅的诅咒给灭掉了。
　　在新精灵酒馆外围巡逻的警卫们，赶到现场的时候，只看到了化成尸水的痕迹。大邪神米娅的诅咒，连贝拉的舍友，精通诅咒的人偶师伊莱娜，都没办法解开，这些盗贼只能说是脸黑了。
　　接受这次盗窃任务发布的暗之瞳社团，其社长萨莉萝伊已经提前把这任务泄漏给贝拉，贝拉在新精灵酒馆里设局等着这些盗贼上门送死。用诅咒的力量处理掉实体，是不想引起外人的注意，一旦尸体没了，他们怎么死的具体原因就无人可知了，到时候也不会甩锅到萨莉萝伊社长身上。
　　在新精灵酒馆二楼，五六名女盗贼一脸恐惧的看着突然出现在她们面前的两个萝莉，赤色美瞳，红发双马尾，一身深红色哥特萝莉装的是时空幻魔诺莎。在诺莎身边，翠绿色长发外带翠绿色美瞳，身边有很强的自然生命气息流动的那个萝莉是感染之源贝蒂娅。
　　贝蒂娅没穿哥特萝莉装，穿的是一套好像是科学研究者的白大褂，在胸前的口袋上，还挂着几瓶小型药剂瓶子，看上去很诡异。她的气息完全可以冒充生命女神，但穿的太维和了。
　　两个萝莉的眼神，让这几个身经百战的女盗贼们都吓得冷汗直流，那是一种小女孩看玩具的眼神。她们身体动不了，又说不出话的原因，显然跟诺莎有关。
　　贝蒂娅拿出喷雾装置，对着几个女盗贼一喷，她们身上的装备连同衣服，直接被溶解掉了。在她们右手臂的位置，有一个是类似骷髅头的红色魔法标记，被强行暴光全部装备的女盗贼们，连用手遮掩一下都做不到，她们依旧动不了。
　　“小姐姐们，来了就别走了，留下来陪我们玩玩吧！把她们带走，又有新的同伴加入你们了哦！”
　　“对呀，我又研制出了好玩的东西，你们来试下吧！”
　　魔盗团的女盗贼们出现在二楼，拿着红色的麻绳和红布，上前很麻利的把那几个女盗贼给五花大绑了。等她们能动的时候，已经被捆住全身，被拉到诺莎的神秘空间里去调教了。
　　贝拉她们还没到三楼，二楼的战斗就结束了。那几个女盗贼们红色麻绳捆得严严实实的，魔道团的女盗贼们，很熟练的拿着装满奇怪药水的瓶子喂她们。诺莎和贝蒂娅这两个乱世者的工口萝莉，联手后的能力堪比某些有特异功能元素的里番。
　　那第二批的女盗贼胳膊上的魔法标记，贝拉目测是血骷髅的标志，兰德尔那家伙真是好人。送完贝拉十万金币后，还送了几个漂亮侍女上门，贝拉这次一样不打算吐出来了，就当是给诺莎和贝蒂娅这两个坏萝莉的礼物了，她们现在一直以能欺负漂亮的人族小姐姐为乐趣。
　　刚被她们俘虏的那五六个女盗贼，颜值和身材都过关，也不知道是不是兰德尔那败家少爷的亲卫队，是的话就是变像绿帽子了。贝拉还有事情要处理，放弃了去诺莎神秘空间，观摩诺莎的“女王表演”。
　　本尼迪克特庄园新精灵酒馆三楼，月亮社社长，月之精灵族公主黛莉娅丝的休息室。三个有隐身魔法的潜入者，很轻易的就推开了这间房间的大门。大门上施加了精灵族防御魔法的结界，让其中一个潜入者破解了。
　　破解的速度十分快，不是那种情形破解，而是用精灵族的魔法自己自行解开。贝拉她们已经走另外一条密道提前埋伏在这里了，贝拉藏在天花板上的暗格里，正在观察那三个潜入这的一举一动。
　　休息室大门上的精灵族魔法防御结界被她们破开的时候，贝拉能明显感到有精灵族魔法，这精灵魔法和黛莉娅丝她们月之精灵族的魔法有很大区别，月之精灵族的魔法，带有一定的生命气息，而现在这个用来开门的精灵魔法，里面隐约有黑暗的气息，贝拉身为魔王，对黑暗能量格外敏感，一下子就发觉了。
　　潜入的三人一进来，只看到空荡荡的大床，一时间愣住了。她们的秘法发现了真的生命种子所在位置，就是这里，黛莉娅丝公主早就转移到更远处的大会议室里了，真的生命之种子确实藏在了这里的。
　　休息室的浴室里，传来一阵滴答滴答的水流声，把三名潜伏者的视线转移到了那件浴室门大开的洗浴室。透过那开着的大门，隐约可以看到，有一个银色长发的美女正背对着她们在洗浴。
　　黑暗精灵族公主卡米尔，看着浴室房间大开的门，一时间反应不过来，在她的记忆里，月之精灵族的公主黛莉娅丝，是个很单纯而保守的精灵，这种洗澡时把房门大开的做法，好像不是她的行事风格。
　　跟在一边的花妖族公主露露西雅，用催促的眼神示意这个合作伙伴的赶紧行动，她能感觉到，生命之种子，被做成项链的形式挂在浴室里那个女孩子的脖子上。露露西雅本人是没见过黛莉娅丝公主正脸的，只见过她的背影。
　　因此，花妖公主露露西雅，根本就看不出前面那个黛莉娅丝公主是不是本人，她只记得黛莉娅丝的长发是银白色。在木盆里休闲的那个女孩子，也是银白色长发的，那就没问题了。
　　黑暗精灵公主卡米尔，眼见干等在原地也不是办法，只好给另一边的黑暗精灵
　　凯莉行动的眼神，凯莉是她的护卫，也是黑暗精灵族年青一代的高手。两人是从小玩到大的闺蜜了，所有的重大行动，她们都是一起参加的。
　　卡米尔跟黛莉娅丝两个不同精灵族的公主之间，并没有什么直接的矛盾，和她有正面矛盾冲突的，是黛莉娅丝公主的闺蜜，光之精灵族的，也称神圣精灵族的公主。最近在亚历桑德拉学院的校内社团大战中，卡米尔的暗夜社，被神圣精灵族公主带领的社团打得节节败退。
　　据闻神圣精灵族的公主，准备来找黛莉娅丝公主借生命树的种子，用来增强她的社团实力。这一点卡米尔无法坐视不理，如果真的成功了，那她的暗夜社就再无翻盘的可能了。
　　当花妖公主来找她，提出这个合作行动时，黑暗精灵族公主卡米尔毫不犹豫的同意了。至于花妖公主露露西雅为什么要盗取生命种子，理由她也懒得过问，反正能成功就好了。
　　两名黑暗精灵和一名花之妖精，还没发觉在浴室里的那个木盆中洗澡的，根本不是精灵公主黛莉娅丝，而是和黛莉娅丝发色接近的魔神安琪。一直留着双马尾的安琪，在贝拉的帮忙下，把双马尾解开后临时改成了披肩散发的样子，耳朵被藏在了赏长发中。
　　安琪从背面看上去，背影真的和月之精灵族公主黛莉娅丝很像。在看不到耳朵的前提下，卡米尔她们只能根据生命之种子的真假，来推测安琪到底是不是黛莉娅丝了。安琪脖子上的项链，在项链正中心的位置，悬挂着是真正的生命树种子。
　　卡米尔她们刚走进浴室距离木盆很近的地方时，天花板突然裂开了，贝拉她们事先布置在天花板上的蓄水装置，按照计划破碎了。从天而降的水，把卡米尔三人全身都给淋湿了。
　　“糟了...有陷阱，她不是黛莉娅丝公主。”
　　“撤退，这水有问题...”
　　距离木盆最近的黑暗精灵护卫凯莉，第一时间发现被套路了，那个银色长发的美女，是一名带有异色瞳的漂亮萝莉，根本不是她们的目标月之精灵族公主黛莉娅丝。那从天而降的流水也有问题，直接强制解除了她们三个的隐身状态。
　　贝拉趴在天花板上的暗格里，看得差点喷鼻血了，她也没想到，隐身的那三个妹子，其中两个是真空状态的，还有一个勉强称得上是有衣服。真空的那两个，是黑暗精灵族的妹子，那对精灵族特有尖耳朵，贝拉看得一清二楚。
　　在一些资料记载中，黑暗精灵族的女精灵，都是很大胆的，对那种事情很开放，贝拉也不知道前世异世界小说给她的“特别情报”是不是真的，不过，那两个黑暗精灵族的妹子确实很特别。
　　黑暗精灵族的头发是纯黑色的，一般的黑暗精灵美瞳是深蓝色的，纯黑色的是黑暗精灵族里的王族成员才有的专属特征，她们其中一个刚好就是纯黑色的美瞳，目测有很大概率是黑暗精灵族的公主。
　　让贝拉印象最深的是她们的肤色，黑暗精灵族的肤色不是常见的白皙肤色，而是小麦色的皮肤，她们那小麦色的肤色，让看惯白皙肤色的贝拉眼前一亮。在两名黑暗妖精身长，有许多魔法花纹装饰，估计和她们黑暗精灵一族的一些古老仪式有关。
　　除了两名黑暗精灵族的美少女外，还有一名不是精灵族的美少女，那美少女桃红色的长发，粉红色的美瞳里充满了不解的眼神。从天而降的水，让她一时间搞不清楚发生了什么。
　　在那名美少女的背后，有一对如同薄纱一样透明的粉红色翅膀，翅膀造型酷似蝴蝶的翅膀。从天而降的水流，并没打湿她的翅膀。那对翅膀是妖精族的特征，妖精之翼。贝拉曾经从精灵公主黛莉娅丝那里听说过一些妖精事情，这妖精之翼，就是区分妖精族和精灵族的一大特征。
　　在双方的耳朵都被长发盖住，看不出精灵族特征尖耳朵的情况下，背后是否有妖精之翼就是区别她们的最有效办法了。那妖精族美少女穿着没有同行的两个黑暗精灵族美少女开放，她身上几处私密的部位，有粉红色的花瓣盖住，相当于用花瓣“打马赛克”。
　　贝拉感觉这种无形撩拨，比那两个黑暗精灵族的妹子还要过分，尤其是露露西雅那迷茫的眼神，加上那一副可怜无助的样子，简直是撩人的小妖精。和她一比较，那两个黑暗精灵族的美少女，反而显得“单纯”了许多。
　　贝拉难以想象，这三个妹子会以这种近乎**的姿态，半夜潜伏到这里，要是被人看见了，她们可就亏大了。不行，自己要教育她们一下，女孩子还是要稳重一点，这么开放是不行的。
　　大邪神米娅挡在了休息室门口，和浴室里的魔神安琪一起，一前一后把卡米尔她们给堵住了。这画面看上去有些让人费解，三个美少女被两个萝莉给包围了，这标题估计能上明天奥利西维亚学院《每日八卦新闻消息》的头条。
　　房间的窗户已经被封死了，眼见逃跑的退路没有了，黑暗精灵护卫凯莉的手上，变出一把黑色的能量剑，杀向了魔神安琪。安琪随手从水里一抓，直接抓出一把由水流组成的液体长剑。魔神随手为兵器很正常的，安琪除了魔法以外，也会近战的，只是一直没机会施展而已。
　　凯莉的黑色能量剑，愣是砍不断魔神安琪的流水剑，作为黑暗精灵族中仅次于公主卡米尔的精灵剑士，凯莉挥舞的剑影，被安琪很轻松的化解了。
　　“公主，这萝莉...”
　　凯莉的话还没说，一道剑影闪过，她手上的黑暗能量剑，直接让安琪的流水剑给打断了。双方来回不到十个回合，凯莉就被打败了，安琪挥舞的流水剑，自带强大的剑气。在打断凯莉的黑色能量剑时，强大剑气带来的剑风，把凯莉给顺带击倒了。
　　“小姐姐，不要乱动，不然你会受伤的哦！放心啦，贝拉姐姐是好姐姐的，不会为难你们的。”
　　凯琳半跪在地上，脸上满是不可思议的表情，魔神安琪已经走到她面前，那把水流组成的液体长剑，架在了凯莉那纤细的脖子上。一阵无形的压力，把这名黑暗精灵族中排名考前的高手，牢牢的禁锢在地上。
　　在门那边观战的大邪神米娅，也加入了战局。这个萝莉的武器，比安琪的还要怪异，直接是看不见的气流组成的空气剑，很像是贝拉前世动漫里那把被风王结界覆盖了的圣剑。不愧是邪神，用的武器都比魔神的神秘许多。
　　花妖公主露露西雅的身影，在米娅赶到前消失了，原地只留下几片花瓣残留。她用妖精族固有的秘法逃走了，这种替身魔法，是妖精族部分王族才有的。大邪神米娅的表情依旧淡定，之前洒下来的水，有她的特殊诅咒。露露西雅全身也被淋过了，等下要追踪到她并不是什么难事。
　　“露露西雅，你居然...”
　　黑暗精灵公主卡米尔一时无语了，关键时刻，队员居然跑了。花妖公主露露西雅的秘法，明明可以带一个走的，也不知道她是太慌张了，还是故意卖队友的。卡米尔的职业也是精灵剑士而已，会的魔法里并没有逃跑用的那种。
　　“公主，你快...”
　　“凯莉，我不会放弃你的，你等着，我这就...”
　　“不是，是你后面...”
　　凯莉是打算提醒卡米尔公主注意背后，她看见卡米尔公主头上的天花板打开了，一个金发蓝眼的人族美少女，正打算偷袭卡米尔。凯莉的提醒没有起到作用，已经迟了。注意力全集中在大邪神米娅身上的卡米尔公主，根本没发现贝拉。
　　贝拉从天而降，从后背一把将黑暗精灵公主卡米尔按倒在地上。卡米尔还没弄清是怎么回事，就让贝拉控制住了。她的力气没有魔王贝拉的大，根本挣脱不了，在感觉抱着她的人是女人后。卡米尔出于本能，对同性暂时放松了警惕。
　　贝拉趁着她松懈的那一刻，成功的控制住了她，大邪神米娅快步走上前去，把一个水瓶塞了过去。刚要开口寻问的卡米尔公主，话都没说出口，就被强灌着喝了一大瓶特殊果汁。果汁没喝完，她就和喝了这果汁的那些月亮社月之精灵族女生一样，昏睡过去了，贝蒂娅药水，效果可不是盖的。
　　护卫凯莉看到卡米尔公主被俘后，不再顽抗了，她怕贝拉她们会伤害卡米尔公主。当米娅把还有一半瓶的果汁拿到她面前时，凯莉无奈的叹了一口气，认命的张开嘴，把卡米尔公主没喝完的那半瓶果汁给喝下去了。除了花妖公主露露西雅侥幸暂时逃脱外，新精灵酒馆的入侵者全员“团灭”了。


第二百五十九章神秘消失在本尼迪克特庄园新精灵酒馆的盗贼团
更新时间2017-05-16 17:30:05.0  字数：4942

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，本尼迪克特庄园新精灵酒馆大会议室里，清晨的阳光，照在会议室窗户上那有些厚实的黑布上，虽然光线照不进来，但已经让整个会议室明亮了许多。
　　昨晚的盗贼集团，除了第二批的几个女盗贼还有第三批的黑暗精灵族公主卡米尔，和她的闺蜜兼侍卫长的精灵剑士凯莉外，其他人全灭在酒馆这里了。
　　花妖族的公主露露西雅侥幸暂时侥幸逃走了，不过，按照大邪神米娅的推测，那妖精族的美女已经诅咒发作了，现在大慨躺在床上起不来了。
　　大会议室，醒来的月之精灵族美少女们，忽然发觉彼此之间亲密的抱在一起，全身一丝不挂的拥抱在一起。虽然大家都是月亮社的社员，也是同一个精灵族。但这么暖昧的姿势，她们还是有些适应不过来。
　　贝拉昨晚趁着她们昏睡之际，已经把月亮社全部月之精灵的初吻给抢走了，连黛莉娅丝公主都没能幸免。吻完后，贝拉把她们面对面的叠放在一起，让她们彼此拥抱着。醒来的月之精灵女孩们，身体的力气还要一个小时以后才能恢复。
　　不少月之精灵族美女，尴尬的保持着拥抱在一的姿势很久才逐渐能动，一种名为“百合”的病毒，正在月亮社的月之精灵族女生中逐步蔓延。昨晚发生了什么，她们都想不起来了，只隐约记得贝拉帮她们量完身体后，她们有些困了，就直接躺在在大会议室地上的地毯那里睡过去了。
　　月之精灵公主黛莉娅丝，和贝拉相拥躺在床上，她身上的衣服早就让贝拉事先褪去了，现在，两人都是真空状态的。
　　“贝拉，昨晚我们…”
　　“没事的，黛莉娅丝公主，我们没发生什么。就是你昨晚有点主动呀，我推都推不开，你好像还喊着那个什么名字来着，是叫…”
　　“别说了，她们还在…这个能不能当作我们之间秘密呀…”
　　“可以，不过你和你的月亮社以后的服装设计必须全部交给我，我包了。”
　　黛莉娅丝公主红着脸，微微点头同意了贝拉的要求，昨晚后半夜贝拉才有空爬上黛莉娅丝的床，还真没干过什么坏事。
　　不过，黛莉娅丝不为人知的一面贝拉有幸领略了一番。她只是亲了这个银白色长发的月之精灵族公主一口，后者扑上来和她相拥热吻。贝拉也不推迟，直接和她舌吻不停。
　　那时候的黛莉娅丝公主明显是在梦游状态，做的八成是春梦。她边和贝拉缠绵，嘴里轻轻喊着一个精灵的名字，好像是说梦话一样。好在贝拉虽然听不懂精灵族的语言，但精灵族语言里的公主那单词的发音，她已经听懂了，黛莉娅丝昨晚梦游喊的是某个精灵族公主的名字。
　　还好黛莉娅丝公主说梦话时，喊的不是男精灵的名字，是的话，贝拉搞不好会把她带走去“秘密教育”一番。
　　可惜，贝拉并不知道那个名字是谁，她只勉强记住了那个公主名字的精灵语发音。这事又不好当面问黛莉娅丝，可能会引起她警觉的。贝拉只能把这事先瞒着了，等合适的时候再探索了，对于精灵族的情报，贝拉了解的还不多。
　　黛莉娅丝是隐藏百合的秘密，贝拉已经发现了，让她放弃已经睡过的美女是不可能的。最好的办法，就是把黛莉娅丝公主暗恋的那个精灵公主，也弄上床来，大家一起就可以了。
　　由于昨晚的各种暖昧事件，月亮社的月之精灵族美女们，脸上的红晕久久没有散去。她们中的不少人，在贝拉的偷偷撮合下，昨晚又是抱又是亲的，醒来时一副事后的样子，能那么轻易忘记就怪了。
　　“贝拉，随时欢迎你来，我会尽量在下周末到来前完成酒馆开店工作的。”
　　“恩，黛莉娅丝，加油吧，你们的新衣服我会尽快在酒馆开业前完成，到时候你们就别穿那套难看的校服了。”
　　告别了黛莉娅丝公主后，贝拉和侍女洛丽塔一起离开了，洛丽塔昨晚在大会议室门口处守了一整夜，算是尽职了。安琪她们四个，已经提前回豪斯曼酒店了，她们要把“战利品”提前运走，就先走一步了。
　　贝拉赶回豪斯曼酒店的时候，她的女友克莉丝，已经在豪斯曼酒店等她了，跟她一起的，还有克莉芙公主，这个小姨子自作让姐姐克莉丝和“姐夫”贝拉联合欺负后，就粘上了她们，克莉丝想赶她走她都不愿意。
　　“贝拉姐夫…，不对，贝拉姐姐，皇帝老头想把我安排出去嫁人。你和姐姐要帮我呀!”
　　“不帮你又不是…除非你…”
　　“好姐姐，你就帮帮我吧，我要和你跟克莉丝姐姐在一起。”
　　“好吧，按着这纸条上说的做，我就帮你。”
　　加布里埃尔帝国的皇帝，因为以弗劳尔亲王为首的一干人反对，一直无法给克莉丝公主安排联姻。他只能暂时把目标转向克莉芙公主了，克莉芙公主深知只能抱贝拉大腿了，所以才会一大早的跟姐姐克莉丝跑来这里等贝拉。
　　贝拉把一张小字条递给了克莉芙公主，就面带坏笑的离开了，走之前，她顺带牵着克莉丝公主的手，把她牵走了。克莉芙公主看着小纸条上贝拉给她的留言，脸蛋瞬间变得通红。
　　贝拉这坏人，居然要求克莉芙公主下周末之前找时间到豪斯曼酒店开房，之后自己洗干净躺在床上等她，什么都不许穿。这么公开的约房行为，克莉芙公主虽然已经和贝拉滚过床单几次了，但还是没开放到这种程度。
　　“贝拉，昨晚你去月亮社筹备的精灵酒馆过夜，没发生什么事吧？今早我听说那附近死了很多盗贼，尸体都找不到了…”
　　“没事的，克莉丝。新闻消息社那帮整天没正经事做的家伙，一天到晚就想搞个大新闻，你不要信他们乱讲。”
　　昨天尤菲米娅皇家学院的学生会长伊莎曼，开那个所谓的公主派对，今天本来还有后续活动的，但克莉丝身体有点不舒服就提前回来了。是哪里不舒服，克莉丝支支吾吾的，不好意思开口。
　　贝拉看她那奇怪的表情，推测她是来例假了不好说出口，这丫头真是的，都是自己“正牌女朋友”了，这种事情还有什么不好意思说出来的。和她一起提前回来的克莉芙公主，就是打着照顾克莉丝姐姐的名义开溜的。
　　贝拉宿舍的其他舍友，像莉莎她们，今天看样子也是回不来了。克莉丝不想独自留守宿舍，就来豪斯曼酒店找贝拉了。贝拉不敢怠慢，马上安排克莉丝到酒店里的豪华套房休息，让克莉芙公主和她一起住，顺便照顾下她的姐姐。
　　克莉丝好像真是来例假了，到房间后躺下就睡了。贝拉只好让小姨子克莉芙公主留下了帮她看护克莉丝，现在克莉丝不舒服，贝拉约克莉芙公主幽会的事情，只能先延后了。
　　豪斯曼酒店最高层，这层特殊楼层，是没有楼梯上来的，只能通过几处隐秘的传送魔法阵上来。因为人族一般大酒店的楼顶层，都是不对外开放的，因此，没人怀疑豪斯曼酒店顶楼是干什么用的。
　　这楼顶位置，除了是魔盗团的新驻地外，已经让时空幻魔诺莎她们，改造成了露天调教场。贝拉已经不止一次，在心中默默佩服诺莎和贝蒂娅这几个工口萝莉的情商了。
　　虽然是楼顶位置，但一座特殊的隔音玻璃罩子，已经把楼顶整个区域给盖住了。在玻璃罩子里的人，就算是叫破了喉咙，外面的人也听不清楚。
　　一进这楼层，贝拉就听到了一阵少女们的声音，她放眼望去，原来是昨晚第二批让诺莎和贝蒂娅拿下的盗贼们。那五六个可怜的女盗贼，脸上的傲气当然能够无存，她们被诺莎和贝蒂娅这两个工口萝莉调教得毫无招架之力。
　　她们一丝不挂的被禁锢在各种架子上，被诺莎拿软鞭子各种拷问，一边的贝蒂娅不时给她们强灌下各种神秘药水。贝拉来的时候，这些女盗贼已经全部招供了，她们是血骷髅的人，兰德尔少爷派她们出来，是寻找贝尔娜公爵有没有私藏什么跟死亡力量有关系的宝物。
　　是有人在幕后指使兰德尔行动的，贝拉没记错的话，她身上没有跟死亡力量有关的宝物。不过，死神莫琳的部分意识，现在就依附在新精灵酒馆的众神祭坛那里。难不成兰德尔是冲着死神莫琳的力量来的，这就有点无法理解了，收服二代死神莫琳的事情，贝拉连身边的舍友，莉莎和克莉丝她们都没提起过这事情，兰德尔是怎么知道这件事的。
　　那几个女盗贼，知道的也就只有这么多了，她们哀求着诺莎和贝蒂娅放过她们，但诺莎和贝蒂娅好不容易才找到了新的玩物，哪里会那么轻易的放走她们呢？魔盗团的其他女盗贼们，也不会放过她们的，好不容易有新的同伴出现了，哪有放走的道理。
　　第三批女盗贼，和这几个血骷髅的女盗贼并没关系，双方彼此并不认识。那三个异族的美少女侵入者，很可能是中途跟踪第二批女盗贼们一起行动的。她们几个隐身的，隶属于血骷髅的这几个女盗贼，一不小心就成了给别人打掩护的炮灰了。
　　血骷髅已经是她们的回忆了，兰德尔少爷并没“用过”这几个女盗贼，原计划是完成这次任务后，兰德尔少爷就宠幸这几个女不下去。现在好了，兰德尔还没来得及“吃掉”的妹子，全让贝拉她们抢先收走了。贝拉不打算把她们还给兰德尔了，兰德尔就算吃了这种哑巴亏后，也没办法明着派人来搜查。
　　黑暗精灵族的公主卡米尔和她的侍卫长凯莉也被监禁在这里，她们身上没有任何遮掩物，昨晚贝拉俘虏她们的时候她们就是**的状态。贝拉可不会多此一举，给她们加上衣服，加上的话那福利不是没有了嘛？
　　现在，卡米尔公主和侍卫长凯莉双手被黑色的拘束皮套固定在后背，分别捆绑在一根柱子。为了防止她们可能用黑暗精灵族的秘法捣乱或者逃跑，卡米尔和凯莉的小嘴，被迫含着黑色的**。在她们的脖子上，佩戴着黑色的禁魔项圈。
　　卡米尔和凯莉的眼睛上戴着黑色的眼罩，对于外面发生的事情毫不知情。不过，她们的身体在微微颤抖，虽然看不到外面的情况，但耳边传来的声音全是少女们的奇怪叫声，加上有皮鞭抽打的声音。卡米尔担心她们被抓到了人族的地下奴隶市场。
　　黑暗精灵因为某些原因，在地下奴隶市场精灵奴隶中的的价格很高的，比黛莉娅丝公主这些月之精灵族还要高许多，仅次于神圣精灵族和血之精灵族的奴隶。贝拉给她们脖子上套好的禁魔项圈，还有脚腕上锁死的禁魔脚链。让卡米尔很怀疑这里就是那种交易奴隶的场所，听到贝拉的脚步声后，她和凯莉都有些紧张，被放置在这里一段时间了，也不知道俘虏她们的人是什么来历。
　　贝拉把卡米拉和凯莉的黑色眼罩暂时解开，看到对方是金发蓝眼的人族美少女后，卡米拉和凯莉暗中松了一口气。还好来的不是男人，不然，后面的剧情她们不敢想象。
　　“我就问你们一个问题，你们黑暗精灵懂人族的语言嘛？懂的话就点下头，如果不懂的话，我就只能把你们卖给懂精灵族语言的人啦，比如那个什么鬼戏团…”
　　好在卡米尔和凯莉马上拼命的点头，她们黑暗精灵族和人族接触的时间长，知道鬼戏团是干什么生意的。贝拉真把她们转手的话，这辈子她们都别想看见阳光了。
　　贝拉只是想吓唬她们一下的，并不是真的要转手给鬼戏团的人。她们点头了也好，省得贝拉头疼去找翻译。现在会精灵语言的妹子不好找，这露天调教楼层也太重口了，除了诺莎等少数几个妹子能适应外，贝拉的其他闺蜜估计都不怎么喜欢呆在这里。
　　大邪神米娅和魔神安琪也在这里，她们现在相互靠坐在一张凳子上，正闭目养神呢！贝拉偷偷的给她们各自戴上了一副粉红色的猫耳外形耳机，这样她们就听不到嘈杂声音了。
　　贝拉走上前，把一对耳机的猫儿造型耳机戴在了黑暗精灵公主卡米尔耳朵上，之后又把她的眼睛蒙上了。卡米尔不解的摇着头，猜不出贝拉这样做目的，不过，她本能的感到一定不是什么好事的。忙完后，她把护卫凯莉脸上的遮眼罩和口上含着的黑色小球暂时取下来了。
　　“你…你别为难卡米尔公主，你想要什么，钱我们不缺的…”
　　“我不信呀，你们穷的连衣服都没有穿就出门了，我看，还是把你们拿去卖给…”
　　“我们那是…那是魔法需要，你不要信流言呀，我们黑暗精灵虽然性格开放，但也不是风流成性的…”
　　护卫长凯莉的心机明显没有公主卡米尔深，贝拉没费什么力气，她就把自己知道的全说了。她是黑暗精灵公主卡米尔的护卫，这次行动全是听卡米拉公主的指挥的。她们和花之妖精族联手，打算偷走生命树种子。
　　能那么快发现生命树种子正确的位置，是依靠花之妖精族公主露露西雅公主的特殊种族能力来着。现在，花之妖精族公主露露西雅就在豪斯曼正对面的尤菲尔酒店九楼的某个房间里。
　　贝拉问话完毕后，把凯莉的眼睛用黑布堵上，之后把卡米尔戴着的那副黑色猫儿型耳机交换给凯莉戴上。等于是把她俩刚才的状态互相调换了一下，贝拉这么做，是有目的。
　　“你刚才对凯莉做什么了，快把她身上的奇怪道具拿下来…”
　　“别急嘛，卡米拉公主，我们来聊聊吧，刚才凯莉已经把一切都告诉我了，我再问你一次相同的问题。”
　　“对了，你们要是回答的都一样的话，就算你们没骗我。要是你们的答案差距太大的话，最坏的情况下，我可能把你们都卖了哦!”
　　“你…你卑鄙，你是恶魔嘛？这么坏的拷问方式…你也想得出来，不行，我拒绝回答…”
　　“拒绝的话，凯莉就要被卖掉了哦，你的眼神已经告诉我答案了!卡米尔公主，现在开始第一个问题…”
　　黑暗精灵主卡米尔本来还想隐瞒一点情况的，现在她又不知道刚才凯莉说了什么，有没有说完，为了两个人的安全，她的心理防线终于崩溃了，把知道的一切全说了，连关于她个人一些比较私密问题，她也老实和贝拉说了。


第二百六十章来尤菲尔异族酒店真身潜入大作战
更新时间2017-05-17 19:26:47.0  字数：4881

?奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店。今天是周末时间，贝拉问完黑暗精灵族公主卡米尔和她的护卫凯莉问题后，没有马上放了她们。 
　　黑暗精灵族的公主不止卡米尔一个，她们的社团暗夜社，虽然社长是卡米尔，但真正的掌权人，是卡米尔公主的姐姐，米莉娅公主。发现卡米尔不见后，米莉娅公主八成会上门寻找的，到时候再索要大量赎金就好了。
　　昨晚月之精灵族的黛莉娅丝公主，做奇怪的梦时，喊的那个精灵族公主名字，贝拉在黑暗精灵族公主卡米尔这里得到了答案，是神圣精灵族公主的名字。卡米尔公主由于种族信仰的原因，不喜欢神圣精灵族的公主，因此没翻译她的名字给贝拉知道。
　　不过，有这情报已经足够了，贝拉计划以后有机会见到了神圣精灵族的人后，再考虑怎么和神圣精灵族的公主搭讪。贝拉转身看着房间的大床上，黑暗精灵族的公主卡米尔和侍卫凯莉横躺在床上，身上的束缚道具一件没解开，魅魔女王爱莎身穿一身皮质的女王套装，正伸着手在卡米尔和凯莉身上轻轻撩动。
　　“爱莎，你别撩拨她们了，这两个黑暗精灵，等我回来后再决定怎么处理。在这期间你就让她们休息一会儿吧！”
　　“知道了，贝拉大人，人家也是忍不住嘛！你可能不知道，黑暗精灵的女孩，调教方式正确的话，在床上可是很浪的哦，堪比我们魅魔一族。”
　　黑暗精灵族公主卡米尔，她的耳朵被黑色的猫耳造型耳机堵住了，根本听不到贝拉和魅魔女王爱莎的谈话。她们让贝拉带到这个房间后，直接安放在舒服的大床上背靠背绑在一起。
　　贝拉那坏蛋连一件衣服都没给卡米拉和凯莉她们换上，让她们以真空的羞耻姿态呆在床上。在卡米尔和凯莉脖子上的黑色禁魔项圈上，栓着一个大铃铛，她们的两脚腕上，还挂着一串小铃铛脚链。
　　如果卡米尔和凯莉想要强行挣扎着逃跑的话，铃铛就会发出了引人注意的响声。贝拉在把她们眼睛用黑色眼罩遮住，顺带用小球堵住她们小嘴时，骗卡米尔和凯莉这里是红灯酒店，外面全是寻花问柳的男人。
　　卡米尔和凯莉，被吓得不敢有逃跑的想法，真要这个样子跑出去，绝对会被一群饥渴的男人围住，之强迫后做各种很不好的事情。
　　现在，卡米尔只能在心里祈祷姐姐米莉雅公主能发现她不见了，赶紧想办法把她救走。在贝拉这个人族贵族面前，卡米尔被压制得死死的，贝拉这个金发蓝眼的人族贵族，心机太深了，比黑暗精灵族里面那群老不死的长老们还要狡猾，再呆下去，哪天被她卖到奇怪的地方也说不定。
　　“贝拉大人，这两个黑暗精灵族丫头，可是很难征服的哦，要不是米娅大人的诅咒在，还有贝蒂娅大人的药水作用，她们现在早就逃跑了。”
　　“爱莎，你这是在质疑主人我的能力嘛？要不，你...”
　　“妾身不敢，贝拉大人，您见笑了，我会帮你看好她们的。我看管的猎物，至今还没一个能从我眼底下逃跑的。”
　　安顿好黑暗精灵族公主卡米尔和护卫长凯莉后，贝拉来到克莉丝的房间，她打算看下克莉丝的不舒服好点没有，实在不行的话，就带克莉丝去医疗室休整一下。
　　安置克莉丝的房间，大门是反锁的，贝拉来到时有点奇怪，反锁是从外面锁上的，这种一般房间的主人离开的时候，从外面锁上的。克莉丝不是身体不舒服嘛！怎么就这样不声不响的走了。
　　贝拉身为豪斯曼酒店的幕后老板，已经私自配有酒店全部房间的备用钥匙了，她拿出钥匙，打开了克莉丝走前上的反锁。
　　一进门，就看见“小姨子”克莉芙公主被扒光了全身衣物，直接丢在大床上。不是吧，虽然贝拉和克莉芙公主之前约过房，在她姐姐的床上开约的，也太大胆了。当着克莉丝公主的面和“小姨子”克莉芙公主亲热，这背德感，想想都让贝拉兴奋不已。
　　听到有人进来的声音后，克莉芙公主转过头来求救，她手脚让对方用几层布条捆绑住了，眼睛蒙着白布条。嘴巴也塞着布条，想喊也喊不出来。她只能暗自祈祷进来的是贝拉，其他人进来的话，她的脸面就丢光了，如果是男人的话，后果更加严重。
　　除了被捆在床上的克莉芙公主外，贝拉并没发现自己的“女友”克莉丝公主，她上前解开了克莉芙的白色遮眼布和赛口的布条，经过检查，克莉芙公主没被异性侵犯过的痕迹，那把她弄成这样的幕后黑手，显然是她姐姐克莉丝无疑了。
　　“贝拉姐姐...刚才姐姐好像变了个人一样，直接把我打晕了，把我现在变成了这个样子，太过分了，你一定要帮我好好管教下克莉丝姐姐呀!”
　　“克莉丝姐姐她走前好像说要去对面的尤菲尔酒店，你...贝拉姐姐，你拿这些绳子做什么，不要...我不玩这个模式的，停下...”
　　“克莉芙，你居然让克莉丝逃跑了，万一她遇到危险了怎么办，不行，你一定要负起责任来哦。这么捆绑不够专业呀，克莉丝的手法有待提高呀！”
　　克莉芙公主看到贝拉拿出的红色麻绳，终于回想起这个“姐夫”也不是一个好人，贝拉把克莉芙公主身上的布条换成红色麻神后，亲了一口她的小脸蛋，就给她盖好被子了。
　　“睡吧！我去找你姐姐！”
　　“等下，那也不用把我捆起来呀！我...”
　　“听话哦，等我回来了，我们不是还有事情要好好聊聊的嘛？”
　　贝拉锁好房间门，挂上了一个“请忽打扰”的牌子就离开，床上的克莉芙公主，嘴上的白布被重新塞好了。贝拉的捆绑手法堪称大师级的，要比克莉丝那个半吊子的专业多了，这次，克莉芙公主是再也挣脱不了，她只能盯着天花板发呆，心里暗中数数等待贝拉的归来。
　　克莉丝应该是黑暗人格出来了，贝拉去问下豪斯曼酒店一楼接待处的人，应该能知道克莉丝去哪里了。想在回想起来，克莉丝之前的不舒服，搞不好是装出来的也说不定。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社专属的豪斯曼酒店正对面的尤菲尔酒店。贝拉获知了克莉丝公主可能已经进入了尤菲尔酒店的情报，她打算进去找克莉丝，顺便把花之妖精族公主露露西雅抓回来。
　　到时候，让黑暗精灵族的公主卡米尔看到曾今的同伴露露西雅也被自己抓回来的话，她一定会死心的。贝拉打算先拿下黑暗精灵族的公主卡米尔，其他精灵族对黑暗能量有本能的厌恶，能最快接受贝拉是魔王身份的，也就只有黑暗精灵族了，只是打入精灵族的唯一突破口。
　　夜晚的埃墨森商业街中心可是很热闹的，虽然才开始入夜，但这里已经是一片灯火通明之地了。豪斯曼酒店虽然没开门营业，但它隔壁的邻居们，都是经营状态的，生意最好的，是隔壁的比利格酒店。
　　这家兄弟会直接经营的，号称奥利西维亚城市第一哲学圣地的酒店，天还没完全暗下来，就有大批男顾客到访。生意第二兴隆的，是米兰达酒店，那家可是真正的风月场所，剩下的多丽丝伪娘酒店和尤菲尔异族酒店，顾客就没那么多，至少门口没这两家热闹。
　　尤菲尔酒店只接待异族，不接待人族顾客，开在人族的地盘，是因为不少异族规矩太多，就爱上人族这里商业发达，要把赚到的金币换成有用的东西也很快。
　　尤菲尔酒店的入口处，修建在地下马车停放处那里，访客的马车，是先进入地下停马车场地，之后再从楼梯往上进入尤菲尔酒店的。尤菲尔酒店的地面建筑上，一楼没有任何门窗，窗户在三楼以上的的位置才能有。
　　每天来尤菲尔酒店消费的顾客，全是异族的人，现在，一辆黑色的马车，正在缓慢的驶入尤菲尔酒店的地下马车停靠点，这辆马车外面并没有什么花哨的装饰，真正让人恐惧的是，拉着马车的是幽灵马。
　　其他造型奇怪的异族马车，见到这辆幽灵马车后纷纷避让，让路给它插队到最前面的位置中去了。在地下马车停放场的楼梯入口处，就是尤菲尔酒店的入口了，负责接待的侍女是几名漂亮的黑暗精灵族美少女，虽然比不上她们的公主卡米尔和侍卫长凯莉漂亮，但也是难得的美少女了。
　　“欢迎光临，尊敬的黑暗女士，这边情...”
插队的那辆幽灵马车停下来后，一位身穿黑色晚礼服的美少女从马车里走了出来，这名黑发的美少女，全身散发着冰冷的气息，她一下马车，周围的空气瞬间下降了许多。她的眼睛一边被黑发盖住了，看不出是什么颜色的美瞳，流露在外的眼睛，是血红色的美瞳。
　　跟着这位美女下马车的，还有一名身穿的黑色哥特萝莉装的美少女，黑发红瞳的她，好像是前面那位小姐的侍女。除此之外，马车上还有两名萝莉美少女，她们正在守着一个黑色的长方形木盒，看上去很像是棺材。
　　下马车的正是贝拉，不过她现在是本尊出来了，替身菲莉娅公主，已经藏在了那个长方形木盒里。在马车上待命的是魔神安琪和大邪神米娅，她们的任务在这里守着贝拉的替身安全，跟下马车的是洛丽塔，贝拉身边最强的手下。
　　贝拉很久没有使用本尊出来了，这次要进入尤菲尔异族酒店找黑化后的克莉丝公主，不用真身有点困难，尤菲尔酒店是谢绝人族顾客光顾的。如果能选择的话，贝拉更乐意去豪斯曼酒店后面的米兰达酒店，那里是真正的风月场所。
　　圣魔神贝拉的本尊，外表虽然是人族的，但那近身后让人感到刺骨寒冷的感觉，怎么算都不可能是人族的。黑暗精灵族的精灵语贝拉听不懂，不过，她可以看她们的手势判断，一般这种使者的语言，基本都是欢迎光临这样的敬语。
　　这些黑暗精灵族的美女侍者们，穿得很大胆，都是一件薄纱外衣而已，里面就是真空的。好在黑暗精灵的肤色是小麦色，不是传统的白皙肤色，在地下马车场那不怎么强的光线下，看不清楚她们全身的更多细节。
　　没想到卡米尔公主的族人还是那么开放，下次一定要让那个黑暗精灵族的公主彻底心服口服，明明自己族里面的女孩子穿的那么开放，还要坚称自己的是单纯的。贝拉心中闪过一丝坏坏的想法，之后走上了前往尤菲尔酒店的楼梯。
　　来尤菲尔酒店的客人，都是异族的，贝拉感觉他们都不是冲着美女来的，那些诱人的黑暗精灵族侍女，进来的异族顾客看都不看一眼，就匆匆的走上了楼梯。这简直是暴殄天物，贝拉很快就收起自己要调戏她们的念头，她现在可是圣魔神贝拉，要慎重点，注意一下形象。
　　尤菲尔酒店里面的布局，并不寒酸，这里是异族的酒店，经营是由黑暗精灵族等多个异族联合经营的。来这里的异族顾客，都是以人族的外貌出现的，看上去这里是一般的人族豪华酒店，实际上，那些披着人族外表的人，都不是人族。
　　来尤菲尔酒店异族，主要有妖精族和精灵族，这两个族是主要的成员，还有不少矮人族和地精族。贝拉是第一次见到异世界的矮人族，和前世那些玄幻小说里的介绍差不多，矮人族和地精族的身高都不怎么高，两者是商业竞争对手。
　　矮人族是以锻造术出名的，锻造的武器，无论是防具还是武器，每样都是大师级的作品。地精族则是制作各种精密机械为主的，人族各帝国的攻城器械和守城器械，很多都是出自地精族之手。一些比较复杂的武器，比如高级弩弓箭，矮人族的工匠制作不出来，是地精工匠制作的。
　　不论是矮人族还是地精族，贝拉都没兴趣，因为颜值问题，矮人族和地精族都不符合她的审美观，来这里的又全是男的矮人和男的地精。而且，贝拉又不是那些男救世主，为了获得各种超级装备，需要讨好各种矮人族工匠大师。
　　矮人族的工匠大师，只擅长锻造金属类的装备，魔法类的道具他们并不会，充其量只能给一些装备附上魔法宝石而已。和魔法相关的物品，魔法师权杖、魔法师帽子等这些魔法道具，主要是由妖精族、精灵族和龙族这三个族制作的。
　　来尤菲尔酒店的异族顾客里，有少量的龙族，其中也有贝拉认识的人。黑龙族公主克劳瑞丝，银龙公主伊莎贝尔还有冰龙公主梅维丝，这三个龙族公主正围坐在一张圆桌那里讨论着什么，她们面前的桌子上，摆放着一张类似地图的图纸。
　　克劳瑞丝她们说的是龙语，贝拉能听懂不少，只是距离她们有点远了听不清楚。不过，她现在是本尊，这三个龙族公主又认不出来，想到这里，贝拉放弃了上去和她们搭讪的选择。
　　除了前面提到的五个异族外，剩下的异族顾客就不好推测其真身了。精灵族有专属的尖耳，那精灵族的耳朵很好认的，妖精族的背后有类似蝴蝶翅膀的透明精灵之翼，龙族在头上有小型龙角，数量不一，从一到三都有。
　 矮人族和地精族不用猜的，那身材一眼看过去都知道了，矮人族的话胡子比较稠密，样子更像人族，他们和地精族的区别就在这里了，地精族的人族特征不明显。兽人族这里没有，亚历桑德拉外族学院虽然招收异族的学生，但不招收来自兽人族的学生。
　　剩下的异族学生，贝拉估计是魔族的居多，身为魔王，认不出魔族的话绝对是个“失格”的魔王。那些看不出明显异族特征的顾客，大部分都是魔族的成员，具体的种类不同而已。
　　魔族和人族的矛盾，只是光明和黑暗两种信仰的冲突，还没发展到像人族和兽人族那样的为了粮食，土地而开战的生存矛盾。亚历桑德拉外族学院，收的异族学生中，有不少是隐藏真实名字的魔族成员。


第二百六十一章尤菲尔酒店里的特别舞者（五月月票第九次加更，含黑白插画）
更新时间2017-05-17 22:46:26.0  字数：4874

?奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里。贝拉和洛丽塔，正在寻找位置坐下，贝拉这次的主要任务，是来找克莉丝的。 
　　克莉丝的黑化本体应该不算是人族了，不然，她也不可能那么随便的进入尤菲尔异族酒店。除非，她像刺客诺蕾雅那样，能真身秘密潜入就另当别论了，找到克莉丝后，时间够的话，贝拉还要把花妖族的公主露露西雅抓回自己的豪斯曼酒店，贝拉有很多话要问她。
　　根据情报，克莉丝已经进了尤菲尔酒店的地下马车停放处。到贝拉她们来之前，都没离开那里。贝拉打算判断克莉丝现在的状态再做下一步打算，完全黑化的克莉丝，她也没见过，实力的话， 应参考贝拉的妹妹莉莎，黑化成龙魔帝艾莉莎时为参考。
　　尤菲尔酒店里的文字，写得都是异族的语言，对贝拉这个只会部分龙语的人来说，可不是好事。她现在好像来到了一个陌生的国度，这里的人，讲的都是她听不懂的话，写得文字她也不认识，站在这里，贝拉有点尴尬。
　　现在，贝拉终于能体会当初某个男救世主的心情了，神选剑士阿克曼斯刚穿越来这个位面世界的时候，也是因为不懂异族的语言，过得跟个沿街乞讨的流浪者一样。谁让贝拉没有像大部分人族女生那样，选择进修精灵语言为必修外语科目，这里的书写的文字，大部分是以精灵文字为主的。
　　贝拉和洛丽塔，只好慢慢找空位置坐了，在这里要求别的顾客说“人话”，说人族的语言，大概和砸场行为差不多，搞不好会被揍的。贝拉的出现，已经让很多异族注意到了。
　　不是因为贝拉的美貌，贝拉真身，圣魔神萨曼莎的容颜确实比替身菲莉娅公主高几个层次，但异族更看重的是实力。虽然贝拉刻意压低了自己气势，但那属于魔神所独有的气质，还是吸引了不少魔族的注意。
　　贝拉找座位的时候，也就几个疑似魔族的学生，想上前和贝拉搭话，但还是放弃了。贝拉身后的那个黑暗系哥特萝莉，崩坏邪龙皇洛丽塔的气势太吓人，洛丽塔低着头，让外人看不清她的整张脸。
　　尤菲尔酒店的灯光照明，好像是故意弄得很暗的，黑龙公主克劳瑞丝她们，因为光线问题，没看清楚洛丽塔的真容。她们和以前的金龙族公主蕾丝曼一样，都是见过绘制有崩坏邪龙皇洛丽塔形象的壁画，要是被她们认出来就有点难处理了，贝拉总不能像对金龙族公主蕾丝曼那样，现在把她们全部抓起来变成龙女仆。
　　尤菲尔酒店里的侍者，也都是黑暗精灵族的女生，穿的和地下马车停放场的那些侍者一样，都是很清凉的薄纱装，基本漏点了。在酒店柜台调酒的，是花之妖精族的女妖精们，她们穿的和昨晚的花妖族公主露露西雅是一个款式的装扮，近乎**的身上，就几片桃红色的花瓣遮住私密部位。
　　这里不是风月场所真是可惜了，贝拉和洛丽塔随便找了一处看上去豪华的位置坐下，贝拉看着身边来回穿梭的黑暗妖精美女，心里早就蠢蠢欲动了。没从她们的公主卡米尔身上获得她写的指令书，真是失策了，如果有卡米尔公主的手书命令在的话，这些黑暗精灵族的美女，一个也别想逃走。
　　这里的异族顾客，真的就是合格的酒客，贝拉附近的矮人族和地精族，都是直接开桌喝酒的，他们喝酒都是一坛一坛的喝着。贝拉都不知道怎么说他们了，喝酒不叫美女陪酒，简直是本末倒置。
　　看了四周桌子上摆放的物品，贝拉似乎了解了一点这个尤菲尔异族酒店的真正用途，原来，这里是异族之间交易物品和交换情报的场所。单纯来这里喝酒的也有，只不过是少数人而已，不少矮人族的工匠，把稀有的矿物和装备放在台上，和地精族的人交易。
　　贝拉她们的座位上，已经放置有菜单了，可惜写得也全是精灵族的文字，贝拉苦恼的拿起菜单，装作看得动的样子。身边的洛丽塔不能指望了，她也不会精灵族的语言，在贝拉身边经过的黑暗精灵族侍女，都有些欲言又止。
　　贝拉和洛丽塔现在坐的位置，是其他人已经定下来的，贝拉穿的又不是亚历桑德拉学院的校服，那些黑暗精灵族的侍女们，一时间不好判断贝拉和定下位置的客人之间，到底是不是认识的人。
　　“萨曼莎...大人，您怎么来了...”
　　贝拉正在胡乱看菜单之际，座位的原主人来了，那是一名身穿一套黑色军装制服的妖艳美女。血红色的长发，一对血红色的美瞳，异常白皙的肤色。贝拉想起来了，她是几个月前，贝拉在大浴场那里见过的异族吸血鬼妖姬，埃维莉娜。
　　吸血鬼妖姬埃维莉娜有萝莉和御姐两个形态，她现在用的是御姐形态，这个美貌和克莉丝她们是一个级别的绝美少女，在贝拉记忆里印象很深。双方距离靠近以后，贝拉嗅到了埃维莉娜身上那淡淡的血腥之味，还是熟悉味道。
　　埃维莉娜身边还跟着几个漂亮的女生，穿的也是黑色的军装制服，她们是什么族的贝拉不好判断。不过，在她们黑色军装领子上露出的部分脖子上，贝拉看到了一样她再熟悉不过的道具了，黑色的项圈，项圈正中心有一把精致的小锁。
　　尤菲尔酒店里的光线照明不够，加上她们穿的是黑色的军装制服，距离不够近，没有特殊。经验的话，一般人是看不出她们脖子上戴的是项圈。埃维莉娜一个手势过后，那些女生很顺从的站在座位一边充当临时侍女的角色，她们看埃维莉娜的眼神里满是敬意，感觉有点像是看主人的眼神。
　　“萨曼莎大人，好久不见了，您稍等，我马上点菜。”
　　“嗯，我知道了。”
　　埃维莉娜和贝拉说的是恶魔语言，贝拉再听不懂的话，身为魔王就太“失职”了。趁着埃维莉娜点菜之际，贝拉重新审视了她的衣服，那校服上有亚历桑德拉外族学院的校徽。
　　贝拉现在要收回之前的某个错误观点了，在见到吸血鬼姬埃维莉娜后，她知道自己错了。亚历桑德拉外族学院的校服，和奥利西维亚学院那保守的校服真的不一样，之前她看到的，月之精灵族公主黛莉娅丝她们穿的那些校服，是亚历桑德拉外族学院发的免费校服，不用花钱白发的。
　　月之精灵族的黛莉娅丝公主她们没钱，才贪便宜一直穿的，贝拉主观的认为亚历桑德拉学院就是这种校服。埃维莉娜她们穿的是亚历桑德拉学院的付费校服，是花钱的，这些校服才是亚历桑德拉外族学院的精髓。
　　真正的亚历桑德拉学院校服，分两种规格，御姐型身材用的军装制服和萝莉型身材用的哥特萝莉装。御姐用的军装制服，规格款式类似贝拉前世里二战德国的军装，军装做了部分改良，下身穿的部分改良成了裙子。
　　埃维莉娜现在穿的就是这种军装制服，她头上还带着一顶配套的军帽，脚上穿的是黑色的长筒军靴，配上黑色丝袜，看上去有一种异样的美感。军装制服有好几个颜色的款式，主要是黑白两种颜色，除此之外还有少量其他的颜色。
　　尤菲尔酒店进来了不少穿着军装校服的亚历桑德拉学院学生，男男女女都有，其中有部分穿哥特萝莉装的小美女、贝拉差点感动得流下眼泪，这才是真正的校服，之前的月之精灵族公主黛莉娅丝，让她误判了亚历桑德拉外族学院的校服设计。
　　“埃维莉娜，她们不坐嘛？那奇怪的项圈是...”
　　“额，您看见了...没事的，她们是我的血仆而已，都是一些什么恶灵猎人，魔物猎人之类。想猎魔不成，被我打败后只能给我当一辈子的血仆。”
　　吸血鬼姬埃维莉娜的话，让贝拉暗中流下几滴冷汗。血仆是给吸血鬼提供鲜血的奴隶，当然，其他要求也有的。而且，吸血鬼吸血时和做那种事情高潮是一个感觉的，那些漂亮女孩子，之前都是猎魔人这类职业，猎杀埃维莉娜不成，被她打败后改造成了血仆，经过几轮调教后就变成了她的女奴。
　　表面上她们和埃维莉娜一样是学生，实际上已经不知道被她在暗地里玩弄过几次了。贝拉看了看埃维莉娜那保养得很好的双手，手指纤细，和自己的很像，看来，这个吸血鬼姬也是有百合属性的存在，而且，和自己差不多，都是抖S来着。
　　“萨曼莎大人，有什么好奇怪的呀！这不是你们灭世者的传统嘛？我这还算是少了...”
　　埃维莉娜不明所以，把一个更加重磅的消息放出来了，按照她的说法，灭世者的成员都干这种事情的。如果没有错误的话，灭世者的魔神、邪神全是妹子，难道全员都是百合控...为了避免自己怀疑人生，贝拉转移了话题，终止了关于女仆调教问题的讨论。
　　那些美艳的女仆们，听到埃维莉娜的话后，羞涩的低着头。她们没办法，被埃维莉娜打败后，她们自杀不成功，让这吸血鬼女王各种重口味调教治得服服帖帖的。
　　吸血鬼姬埃维莉娜显然有点意犹未尽的样子，无论是灭世者，还是乱世者，讨论这种事情都是很正常的交际话题。大概是因为，今天的圣魔神萨曼莎大人有其他重要的事情要和她交流吧！
　　埃维莉娜出来的目的，贝拉听了有点无语，是来钓猎魔人的，不少的魔物猎人，因为身上有部分异族血统，能冒充异族潜伏进这里伺机寻找猎物。埃维莉娜要做的是，假装没发现她们的跟踪，出去找个地方干掉猎魔人。
　　如果猎魔人是男人，那他的尸体连碎块都不用留下了，是女人的话，埃维莉娜相中的话，就会打残后废掉全身修为，拉回去调教和改造成血仆。埃维莉娜已经这么干多次了，可惜至今为止，遇到的猎魔人全是男人。
　　“埃维莉娜，那个...你的爱好我们下次再讨论吧！比起这个，你有没有见过一个银色长发，眼睛是淡紫色，比你...不对，是和你一样漂亮的女孩子。”
　　“萨曼莎大人，不是聊得很好嘛！真是遗憾呀，我一看您就感觉我们是一类人呢！”
　　贝拉再次制止了企图暗自带歪话题的埃维莉娜，再谈下去，贝拉害怕自己控住不住，会忍不住和这位“同行”分享自己的心德和经验，那样谈到明天天亮都有可能，会耽误贝拉办正事的。
　　“银色长发，和我差不多漂亮的真有，不过嘛...那位姐姐很危险的，她好像换了舞女的服装，等下舞曲响起的时候，你去那边的舞池应该能看到她的！”
　　“额，有猎物上钩了，还是小姐姐。萨曼莎大人，您真的是我的幸运星呀，我先离开了，等下点的菜就当作孝敬您的见面礼了，钱我已经付了。”
　　贝拉还想继续聊一下，想知道更多关于亚历桑德拉外族学院的情报，没想到埃维莉娜已经起身离开了，她的那几个血仆女生，跟着她离开了。有两个穿着黑色斗篷的人，跟着吸血鬼姬埃维莉娜出去了，看那胸前的凸起部分，是妹子无疑。
　　真是可惜了，看来，那两个女猎魔人，等下的体验要记住一生了。贝拉安静的坐在位置上，她不是正派，感觉没有干涉的必要。她有时候做的事，和埃维莉娜也差不多的，阻止她感觉是在否定自己过去所做的事情。
　　洛丽塔在埃维莉娜出现时候，就使用假象魔法把自己的脸蛋变得模糊了，直到埃维莉娜离开后，她才显露出自己的真容。看来，洛丽塔有些事情需要瞒着埃维莉娜，她们之间也有可能是以前认识过一样。
　　“洛丽塔，你认识埃维莉娜嘛！刚才你怎么...”
　　“贝拉大人，这个问题...能不能让我考虑清楚后，找个合适的时间再告诉你答案呀。对了，你要找的克莉丝姐姐出来了...你去找她把，我在这里看着位置。”
　　一曲悠扬的乐曲声传来，在尤菲尔酒店中心位置，修建有一处圆形的超大舞场，贝拉顺着洛丽塔的指点看去，在舞池边缘某处，看到了克莉丝公主，那个和平时有很大不同的克莉丝公主。
　　克莉丝一身纯白色的连衣裙，白色的裙子上有许多粉红色蔷薇花造型装饰，这件晚礼服，背后采用了大胆的露背设计，那个白皙的后背，就那么露出来了，看得贝拉差点坐不住了，这套性感的晚礼服不是她以前设计给克莉丝的嘛？
　　当时克莉丝嫌太暴露了，就没穿出来，怎么一黑化了，胆子反而大起来了。真是的，先穿给自己一个人看不是更好嘛？好在这里异族盘踞的尤菲尔酒馆，酒馆里的异族们，都不怎么看重外貌。
　　要是在人族的酒馆里，克莉丝这么穿，贝拉要郁闷死了，那么大片的福利，全给外人看到了，她这个名义上男友，岂不是赔死了。克莉丝后背没有带子，贝拉都怀疑她上半身里面是真空的，等下在她面前最近的人，绝对是占最大便宜的人。
　　当音乐响起后，在舞池那里的异族顾客们，开始随机找舞伴跳舞了。贝拉深怕有人邀请克莉丝跳舞，那样克莉丝胸前的春光就会走光给外人看到的。为了自己“女朋友”的贞操，还有自己不被戴上绿帽子，贝拉不管那么多了，直接快步上前走到克莉丝的面前。
　　贝拉走得速度很快，几乎是跑了，要不是她穿的裙子两边是裂开口子的大胆设计，贝拉担心自己走光的话。她真的要跑起来，贝拉的担心其实是多余的，现在克莉丝身上散发的危险气息，和刚才的埃维莉娜是一个级别的，敢接近她的人都没有，更别说邀请她跳舞了。
　　“克莉丝，可以和我跳一支舞嘛？”
　　“克莉丝...你认错...等下，你那戒指是...好吧，我接受你的邀请...”
　　克莉丝正要拒绝这个不认识的漂亮大姐姐，她看到贝拉手上的空间储物戒指后，愣住了好一会儿。之后，她接受了贝拉的邀请，伸手挽住了贝拉伸过来手，随着音乐的响起，两人转入了舞池，开始了两人本尊的第一次正面接触。　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/05/3a662f7e-e134-4a78-b6ce-1f19235025c2.jpg[/img]

第二百六十二章探秘尤菲尔酒店高楼第九层
更新时间2017-05-18 22:18:44.0  字数：4839


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里。在酒店的舞场里，贝拉和克莉丝公主正在跳舞，周围的其他异族顾客，也不打扰她们，各顾各的跳着。
　　距离近了，贝拉才发现了克莉丝身上的不同之处，她的长发依旧是银白的，但那眼睛已经由于淡紫色变成深紫色了，银色的长发里，有一些淡淡的紫色光辉在闪动。她的脸，对冉也是绝美的那类型，但贝拉感觉和克莉丝的有不少细微的差别。
　　克莉丝穿的那件纯白舞裙，里面真的没有什么内衣，是真空上阵的，贝拉在她面前看得一清二楚
　　“看什么呀？姐姐，你是那贝拉的什么人...她的储物戒指是不会交给外人的。”
　　“我...你也不是克莉丝吧，你的气质和她不同...”
　　“我和她是一个人的，倒是你...难道你是给贝拉姐姐的魔王力量的那个魔神？”
　　贝拉刚才习惯了，直接用恶魔的语言和克莉丝交流，她也正常的用恶魔语言回话，足以证明黑化的克莉丝也是类似魔王这类存在的。贝拉正在由于要不要告诉克莉丝实情，除了大邪神米娅、魔神安琪、时空幻魔诺莎外，还没有谁知道她的真面目。
　　不过，克莉丝显然误会了，她根据自己的简介，把贝拉当成了赋予替身菲莉娅公主魔王力量的那位魔神了。贝拉也没辩解，现在把身份拆穿的话感觉有点不太好。
　　“等下到那边房间去吧，我告诉你实情。”
　　克莉丝犹豫了一下，决定告诉贝拉实话了，她俩跳完舞后，前往一处隐秘的位置。克莉丝带着贝拉，前往她在尤菲尔酒店定下的房间里，跟着贝拉来的洛丽塔，留在原地继续待命。她看克莉丝有点戒备，在看到克莉丝挽着贝拉的手没有什么恶意后，她才低下头继续喝饮料的。
　　在尤菲尔酒店里一间普通的休息室里，贝拉和克莉丝面对面的坐着，为了显示诚意，克莉丝直接把她的身份告诉贝拉了。万剑魔姬克莉丝雅曼，传说中的堕落女剑魔，曾经身为最强勇者的她，在最后那次魔王猎杀行动中，不得已杀死了自己的曾今的勇者同伴，剑之女魔王克劳迪娅。
　　因为她和魔王克劳迪娅曾经是一起的冒险队同伴，魔王克劳迪娅假扮勇者，想借助人族最强剑士莉丝的实力，铲除夺取她魔王之位的前代剑之魔王克劳德。在魔王克劳迪娅死在克莉丝剑下后，她被那个位面的人族诬陷为勾结魔王的叛徒勇者。
　　后来，克莉丝就背叛了那个世界的人族，她不断的杀戮，直至那个位面世界再没有活人。克莉丝雅曼没有详细叙述这段经历，她不太想提起这段黑历史。贝拉之前在克莉丝的金手指，剑之空间里看到那无数的宝剑，都是死在剑之魔姬克莉丝雅曼手下的神魔们遗留的战力品。
　　贝拉也没仔细问克莉丝更多洗劫，她好像还是隐瞒了不少情况，比如，她曾经是地球上穿越者的事情就没说。龙魔帝艾莉莎就有几次轮回，克莉丝的实力不比艾莉莎差的，没理由她没在地球上轮回过，贝拉带来的不少地球上东西，克莉丝就一清二楚，不像是第一次见过的样子。
　　“你让我一样叫你贝拉...，真是的，明明你就是暂时依附上她身体的魔神而已。也行，叫你贝拉也没问题，只是魔神大人你不要介意就行了。”
　　“我来这里的原因...告诉你也没什么，是这样的，我要得到花之妖精族的梅布尔花的花瓣。”
　　剑之魔姬克莉丝雅曼要的到梅布尔花瓣的理由，让贝拉意想不到，梅布尔花瓣传说中是花之妖精族从爱神梅布尔那里获得的馈赠，只要获得梅布尔花瓣，洒在和相爱的人一起共浴的浴池里，两个人就会爱上彼此，无论双方性别是什么，都会相爱的。　　
　  克莉丝自从接受贝拉的表白后，见到贝拉身边漂亮的女孩子越来越多，对于自己“正牌女友”的身份有点担心。听说这个偏方后，她又不好本人亲自来，只好黑化出替身前往这里了来亲自寻早。
　　贝拉感动得差点把自己的真实身份告诉克莉丝了，克莉丝是喜欢自己的，只是不知道怎么表达感情。自己这段时间有些忽略了她，真是最高，让克莉丝担心了。
　　不过，克莉丝的行动并不顺利，按照她的势力，要硬闯尤菲尔酒店楼顶的藏宝楼层都不是问题。问题是，想要抢夺梅布尔花瓣的人，莫名其妙的多，都是跟她实力相近的存在，克莉丝一时间不好得手。
　　能跟万剑魔姬克莉丝雅曼打得差不多，在贝拉目前的印象里，只有妹妹莉莎的黑化体龙魔帝艾莉莎了。除了梅布尔花瓣外，尤菲尔酒店的楼顶那一层，据说藏有妖精族新进的一批宝藏。
　　“克莉丝雅曼，要不要我帮你一把呢？”
　　“不需要魔神大人费心，您出手的话，搞不好会引来其他魔神介入。这件事不要告诉贝拉本人哦！拜托了，魔神大人。”
　　万剑魔姬克莉丝雅曼最后还是婉拒了圣魔神贝拉的协助建议，她只希望贝拉不要干涉，她要靠自己的力量夺取梅布尔花瓣。贝拉也不好强制和她组队，只能任由克莉丝雅曼离开了。不过，贝拉从她口中获得了一个更加准确的情报，花之妖精族的公主露露西雅就在尤菲尔酒店九楼的六号房间。
　　这情报来的正是时候，克莉丝雅曼只是无意间提了一点，贝拉就记下了。她来这里的人物目标，一个是寻找克莉丝，现在人找到了，知道她没事后也算是完成了任务。还有一个，就是去把逃跑的花之妖精族公主露露西雅给抓回自己酒店，让她和黑暗精灵族的公主卡米尔团聚，到时候好彻底攻陷黑暗精灵族公主卡米尔的心理防线。
　　在克莉丝雅曼离开不久后，贝拉也离开了房间，她赶时间去找露露西雅公主，那个狡猾的花之妖精族公主，这次可不能再让她有机会逃跑了。
　　公开潜入的贝拉，这次是单独行动，尤菲尔酒店一共有九层楼，除此之外还有一层存在于传说中的神秘第十层，那里已经被废弃多时了。根据尤菲尔酒店的说法，这个第十层修建之初也是设计用来住客人的，后来不知道是因为什么恐怖的原因给封闭了。
　　这次流传出藏有各种妖精族宝藏，包括梅布尔花瓣的传闻，目标都指向了这个神秘的第十层。贝拉根据以前的经验，怀疑是有人设套引诱猎物自己上十楼作死。越往高处爬，上面的人就越少。
　　从第七层开始，就看不到充当侍女的暗夜精灵族美少女们了，到达九楼的时候，别说侍女了，连一个客人都没看到。贝拉都有点怀疑克莉丝雅曼给的情报有无真实性了。没人阻拦贝拉，她一身黑色的晚礼服，那魔神独有的气质，让外人不敢阻拦她。
　　尤菲尔异族酒店第九层楼是租给重要顾客的豪华套房区域，这个异世界的大部分上点档次的酒店，都喜欢把豪华套房设置在最高层，贝拉的豪斯曼酒店，和这边的尤菲尔酒店亦是如此，
　　不过，贝拉有点晕了，这里的客房门牌，不是按照数字顺序从小到大排列下去的，而是打乱顺寻乱排的，前后两个数字之间的差距也很大。而且，正上面挂着六号门牌的房间居然有两个，这让贝拉一时间不好选择了。
　　两个相同门牌号的豪华房间，并排在一起，之前因为楼上神秘十楼传来的莫名其妙震动声音，把其中一个原本是九号门牌的椭圆形门牌一角给阵断了。断掉一边的椭圆形门牌。由9莫名其妙的变成了6，贝拉又不好敲门明找，只能对其中的一个豪华房间里进行二选一的抉择。
　　通往尤菲尔酒店神秘第十层楼的楼梯根本就不存在，贝拉在第九层楼转了几圈，也没发现上楼的楼梯入口。在反转反复几次后，贝拉又重新回到了两个挂着一样门牌的六号豪华房间。
　　贝拉出来的时候没洗脸，她只能赌人品了，用替身菲莉娅公主的时候，她的运气就相当非洲人，这次换了本尊的魔神，应该不会那么黑了。贝拉伸手选了左边的那间豪华房间的们，她发现门没锁，这次换了身体后运气果然上升了不少。
　　在尤菲尔酒店高楼外墙的天空，一身银色铠甲，四周漂浮着多把利剑的万剑魔姬克莉丝雅曼，悬浮在半空中，她的临时合作伙伴，黑发金瞳的龙魔帝艾莉莎如约而至。艾莉莎现在也是黑化状态，贝拉不在她们身边的时候，莉莎和克莉丝走得比较近，她们的本体是已经见过面的。
　　“龙魔帝，你来了，成败就看今晚了...梅布尔的花瓣，我一定要得到...希望你能助我一臂之力。”
　　“万剑魔姬，不要喊那么见外的称号啦！还是喊我莉莎吧，我也叫你克莉丝就行了。事成之后，梅布尔花瓣要分我呀！我家的那位不比你家的那位更渴望得到梅布尔花瓣...”
　　“龙...莉莎，你可是贝拉的妹妹，还是让我...”
　　“又不是亲的...克莉丝姐姐，我认识贝拉的时候，要比你早许多呀！”
　　“我们要在贝拉回宿舍前弄到梅布尔花瓣，对了，你不是还在参加伊莎曼社长举办的公主联谊活动呀，这么晚溜出来不会被艾莉尔她们发现嘛？活动好像是明早才结束的。”
　　“没问题，艾莉尔她们好像都提前睡了，我溜出来时没人知道...额，碍事的人来了。”
　　在克莉丝和莉莎面前不远处的空中，有两个被黑暗遮盖住的魅影也在随风飘着，她们两个也是组队状态的，看上去也是实力很变态的家伙，她们是魔法职业的为主。双方见面也不废话，直接在空中各种招式对轰。
　　在尤菲尔酒店九楼某处阳台上，一个孤高的魅影站在那里，安静的观察着天空上大战的四人。尤菲尔酒店高楼从第八层楼开始，就有一层看不见的神秘结界存在，在这层结界里的战斗，发出的声音再大也不会传到外面的，在酒店里面的人们，并不知道酒店大楼外的空中已经打了起来。
　　同样的，在尤菲尔酒店四周行人，因为这层特殊结界的缘故，也一样看不到酒店高楼外面天空混战的景象。尤菲米娅皇家学院的学生会长伊莎曼，出现在那孤高魅影的背后不远处，她四周有黑色的闪电形能量在流动，应该是处于黑化这类特殊的状态。
　　“埋骨者，你不参加上面的派对嘛？”
　　“冥后，你也不看看气氛，在那层特殊的结界下，这区域的午夜格外黑暗，都看不清彼此的脸蛋。龙魔帝、万剑魔姬、魔门君主还有那个..反正摸黑打我不喜欢！”
　　因为今晚的午夜没有亮光，能见度太差了，在尤菲尔酒店外交战的几个妹子，都没发现全是自己人来着，除了伊莎曼以外，其余五个根本就是一个宿舍的舍友，只不过现在都换了黑化的本体，光线不够看清楚对面而已，
　　如果有点光线的话，克莉丝和莉莎应该能看到对面伊莱娜和艾莉尔，挂着和自己一样的宿舍牌子。贝拉还不知道在酒店位面，她的舍友们正在上演“友军互相伤害”的年度大戏，贝拉不得不承认，她就算是换了个身体，一样是脸黑的存在，黑的是灵魂，和用什么身体无关。
　　二选一的情况下还是选错了，贝拉无话可说。这间豪套房间绝对不是花妖公主露露西雅的六号房间，是门牌被弄混的九号房间，房间里的装扮风格，也和贝拉印象中的妖精族房间相距甚远。
　　这豪华套房一进门就弥漫着一股异常清香的血腥之味，整个房间的墙壁，都被刷成血红色，也不知道是不是真的用鲜血刷上去的。客厅里放置了许多贝拉叫不出名字的道具，为了不惊动套房里的主人，贝拉蹑手蹑脚的走了进去，她从空间储物戒指里取出潜入神器，隐身披风，给自己套上去了。
　　在豪华套房的卧室位置，原本用来放置床铺的地方已经换上了一口厚重的黑木棺材，棺材板正面刻着倒十字造型，象征对信仰的反叛。贝拉感觉那棺材一定是吸血鬼用的，还是个爱美的女吸血鬼。
　　黑木棺材四周围满了一圈血红色的蔷薇花朵，在敞开的棺材里，贝拉看到了一个可爱的粉红色小枕头，还有几个受伤造型的布玩偶熊。异世界的吸血鬼真会享受，连枕头和玩偶都有，贝拉甚至看到了一叠整齐的被子放置在棺材里。如果让前世那些睡木头版的吸血鬼同类看到了，也不知道他们会做何感想。
　　豪华套房浴室，是修建在卧室里面的，这异世界高级点的酒店，出于满足客人的“特殊需求”。套房里的浴室基本和卧室是连接在一起的，这设计是为了方便情侣顾客，洗浴完毕后干“正事”用的。
　　在这充满血腥味的套房卧室里，配套浴室的大门直接敞开着，在里面洗浴的美女，很大胆，连浴室的们都没关上。贝拉仔细辨认后，认出了那正坐在浴盆洗浴的美少女，就是刚才遇到的异族学院熟人，吸血鬼姬埃维莉娜。
　　埃维莉娜现在使用的是血红色双马尾萝莉形象，她背对着贝拉，正坐在满是鲜血浴盆里沐浴。她右手上举着一只高脚酒杯，酒杯里鲜红色的液体肯定不是番茄汁，吸血鬼吸血是本性，来到异世界后也一样。
　　用鲜血沐浴的方式，贝拉以前只是听说过，现在见到真人了，算是长见识了，这不过这沐浴一次的成本也太大了。埃维莉娜的洗浴方式，跟贝拉前世历史中的名人“血腥玛丽”是差不多的，一样是用少女的鲜血来洗浴的。
　　给埃维莉娜提供鲜血的，就是她的那些漂亮的血仆们。不过，埃维莉娜的方式和“血腥玛丽”那个方式还是有区别的地方，她这里是反复利用的，“血腥玛丽”那里是使用完一次就杀掉的，她起码没有对方残忍。
　　贝拉原本打算回避的，不过，埃维莉娜左手上拿的那份名单，让贝拉停下了离开的脚步，那名单上的名字，贝拉认出来了，第一个就是她的妹妹莉莎.。


第二百六十三章尤菲尔酒店隐身潜入行动的意外发现
更新时间2017-05-19 17:30:04.0  字数：4946


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里第九楼，现在是午夜时分，商业区的人流依旧很多，来来往往的人群，还不知道在尤菲尔酒店上的各种异常情况。
　　龙魔帝艾莉莎和万剑魔姬克莉丝雅曼联手，正在空中跟舍友的黑化体大战，伊莱娜和艾莉尔的目标，也是冲着传说中的爱神圣物，梅布尔花的花瓣而来的。至于需要这花瓣目的，其实都是一样的。都是黑化体嫌弃本体动作太慢了，忍不住冒出来帮忙。
　　观战的伊莎曼，似乎认出了她妹妹伊莱娜的黑化体，之前她们一起泡过浴池，见过伊莱娜的傀儡丝线。想到这里，她想上前帮伊莱娜和艾莉尔一把，虽然她是在这里唯一一个不冲着梅布尔花的花瓣而来的，但妹妹还是要帮一把的。
　　诺蕾雅好像早料到伊莎曼会这么做一样，她抽出长剑，拦住了伊莎曼的去路，现在交战的双方是持平状态，中途加入的话，很有可能打破战力均衡态势。
　　“冥后，你不要乱动哦！她们玩的正开心呢？你就...”
　　“怎么，埋骨者你想拦我，我们之间应该没矛盾吧。如果你想陪我玩玩的话，我不介意的...”
　　“看来，我们也无法相互理解了，真是的，还想趁着她们全力战斗时，不注意这边后我好潜入十楼。那就在这里打倒你...”
　　一直看戏的刺客诺蕾雅和祭司伊莎曼，终于还是卷入了战局，战局打了好一会儿，中途不断有神秘的黑影加入进去，最后演变成了十一人混战。因为特殊结界的影响，交战各方在黑夜下看不清对方的样子，只能见一个打一个。那多出来的五个黑影，实力和龙魔帝艾莉莎，万剑魔姬克莉丝雅曼她们是一个级别的。
　　战斗直到后半夜，夜空上出现了不少星星时才结束，这个异世界的星光，比贝拉前世的星光亮得多了。在夜晚下能提供有限的照明功能，克莉丝她们各自撤退，身上基本都挂了彩，后面加入的那五个神秘黑影，显然是一伙的，串通好要袭击克莉丝她们。
　　好在伊莎曼会长反应及时，在伸手看不见五指的夜空里，指挥克莉丝她们组成小队反击。凭借多一个人的优势，偷袭的五个黑影全部负伤后离去。星光出现的时候，尤菲尔酒店大楼外的“特殊空战”也结束了。
　　在尤菲尔酒店大楼第九层，吸血鬼姬埃维莉娜的九号房间浴室里，贝拉还不知道外面已经暗中打过一轮“灭世级别”的战斗了。她正借助隐身衣的特殊能力，暗中观察者这个浴室里的一切，以前成功潜入玛莉娅会长她们宿舍的神器“隐身衣”，好像对吸血鬼一样有用，帮上贝拉的大忙了。
　　吸血鬼姬埃维莉娜使用萝莉的型态，正坐在装满鲜血的乳白色外漆浴缸里，满满的一浴缸鲜血，都是她的血奴提供的。贝拉之前见过的那些跟在埃维莉娜身后的漂亮女生们，都在这浴室里，她们全身的服装被褪去了，手脚被红色的皮锁链牢牢的拷着。
　　浴室里到处放满了刑具，和贝拉那边的调教室差不多的布局，不过，口味更重而已。因为血仆拥有吸血鬼的部分再生能力，各种血腥的玩法都能尝试的，这里的道具，残忍度明显高过贝拉那边的。
　　血仆们脖子上锁着的黑色皮质项圈，已经变成了血红色的，一条条血色能量铁链，把她们拴在埃维莉娜的浴缸旁边。那些漂亮的女生都被吸得晕了过去，她们晕倒在浴盆附近，还有呼吸，埃维莉娜不会真的把自己的血仆吸干的。贝拉在她们雪白的脖子上，能看见吸血鬼咬过的特殊痕迹。
　　现在，埃维莉娜嘴里的吸血鬼尖牙特别明显，那些漂亮的血仆女生，不止脖子上有吸血鬼袭击过的牙印，胸前和大腿上也有多处被轻轻咬住的痕迹。这些痕迹不像是为了吸血而留下的，更像是亲吻的时候肆意的咬住来取乐的。
　　那两个刚抓的女猎魔人也在这浴室里，她们被扒光了全部装备，四肢固定在一个从天花板上挂下来的特殊架子上，她们悬挂在浴盆的正上方，嘴巴含着一根咬合棍子，眼神里满是恐惧和迷茫。
　　在她们雪白的脖子上，有吸血鬼要过的牙印，鲜血正一滴滴的下落，刚好滴在埃维莉娜右手上的高脚酒杯里。贝拉只能同情的看着那两个金发的女猎魔人，年龄目测不超过二十岁，姿色可以称得上是美女了，可惜被埃维莉娜抓住后，以后也是她的血奴来着。
　　埃维莉娜饮下高脚酒杯里的鲜血，之后按动开关，让那两个新抓获的美女掉进了满是血液的浴盆里。两个可怜的美女猎魔人，被埃维莉娜解开身上的束缚道具后用魔法血之枷锁固定在浴缸里，之后，埃维莉娜把自己的两边手腕割开，分别放到她们嘴边。
　　那两个原本意志坚定的猎魔人美女，好像被什么迷惑住了心智一样，张嘴吸着埃维莉娜手腕上的鲜血。她们原本清澈的蓝色瞳孔，正在逐步变红，用不了多久，她们也会沦为血仆的存在。
　　“没人可以决绝永生的！你们这些猎魔人，只是我的人偶而已。小姐姐们，感谢我吧！以后你们也能永生了。”
　　贝拉趁着埃维莉娜转化血仆，原本左手上拿着的单子随手放在浴缸边的有利时机，凑上前去看那张纸上的内容。上面写的文字贝拉能看懂，好像是关于黑色勇者和纯白恶魔的记载。
　　黑色勇者那一方的六人，有：龙魔帝艾莉莎、万剑魔姬克莉丝雅曼，后面三个名字贝拉还没看完，字条就让埃维莉娜收走了，贝拉只记得第三个是魔门君主艾莉菲尔丝。纯白恶魔这边第一个就是埃维莉娜的名字了，剩下的五个她没看到。
　　埃维莉娜的套房大门被打开了，一名异族美少女，脚步有些蹒跚的走进来了。她身上有掩饰自己样子的黑雾魔法在，贝拉只能看到她的身材，判断她的性别，至于是不是美女，贝拉看身材都能看出不少问题了。
　　埃维莉娜似乎遇见了这位美女会到来，之前的房间门没锁，故意留给这个同伴进来的找她的。贝拉刚好抢先一步，先进来而已，晚点的话，估计就不会知道黑色勇者和纯白恶魔的情报了。
　　进来的美女好像是受伤了，一只手无力的下垂到一边，另一只手正努力的扶着这边的手。在她靠近后，贝拉能嗅到克莉丝黑化体，万剑魔姬克莉丝雅曼身上的香水味道。这个黑影，之间可能跟克莉丝雅曼发生过冲突，被她打伤了。
　　“埃维莉娜...咳，你怎么没参加行动，不是约好了嘛？我们刚才差点偷袭得手了，就差一个人了...”
　　“茉莉薇尔，没看见我正在享受嘛！高贵的血族是不屑于偷袭的...没什么比享受更好了。”
　　“哼，我就知道我们之间没有共同话题可聊，要不是要对付黑色勇者，我早就...”
　　“早就揍我一顿了？茉莉薇尔，我也不喜欢你哦！”
　　进来者转身离去，似乎不怎么想呆在这里了。贝拉跟着她往房间外走去，想看看她去了哪里，是什么人。没想到贝拉一跟出九号房间，茉莉薇尔就凭空消失了，真的是在原地消失的，也不知道是不是传送魔法的缘故，贝拉想转回去埃维莉娜的套房时，发现埃维莉娜的豪华套房房门已经锁上。
　　这下关于黑色勇者和纯白恶魔的情报就暂时断了，贝拉怀疑黑色勇者有五个是自己的舍友。埃莉丝和莉莎的本体名字，贝拉已经知道了，那个魔门主宰，与澳么是艾莉尔，要么就是伊莱娜，艾莉尔的可能性比较高，她是魔法师职业，会开启魔法之门。
　　贝拉把这件事情记载了心里，打算回去找机会寻问光之创世神维尔莉安，身为现在在世的最强位面创世神，她应该知道不少的。关于自己的舍友的事情，贝拉不敢怠慢。
　　埃维莉娜接下来要开始调教血仆了，可不想再让别人坏了她的好事，直接用魔法锁上大门。接下来的调教画面，贝拉只能脑补了，不过，贝拉今晚的运气似乎有了转机，之前隔壁一直锁死的六号套房，也就是花之妖精族公主露露西雅的豪华套房，门已经莫名其妙的打开了，也是掩盖着留一条门缝的。
　　这里才是花之妖精族公主露露西雅的房间，借着神器隐身衣的掩护，贝拉再起潜入，这次，贝拉学坏了，她进门后帮主人反锁了房门。等下露露西雅万一想逃走，是走不了这里了。
　　和吸血鬼姬埃维莉娜的血腥房间不同，她隔壁的花之妖精族公主露露西雅，房间装饰正常了许多，至少没有那么猎奇向的东西。房间里到处摆放了各种漂亮的花朵，这和露露西雅的花之妖精族公主的身份比较相符。
　　然而，正反建立的气氛也不对劲，贝拉一进来就本能的“嗅到”了百合的暖昧味道。在豪华套房正中心的大床上，花之妖精公主露露西雅趴在舒适的床单上，雪白的肌肤在房间里的烛光照射下，泛着一层迷人的色彩。
　　露露西雅一件衣服也没穿，她逃跑时中了大邪神米娅下在水里的特殊诅咒，这诅咒能让她一个星期的时间里全身发冷，但不能穿任何衣服，穿得越多越会发冷，直到最后被活活冷死。唯一能缓解的方法，只有其他美女身上的温暖。
　　贝拉也猜不到大邪神米娅， 到底是怎么发明出这么工口的诅咒，虽然核对贝拉的“绅士”胃口，但万一哪一天自己不小心中招就好玩了。想到这里，贝拉已经打定决心，承包下大邪神米娅以后编写好的，关于这类特殊诅咒的使用方法。
　　在花之妖精族公主露露西雅光洁的背后，有一名异常妖艳的黑暗精灵族美少女正跨坐在她背上，伸手按摩着露露西雅公主的肩膀。这黑暗精灵族的美女显然也是个公主，她的美瞳也是纯黑色的，跟之前让贝拉抓获的黑暗精灵族公主卡米尔一样的瞳色，黑色瞳是暗夜精灵族王族的证明。
　　这个新出现的黑暗精灵族公主，比卡米尔公主要美许多，主要是那气质，卡米尔公主学不来。虽然也是小麦色的肌肤，但贝拉感觉那黑暗精灵族的公主，比在她身下的花之妖精族公主露露西雅更加诱人。
　　还有，这个黑暗精灵族公主现在也是**状态的，贝拉再也不相信之前黑暗精灵族公主之一，卡米尔公主的解释了。贝拉见过的黑暗精灵族女精灵们，从一般成员到侍卫长，最后到公主，都没一个好好穿衣服的。
　　“米莉娅，疼死我了...谢谢你帮我，卡米尔公主她好像被抓了，一定是月之精灵族的公主黛莉娅丝搞鬼，她们月亮社请了外援...”
　　“露露西雅，你身上的诅咒能量，都比我们的幕后的那位大人强很多了，你真的确定是黛莉娅丝请的帮手，这能量有点...”
　　黑暗精灵族的大公主米莉娅，正试图帮露露西雅公主解开身上的诅咒，但那可是大邪神米娅的诅咒，别说是她了，就是幕后指使她的那位主使，也解开不了。米利娅公主和露露西雅交流的时候，刚好用的是人族语言，贝拉能听懂，知道这两个美少女在做什么了。
　　万一米莉娅公主和露露西雅公主之间用的是精灵语或是妖精语言交谈的话，贝拉听不懂她们的谈话，只能认为她们是在搞百合了。用这么亲密暖昧的姿势躺在一起，外人想不误会都难。
　　米莉娅公主进来的时候，没锁门，给了贝拉可趁之机，露露西雅她是必须要拿下的，至于多出来的米莉娅公主，好像是卡米拉公主的姐姐兼职监护人，卡米尔公主“盗窃未遂”的事情，身为监护人的米莉娅去了解一下情况，好像也没有什么不妥的。
　　贝拉正要找东西把黑暗精灵族的米莉娅公主弄晕之时，整个豪华套房的气氛忽然冷了下来，贝拉在米利娅公主的背后，发现了一个缓缓升起的惨白色人影。那人影是男是女看不清楚，就像是背后灵一样漂浮在米莉娅公主的身后。
　　那是十大邪物之一的背后灵，在这个异世界的背后灵定义和贝拉前世的不一样，这里的背后灵不是主人的灵魂，是一种控制别人思维的邪恶魔灵。只有魔王级别以上的存在，才有足够的力量支持其创造这种邪物。
　　也就是说，那背后灵是出自魔王的手笔，还不是贝拉这边的魔王所为。贝拉这边的魔王都是出自黑暗创世神米斯蒂卡教导的，米斯蒂卡不会制造这种背后灵的，曾今有不少父系的邪恶创世神，把制作背后灵的方法作为行贿的礼物送给了米斯蒂卡。
　　但是，黑暗创世神米斯蒂卡觉得背后灵这邪物太邪恶了，可能难以驾驭。她最终没有接受这些父系邪恶创世神的贿赂，因此，黑暗创世神米斯蒂卡那一派的魔王，都是不会制作背后灵的。
　　那个控制黑暗精灵公主米莉娅的背后灵，已经成长到很恐怖的地步了，它不是本体，背后灵本体是可以看到详细的容貌的，这种面目模糊的背后灵，只能算是分身。有分身的背后灵，实力已经可以在贝拉的黑暗圣域里要一个小镇领主了。
    那背后灵出来后，露露西雅公主就感觉到房间里的气氛有点不对劲，她的手脚，被无数看不见的手给死死的按在床上，房间里摆放的各种花朵，因为邪恶背后灵出现时带来的邪恶气息影响，很快就枯萎凋零了。
　　“米莉娅公主，你怎么了...怎么不说话呀！快起来，房间里好冷...有问题！”
　　黑暗精灵族米莉娅公主在背后灵出现的时候，精神状态已经变成木偶人状态了，贝拉还是估计错了这只邪恶背后灵的实力，单是这个分身，就能再变化出多个分身，按住露露西雅公主的那些透明手，都是那背后灵分身的众多二次分身所为，
　　它是想在露露西雅公主上也植入自己的分身能量，把她也控制成自己的替身之一，不断控制其他存在，吸取她们的能量，就是背后灵的生存方式。只有拥有异色双瞳的魔神或者邪神级别存在，才能发现还处在成长阶段的背后灵，其他阵营要等到背后灵完全体时才有识别办法，那时已经耽误了最佳的消灭时机。
　　贝拉是不会允许自己的“猎物”被第三方夺走的，她打算干涉神秘背后灵的这次罪恶行动。


第二百六十四章获知梅布尔花花瓣的真正位置
更新时间2017-05-20 21:29:57.0  字数：4873


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里第九楼，花之妖精族公主露露西雅的六号套房里，圣魔神贝拉正在进行大战前的短暂准备。
　　背后灵是比较难对付的邪物，但背后灵无法控制同为魔物的存在，真的遇上那些精神攻击系的魔物，背后灵只有被虐的份。不过，贝拉目前不怎么擅长精神系攻击魔法，有点棘手。
　　背后灵是控制不了身为魔神的贝拉，它连控制魔王都做不到，它的主要猎物，是以让人族为主的。这里出现背后灵，也不知道是不是以前的十二魔王所为。贝拉观察了一下，猛地发现这个背后灵是变异类型的，它能幻化出实体部分。
　　“米莉娅，你怎么了，别这样...你身后那个是....救...”
　　花之妖精族公主露露西雅，被黑暗精灵族公主米莉娅压在身下动弹不得，她的手脚让背后灵召唤出来的二次分身背后灵们给死死按住了，根本逃跑不了。她面前转过半边头，视线的余光看到了那个恐怖的背后灵。
　　从那诡异的背后灵身上，伸出多条实体化的触手，露露西雅吓得脸色一阵惨白，她惊恐的发现，自己的小嘴被神秘力量给控住住了，开着关不上，一条触手正准备从她的小嘴处插入。
　　贝拉当机立断，右手变化成魔神专用的异形战斗右手，收起隐身衣后对着背后灵伸出的触手抓了过去。再不制止的话，露露西雅和米莉娅就要触手本子了。那个背后灵的感染方式太奇怪了，正常的背后灵是没有实体化触手。
　　贝拉猜的没错，她抓住触手后一甩，那个背后灵措不及下，被甩出了米利娅公主的身后，脱离控住的米利娅公主，晕倒在了露露西雅公主的背后。而后者已经吓得晕过去，露露西雅公主在触手快要到她小嘴的时候，就被吓晕了。
　　“魔神...可恶，你居然干涉我狩猎，你现在的实力还没有恢复，赶紧给我...”
　　背后灵喊着恶魔的语言，它对贝拉的出现和干涉感到愤怒，那几十条触手再度攻击，攻击的目标是圣魔神贝拉。这家伙，果然不是正常的背后灵，正常的背后灵见了魔王甚至以上存在的魔神、邪神，基本都是跑路的命运，像它这样直接发动攻击的，基本都是变异的背后灵。
　　贝拉左手抽出救世主的破邪大剑，这把限定于救世主使用的武器，灭世者是拿不起来的，使用会受到反噬的。但贝拉在魔神的状态下，一样能拿起这件武器。原理贝拉没怎么留意，现在的破邪大剑就是有点沉重而已。
　　背后灵的触手，在破邪大剑面前，如同纸糊的一样，贝拉挥舞着破邪大剑，连续斩断了背后灵的多条触手。背后灵畏惧于贝拉的异形魔神右手，不敢攻击过来，这个魔神太狡猾，明明是以作战勇猛著称的魔神，战法却打得那些阴险的邪神一样。
　　背后灵的优势是在它影子能控制的范围，贝拉不进攻的话，一直远程跟它的触手对砍的话， 背后灵没有任何优势可言。耗得越久，对背后灵越不利。它也很无奈，贝拉的魔神异形右手是不能碰的，接触的话贝拉可以趁机用黑暗力量侵蚀它。不进攻的话，耗到天亮也不回去的背后灵，会因为找不到寄生的主人而快速消散。
　　“可恶，你这魔神还要脸吗？像个邪神一样躲在远处...是魔神就杀过来和我近战，证明你的强悍啊！”
　　“我为什么要过去，不服你过来看看，看我不挖了你的灵魂核心...”
　　贝拉料定这背后灵肯定不敢过来和她正面打，那些背后灵的二次分身，已经跑到那个背后灵身后了，贝拉的魔神异形右手，可以轻易捏碎任何物体，哪怕是虚无的灵魂也不例外。
　　贝拉一边和背后灵对峙，一边撤退到大床边上，她快速的打量黑暗精灵族公主米莉娅那光滑的后背，她要寻找背后灵在米莉雅公主背后设置的控制魔法阵，把它破坏掉的话，背后灵的实力必然大减。
　　“等下...魔神大人，我们可以谈谈的，大家都是一样的，这样打打杀杀不好...我现在正和某位魔王合作收集死亡能量，但是，她给的酬劳不怎么样，我觉得我们有合作的可能。”
　　背后灵发觉了贝拉的意图，这家伙果然是披着魔神外衣的邪神，米莉娅公主在几年前就让背后灵控住了。当时的背后灵被封存在一个黑盒子里，他也有几千年的历史了。　　
　　这背后灵是被几千年前的古代人族英雄们给封印的，封印它的那一战，人族英雄们付出了死伤大半的惨重代价，才把它封印到黑盒子里的。谁想到，封印它的地方，守护者一族的封禁之地马蒂尔达，在几年前被地精族的盗贼破坏了，大量的古代魔物被释放出来。
　　被封印了几千年的时间，背后灵的实力早就衰落了，要不是几年前遇到一个神秘的十二魔王成员，它现在的实力，也就比一般的普通背后灵强一点而已。在和那个魔王合作，帮她收集死亡能量后，背后灵的实力才变成了现在这样的强大。
　　“是嘛！谈谈也不是不可以，只是，你说得晚了，再见了...不，永别了。”
　　贝拉在米莉娅公主后背发现了背后灵那个寄生魔法阵，她伸出异形魔神右手，那尖尖的指甲在米莉娅公主的后背肌肤上轻轻一划，那魔法印记就快速的消散了，没过多久就彻底的消失了。
　　“可恶..我跟你拼了，一起死吧！”
　　那气急败坏的背后灵不顾一切的扑了过来，它要跟贝拉同归于尽。魔法印记一毁坏，它这几年存在黑暗精灵族公主米莉娅身上的能量，可就要白送别人了。哪怕对方是魔神，这家伙未免也“欺人太甚”了。
　　贝拉早就料到它会反扑，她取出装着光之创世神维尔莉安神之泪的瓶子，扭开瓶子对着那个背后灵脸上的位置洒了过去，效果很明显，那背后灵正面吃了这一招，就如同被圣水撒到脸上的魔鬼一样，痛苦的在地上打滚。
　　背后灵寄存在黑暗精灵族公主米莉娅身上的能量，让贝拉用异形魔神右手全部吸走了，这是公开的掠夺。魔神可以掠夺下位魔物身上的能力为自己所用，贝拉也是现在才知道这个秘密的，这次吸收，白赚了大量黑暗能量。
　　“永别了，你的力量还有战利品，我就接管了。”
　　贝拉举起魔神的右手，一个黑色的能量小球在她的异形魔神右手上出现，这是魔神版的“黑暗波动”，能在短时间内破坏敌人的灵魂，对纯灵魂状态的敌人有奇效。
　　“等下...魔神大人，我可以投靠您的，我可以...”
　　背后灵的话还没说完，就让“黑暗波动”的小球击穿了胸口位置，原本惨白模糊的人影，像是被感染一样迅速变黑，之后化为一滩黑水蒸发掉了。背后灵融化掉的时候，地上出现了一个三角形的透明玻璃型态物体，贝拉伸出左手摊开掌心，那奇怪的东西就自动飞到了贝拉的左手上。
　　那是高阶智慧型魔物完全死后会才会出现的记忆体，通过它可以获知该魔物之前的各种经历，直到死亡前那一刻的状态。也可以说是一个异世界版的记忆回放装置。原本，这是魔物们为了给主人提供杀死它们的敌人是谁的情报，只有魔神能接收这种记忆体。
　　现在，只要是魔神或者邪神杀死的生灵，都能夺取其记忆。根据背后灵的记忆碎片传来的记忆影像，贝拉获知它是从守护者一族的封禁之地马蒂尔达逃跑出来的，那封印地在几年前被地精族的盗贼破坏了，大量的古代魔物被释放出来。
　　破坏封印地的地精族，一看就是是被某个古代十二魔王的成员给控制住了，背后灵逃出来后，在那位魔王的指示下，控制了黑暗精灵族的公主米莉娅。尤菲尔酒店上多出来的神秘第十层，就是这背后灵的巢穴。
　　宝藏的传闻也是假的，是这背后灵杜撰出来，就是为了吸引更多无知的盗贼来送死哦，好让它收集死亡能量谨献给幕后那位魔王大人。可惜遇到贝拉这魔神亲自出手而被秒杀了。
　　一般的魔王都很难斩杀这背后灵，只能说它太倒霉了，刚好遇到能一招带走自己的魔神。贝拉打完背后灵后，习惯成自然的上前去接受“战利品”了。黑暗精灵族公主米莉娅，因为脱离背后灵的控制，身体还很虚弱，贝拉没费多大劲就把她给控制住了。
　　等露露西雅和米莉娅想来的时候，两人才发觉她们让人背靠背的捆在了一起，嘴里含着一个奇怪的小球，让她们无法求救。脸上佩带着的黑色眼罩，让她们看不清外面的情况，只能处于黑暗无援的境地。
　　冷风吹过裸露的肌肤是，给米莉娅公主和露露西雅公主带来了异样的刺激，她们才发觉彼此都是**状态的。之前为了给露露西雅驱逐身上的诅咒，黑暗妖精组的公主米莉娅提出尝试的时候，要求双方不穿戴任何衣物。
　　一个脚步声，一直在她们的床边徘徊，露露西雅和米莉娅都是全身瑟瑟发抖状态，露露西雅更加害怕，联想到之前在米莉娅公主背后见过的恐怖背后灵。她更担忧徘徊在床边的，就是那个恐怖的背后灵，它像是凶残的野兽一样，在玩弄着自己的猎物，只等她们意志彻底崩溃后就吃掉。
　　贝拉仔细观察着这两个新的收藏品，她来到露露西雅身边，暂时取下她嘴上含着的小球，让她临时恢复了说话的权力。贝拉正尝试用人族的语言和她们交流，黑暗精灵族的公主米莉娅和花之妖精族的公主露露西雅。两人长期在人族各帝国的大型城市活动，说她们不会人族语言就有点奇怪了。
　　“露露西雅公主，你应该知道，被喻为爱神祝福的梅布尔花花瓣藏在哪里吧？快告诉我，你要是不说的话，可别怪我...这里真有弹性...”
　　“爱神梅布尔的花瓣我是不会...那里别捏，疼...轻点，不要再...我全说，之后请你继..不是的，请你住手...”
　　露露西雅嘴硬话还没说完就让贝拉制服了，贝拉双手按在露露西雅那丰盈的胸前，轻轻捏住了那两点敏感的樱桃。这让露露西雅彻底投降了，贝拉的手法太熟练了，感觉不止捏过她一个，不过，露露西雅暂时松了一口气，贝拉的手在对她袭胸之时，露露西雅从肌肤接触中判断出那个把她们抓起来的人，是女人，是女人的话应该没那么担心。
　　露露西雅还是太嫩了，有的女人比男人还要危险，贝拉就是这种类型的。另一边的黑暗精灵族公主米莉娅，要比露露西雅老练多了，她正在试图挣脱束缚，背后灵控制她的时候，她有一大部分时间是清醒。为了不让背后灵去伤害卡米尔公主，不对自己的妹妹动手。米莉娅只能一直跟它合作下去。
　　贝拉打死背后灵的时候，米莉娅公主还有零星的记忆，她记得背后灵最后是让贝拉一招打死的，能一招秒杀这么恐怖的魔物，想必也不是什么善类。她们两个让对方捆起来了，这背后搞不好有什么阴谋。
　　“米莉娅公主，你别乱动呀！除了露露西雅，你的妹妹卡米拉也在我的手上，我和鬼戏团有...有业务往来的，不听话的女孩子，我会送给他们的哦！你难道想...”
　　米莉娅公主愣住了，她来帮花之妖精族露露西雅公主按摩，尝试去掉诅咒时，就是为了跟她打听已经失去联系卡米拉公主和侍卫长凯莉的信息。那时露露西雅公主要么一言不发，要么就支支吾吾的，米莉娅公主已经怀疑自己的妹妹卡米尔公主出事了。
　　贝拉趁着米莉娅公主发愣之际，用细细的绳子，把她的手指全都捆住了。连一根根手指都被控制的米莉娅公主，这下彻底安静了，她已经解不开双手上束缚，只能乖乖认命了。
　　等贝拉出来的时候，露露西雅公主和米莉娅公主，已经被固定好身子，安放在两口带若干细小透气孔的行李箱子里。尤菲尔酒店的侍者，那些黑暗精灵族的女孩子们，在收了贝拉的小费后，帮贝拉把这两口旅行箱子拉到了尤菲尔酒店地下马车停放场，帮她把行李箱子交给贝拉马车上的两名萝莉侍女：大邪神米娅和魔神安琪。
　　被特殊脚步牢牢固定在行李箱子里的露露西雅和米莉娅，又气又急，她们让自己的人亲自送往贝拉的老巢，这体验也太糟糕了，虽然很刺激。贝拉没说自己是不是鬼戏团的人，这让她们的心一直掉着，不敢有大动作。
　　“黑暗女士，你这两个箱子好沉哦。里面装着什么宝贝呀？”
　　“没什么的，我的私人物品而已。万一有响动的话，你们也别奇怪，直接帮我运走就了！”
　　“这...好吧，尊敬的女士，我们很乐意为您服务！”
　　担任侍者带队的黑暗精灵族妹子，本来还想检查一下贝拉的行李箱子，在贝拉送给了她一颗漂亮的宝石后，送了口气，还帮忙请来了更多侍女帮忙。
　　还好这些来自黑暗精灵族的侍女们，都没多问一句话，不然，她们一个都别想跑掉。贝拉本着“擒贼先擒王”和“不打草惊蛇”的原则，暂时放过了她们，等卡米尔公主和米莉娅公主，还有侍卫长凯莉她们彻底臣服后，这些黑暗精灵族妹子，全都要接受贝拉的“特别教育”。
　　收拾妥当后，贝拉用秘法联系上在尤菲尔酒店的舞池那里待命的洛丽塔，让她上来配合自己行动。梅布尔花的花瓣，就藏在第十层楼的中心区域，根据露露西雅公主的交代，尤菲尔酒店第十层原本是存放花之妖精族各类宝物的楼层。
　　几年前，也就是黑暗精灵族公主米莉娅让背后灵控制的时候，在米莉娅公主最后那次进入后，那层楼就没人敢进去了。里面藏着什么，她和米莉娅公主都不知道，但梅布尔花的花瓣肯定还在那里的藏宝室静静沉睡着。
　　背后灵的记忆碎片影像，把米莉娅和露露西雅不知道的事情全告诉给贝拉了，那第十层里还有其他怪物存在。不管那里有什么怪物，贝拉都要把梅布尔花的花瓣弄到手，算是送给克莉丝公主的礼物。


第二百六十五章堕落爱神梅布尔那防不胜防的陷阱
更新时间2017-05-21 21:15:35.0  字数：4865


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里第十楼，花之妖精族原宝藏存储空间，贝拉和洛丽塔正在这里小心翼翼的探索着。
　　原来第九层和第十层两个楼层之间根本就没有什么楼梯直连的，正确的入口，贝拉是从背后灵的记忆碎片里读取，除了这个入口，其他的路口都是思路，机关陷进重重。虽然贝拉现在是魔神姿态，那些机关伤不了她，但会耽搁她不少时间，现在距离天亮没多少时间了，要速战速决才行。
　　第十层的布局，和第九层差不多，感觉就是按照第九层的布局照搬建造出来的，只是把那些原本是住宿客人的套房，全改成了储物仓库而已。自从几年黑暗精灵族公主米莉娅进过这里一次后，这里就因为不明原因而禁用了。
　　花之妖精族存的宝物，贝拉实在不敢恭维，那品味和她相距甚远。花之妖精族不喜欢金银财宝，存放的珍宝全是各种珍贵的花。不过，在黑暗力量的常年侵蚀下，这些花已经变异了，变成带诅咒和不祥气息的恶魔之花。
　　这些恶魔之花对黑暗存在的气息很敏感，贝拉和洛丽塔经过的时候，它们都吓得微微颤抖，显然是畏惧圣魔神贝拉身上那魔神的恐怖气息。十楼的灯光也很九楼一样不怎么明亮，贝拉为了不暴露自己，又不好用魔法照明，只能小心的摸索。
　　根据背后灵的记忆，第十楼最强大的魔物，就是这些已经变异的花，贝拉是魔神，它们不敢挑衅。如果是其他人来的话，看到的花朵就不是贝拉她们见到的这个样子了，贝拉在许多花朵下面，看到了森森的白骨。
　　在转角处，贝拉意外的见到了人族的身影，这些人族长相都不怎么好看，都是一些面目狰狞的男子。他们这个样子是一般人强行修炼亡灵系或者诅咒系魔法的后果，没有魔法天赋的人，用各种歪门邪道来修炼亡灵系魔法或是诅咒系魔法，基本都会出现这情况。
　　想来也是一群可怜之人，生活过得很好的普通人，没谁会去修炼亡灵魔法这种要付出代价很高的魔法。贝拉暂时没动手，她现在脸上戴着一副黑色的恶魔面具，全身套着一套黑色的斗篷，整个人的装扮就像是诅咒系的巫师一样。她身后的洛丽塔也是差不多的装束，在这光线不足的楼层，她们已经融入了背景之中。
　　那些亡灵巫师都在原地打坐冥想，贝拉现在是魔神形态，单靠感觉是觉察不到她是的行踪。贝拉和洛丽塔很轻易的就绕过了这些处在冥想中的亡灵巫师，走进了这次行动的最终目的地，尤菲尔酒店第十层大藏宝室。
　　贝拉她要寻找的东西，梅布尔花，就在这间宝物储藏房间里。那些亡灵巫师，好像是某个黑暗组织的人。背后灵也不记得是什么组织了，反正贝拉不关心这个，这情报对她这个魔神没多大吸引力。
　　“你是新来的吗，赶紧跟我来，仪式要开始了...”
　　第十层楼层的中心区域，建有一个很大的奇怪广场，看样子好像是祭坛。贝拉她们已进入这里，就有两个黑暗信徒上来引路。贝拉略微点点头，算是表达自己已经听懂的意思。这些黑暗信徒，穿的都是黑色斗篷，脸上戴着恶魔造型的恐怖面具，他们把贝拉误认为是同伴了。
　　这处祭坛到处流露着恐怖诡异的氛围，一大株好像大型食人花的植物，生长在祭坛的正中心，这食人花的高度很大，多少米贝拉不好说，但食人花的头顶几乎贴到这层楼的天花板上了。
　　祭坛四处都有这食人花的藤条，藤条上有不少被吃掉的人遗留下的骸骨，这食人花应该是深渊魔物的。虽然还称不上深渊魔物王，但再让它发展到一定时间，进化成深渊魔物王也说不定。
　　贝拉心里闪过了一丝杀机，这种自足进化的深渊魔物王，都属于那种很麻烦的存在，它们既不受魔王的指挥，也无意成为魔神的手下。趁着这食人花魔物还没成气候的时候，把它送上路是最好的处理办法。
　　贝拉因为不久前刚吸掉背后灵的能量，她身上某些魔神的作风，在贝拉本人还没觉察到的情况下出现了，比如掠夺下位低级魔物身上的力量。这食人花的力量，绝对比刚才的背后灵要多，它在贝拉看来是一个更大的“猎物”而已。
　　食人花魔物伸展出的藤条处，有五六个被捕获的美少女勇者，她们全身的衣物和装备，已经让这魔物食人花分泌出的特殊酸液给溶解掉。那几具雪白的娇躯，被无数藤条缠在一起，她们脸上满是屈辱和惊恐的表情，有的已经流下了绝望的泪水。连小嘴都让藤条给固定住了，她们连咬舌自尽的办法都没有。
　　贝拉略稍微扫视了这些美少女勇者几眼，都是棕色发系的为主的美少女，少数是金色发系。在她们胸口的位置，有一个象征身份的魔法印记，根据背后灵那记忆碎片里的印象回忆，那些女勇者是守护着一族的人。
　　守护者一族，是守卫每个位面异世界的存在，算是救世主阵营在每个位面世界的本体支援组织。贝拉如果按照救世主的剧本走下去的话，她应该和那些男的救世主一样，在修炼到一定实力后，去拜访守护者的村子，从他们那里获取拯救世界的任务或者是强力的金手指。
　　这些女勇者不止长得漂亮，实力不差的，放到奥利西维亚学院，不对上克莉丝，莉莎这些“规格外”的存在，大部分是稳赢的。在这里被团灭，一定是哪里出了问题。贝拉不认为这些女勇者，会失误中了食人花魔物的毒烟偷袭，让她们灭了的魔物不在少数，这么轻易的全部被俘，肯定有意料之外的情况。
　　有几个女勇者看到了贝拉，直接愣住了，作为守护者一族的勇者，她们能轻易的看到魔物身上的邪恶气息，贝拉和洛丽塔虽然化装成了黑衣巫师，但那强大的黑暗力量，是掩饰不了的，那级别已经超越魔王了。
　　“这几个女勇者真是麻烦，不过，还是逃不出魔王大人的圈套！”
　　“那么好的素材，不知道等下梅布尔大人会不会送一个给我当作实验材料！”
　　贝拉她们附近的黑衣人正在小声的议论着，贝拉都不想黑他们了，这帮家伙，活该做亡灵巫师。看到一丝不挂的漂亮美少女，第一时间想到的事情居然不是正常的事情，而是拿去做实验材料，简直是浪费！
　　梅布尔花就生长在祭坛中心的位置，那象征爱神的花，看上去是一束火红色的花朵，贝拉第一直觉是那花的颜色不正常，太显眼了，已经像是染血的。而且，贝拉虽然感受到了上面的神族气息，但那神族气息不纯正。贝拉贴身接触过神族的第二代死神罗琳和第二代水神赛尔娜，正统的神族，该有什么气息，贝拉一清二楚。
　　不过，梅布尔花上那多余的气息隐晦得很深，贝拉是接触过正统的神族，加上拥有魔神的实力，才能轻易看出其中隐藏的异常之处。一般的人族，基本是看不出那梅布尔花，可能已经被污染的了。已不再是圣物，很有可能是邪物。
　　在大房间的过道外，一条强烈的光线穿了过来，那纯净的神圣气息，让贝拉都有点忌讳，她和洛丽塔稍微退后两部，避开了光线的攻击，在她们面前那两个黑衣巫师可没那么幸运，直接被净化成粉末。
　　“敌袭，该死的，门口的亡灵巫师们再搞什么！”
　　“那道光是...”
　　距离贝拉最近的那个黑衣巫师，话还没说完，整个脑袋就让一道金光给粉碎，金光过后，贝拉看到了地上插着的黄金箭矢，箭矢上还遗留有神圣的气息。看来，是勇者们来救同伴了。知道有同伴受困后，她们赶来支援了。
　　贝拉不会魔法，她捡起临时同伴们掉落在地上的一根黑色魔法杖，装模作样的比划一轮后就故意摔倒“诈死”，洛丽塔也有样学样，很快就“阵亡”了。她倒在贝拉的身边，进攻的是守护者一族的女勇者支援部队。
　　她们之前碍于尤菲尔酒店高楼外围那混乱的能量波动，没敢上来支援，等龙魔帝莉莎她们打完了，这些女勇者才敢上来支援。黑衣巫师们也不是坐着等死的，他们召唤出了一个个黑暗魔物，让它们负责抵抗勇者的进攻。
　　这时候，那巨大的食人花好像是活的一样，不少藤条伸进那几个被俘虏的美女勇者的嘴巴里，似乎是在给她们强行注射什么奇怪的液体。被注射的美少女勇者们，整个嘴巴都被特殊毒液麻痹了，暂时说不出话来。
　　亡灵巫师们反击没用，守护者一族的勇者，战斗力太强了，那些亡灵巫师们的尸体很快就布满了整个房间，鲜血洒在了巨大食人花面前的藤条上。贝拉和洛丽塔诈死，她要暗中观察守护者的勇者是什么样子的。
　　“大家小心点，我们已经损失太多人了，这次一定要把爱神梅布尔大人解救出来。”
　　“你看，那不是我们之前先进来的同伴嘛？女的跟我来，男的留在原地。她们应该还没被污秽感染。”
　　一队有十几人的守护者小队很顺利的进入了这个房间，带队的是两个充满活力的美少女，一个是拿剑的金发美少女剑士，一个是拿弓箭的棕发美少女弓箭手，在她俩身后的勇者小队男女都有，光线太暗了，贝拉看不清她们的具体样子，只能看到一个个模糊的人影。
　　支援的勇者小分队，发现了被困的女同伴们，看到她们现在这个糟糕的样子，带队的美少女剑士和弓箭手，赶紧下令让女勇者跟着自己来，让男勇者在原地待命。虽然大家都是一个村的，但守护者一族的传统观念很保守，不允许男勇者偷看女勇者的身体。　　
　　在梅布尔花的附近，出现了一个深红色魅影，她挡在了支援而来女勇者们面前，间接阻止她们搭救被俘的那几个美少女勇者。看到这个家伙出现后，之前被俘虏的那几个美少女勇者们，徒劳的张着嘴，她们想提醒同伴注意这个出现的神，有问题，是已经堕落的神明。
　　然而，嘴巴上的麻痹毒素还没散去，被困的美少女勇者们，根本说不出话来，只能眼睁睁看着支援的同伴们，会走上和自己一行人一样的道路。还有一件更重要的她们也无法提醒贝拉了，这是层楼最恐怖的存在，不是这个堕落神，而是躺在那边地上，后背靠墙很舒服躺着的贝拉和洛丽塔没那两个才是真的危险。
　　爱神梅布尔，传说中是当年神族的高级神之一，万年前十二魔王入侵神界之时，神族遭到了灭顶之灾，十二主神连同神界一起被魔王们毁灭殆尽。爱神梅布尔应该是死于一万年前的，按照光明教会留下来的机密文件记载，这个爱神已经败给某个十二魔王成员了。
　　贝拉暗中盯着突然出现的爱神梅布尔，越看越觉得这个爱神问题严重。爱神梅布尔，一头桃红色的长发，眼睛眯着她看不出是什么美瞳，一对洁白的天使羽翼就在她背后飘着。一身纯白的袍子透明度很高，几乎让她里面的身材全走光了。
　　贝拉本能的觉得这个爱神有点假，给她的第一感觉就不太好，爱神梅布尔确实很美，比同为神族的第二代死神莫琳和第二代水神赛尔娜要漂亮许多，但贝拉就是感觉她有点假。作为鉴赏美少女无数的贝拉，眼神是“狠毒”的，美少女身上的一点瑕疵，她都能捕捉到。
　　果然，贝拉一下子就看出了爱神梅布尔到底那里除了问题，她后背上那雪白天使翅膀有问题，翅膀连接后背的根部是黑色的。那对雪白的天使羽翼就是假的，搞不好原本就是黑的。
　　“梅布尔大人，我们是守护者一族的勇者，前段时间得到神谕后，特来搭救您的！”
　　原本要救援同伴们的美少女勇者们，见到爱神梅布尔出现后，暂时终止了搭救同伴的行动，被抓的那些女勇者拼命的用眼神示意这个爱神梅布尔有问题，但因为房间的光线不好，其中夹杂着限制人族视线的邪术，带队的美少女剑士和美少女弓箭手没看清来自同伴的眼神警告。
　　“很好，对了，你们走过来把，把武器先收起来吧，这里很安全的。”
　　爱神梅布尔用温柔语气，哄骗着支援的女勇者们，她的声音有点空洞，虽然听上去有点奇怪，但支援勇者们都没发现。魔物是模仿不了神族的气息，勇者们被历史经验坑了，她们还从没遇到过神族自己背叛信仰的情况。
　　不出贝拉所料，来支援的女勇者们刚收起武器，无数的藤条拔地而起，把刚放松警惕性的女勇者们全部缠住了。那些藤条的经验丰富得让贝拉都有点自叹不如，缠住女勇者们的同时，藤条上的尖刺，把麻痹的毒素注入女勇者们的身上，之后，女勇者们被藤条上分解出来的特殊酸液，溶解掉了身上的一切装备。
　　远处那些男勇者还没发现这一异常情况，他们那里传来一阵奇怪的声响，之后就彻底销声匿迹。贝拉接着微弱的光线望去，那里已经没有什么人站着的影子了，守护者一族的男勇者们，被什么东西给突袭后全部秒杀了。
　　“梅布尔大人...你...”
　　“什么梅布尔大人，你们那个神明已经投降我们魔王大人了...现在只不过使我们魔王手上的一枚棋子。你们也当成肥料吧...”
　　“不，神明不会堕落的，你...”
　　堕落爱神梅布尔发出怪异的笑声，她这一笑，直接毁容了。那家伙根本就没有眼睛，眼睛的位置是两个黑洞洞的眼窟窿，看上去十分渗人而且，她一发出笑声，整个下巴好像是脱节一样再也合不上，好像贝拉前世某些“裂口女”。
　　堕落爱神梅布尔身后的雪白天使翅膀，迅速变成黑色的堕天使翅膀，被藤条们抓住的女勇者们，很快就挣扎不了，她们惊恐的看着恢复活动的食人花，带队的美少女剑士和美少女弓箭手，留下了后悔的眼泪，她们的麻痹大意，葬送了整个队伍。


第二百六十六章在燃烧中落幕的尤菲尔酒店潜入行动
更新时间2017-05-22 17:30:05.0  字数：4966


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，亚历桑德拉异族学院经营的尤菲尔酒店里第十楼，花之妖精族原宝藏存储空间，神秘祭坛深处。
　　堕落爱神梅布尔，她伸手一阵比划，原先让守护者勇者们击杀的亡灵巫师，一个个复活了。这就是一个陷阱，表面上是专门猎杀来这里盗宝的各种盗贼，实际上是为了干掉之后赶来的各种守护者组成的勇者团队。
　　因为巨型食人花是只吸收女性，男性不吃的，堕落爱神梅布尔因此才留下那些女勇者的命，至于男勇者们，全部让一个披披挂着黑色斗篷的死神给杀了。那死神一身黑色斗篷，双手举着一把暗红色带有奇怪铭文的镰刀，不时有神族的气息从那把镰刀上冒出来。
　　“死神镰刀...那不是死神的神器嘛？莫琳那小丫头一直跟我抱怨找不到前代死神的武器了，原来是在这里呀！”
　　贝拉偷看了那死神几眼，发现那是一个人造的赝品死神，真正的死神不会长得这么像魔物的。那死神就一张惨白的骷髅脸，贝拉自己家的第二代死神莫琳，比那家伙可爱多了。
　　杀掉那些男勇者的就是它，守护者们无论是男女，都被经验给坑了，他们认为一直不会叛变信仰的神族已经变了。刚才因为死神的气息，男勇者们也以为是同伴，没做什么防御，结果让这假的死神一个人全砍了。
　　“你们就乖乖的当肥料吧！这都是为了献给魔王大人的...”
　　被抓获的女勇者们，每个人前面都出现了一根带种子的特别藤条，巨大食人花魔物是想在她们身体里种下奇怪的种子。她们嘴巴已经让其他的藤条撑开固定好了，根本关不上，只能哭泣着等待被魔物种下种子的命运。
　　堕落爱神梅布尔的话还没说完，那已经裂开得合不上的下巴，就流出来暗红色的血液。她脸上流露着不可思议的表情，一对伸长的异形魔手，直接正面穿过了她的胸前，狠狠抓住了位于她心脏位置的黑色能量水晶球。
　　贝拉缓缓的站起身，一脸平静的看着祭坛上那堕落爱神梅布尔，她那只无限延伸的异形魔王右手，自动伸长，洞穿了堕落爱神梅布尔的胸口。四周那些刚复活的黑暗巫师们，还没弄明白是怎么回事，整个身体都崩坏成粉末消逝了。洛丽塔配合贝拉一起行动，用崩坏能量把他们给全灭了。
　　那假冒死神眼看情是不对，刚想行动，就让突然闪现到它面前的洛丽塔，用比它更快的速度，一记手刀切断了它那握着死神镰刀的双手。这一切发生得太突然了，空气中陷入了短暂的迷之沉默氛围中。
　　“你是...我是杀不死的，就算你是比魔王大人还要强大的存在，也杀不死我的。等下....住手..我的能量....”
　　“谁说要杀你了，我只是借你的能量一用而已。”
　　堕落爱神梅布尔身上有某种让机体不死的能量，贝拉不强攻，而是用取巧的方式，像之前对付背后灵那样，直接把堕落爱神梅布尔身上不死能量给吸出来，紧接着，贝拉左手直接**身边的一根腾条里，把刚吸收的死亡能量，注射回巨大食人花魔物的身体内部。
　　那死亡能量好像是魔王赋予堕落爱神梅布尔的，贝拉也不是什么黑暗能量都吸收的，她也要挑选和自己心意的黑暗能量，没用的，她会用特别的方式送回给本人。巨型食人花被死亡能量注入后迅速的变黑，很快就出现衰败迹象。
　　“为什么...到底是为什么，你身为上位存在，不是和大人一伙的嘛？我们是...”
　　“抱歉，你太丑了，而且，没有诚意，我不喜欢赝品，还是很假的那种。”
　　贝拉抽出魔神之手后，堕落爱神梅布尔迅速腐化成白骨，仰躺的倒在草地上，贝拉仔细看了看地上骨骸的骨盆，发现那骸骨根本不是女性留下的，而是男性的。那个堕落爱神梅布尔是个高仿品，用男的骨架改造成女的，这歪门技术贝拉不服不行。
　　被注入死亡能量的巨型食人花魔物，快速枯萎，原本被困住的美少女勇者们，得以摆脱了被巨型食人花魔物当作产床的命运。她们身上的麻痹毒素还没退去，全身无力的躺在地上，但现在还不是放松的时候。
　　贝拉显然是魔王以上的强者，实力比魔王只高不低的，贝拉上前把守护者一族的美少女勇者们逐一扶起来坐好。她很小心的扶起美少女勇者们，并没动什么坏心思，倒不是因为她“忽然从良，回头是岸”，而是她目前为止，还没用过真身干坏事，现在暂时不想破例。
　　“你要做什么...我们守护者一族...”
　　“安静，不然我就复活那个巨型食人花魔物，难道你们想继续刚才的事情嘛？来，乖乖张嘴...”
　　贝拉的话镇住了这些守护者一族的美女们，虽然因为面具的缘故而看不到贝拉的真容，但那金色和红色一起的异色双瞳，只在传说中的魔神身上出现过。她们不想给那食人花当产床，不过，就这么听魔神贝拉的话乖乖张嘴，那有损于守护者一族的形象，这让她们很矛盾，除了之前已经被俘虏的美少女勇者照做以外，后面来支援顺便救她们的那些美少女勇者全部都没张嘴。
　　贝拉取出黑色的药剂瓶子，给美少女勇者们服下去了，那就是快速疗伤的药剂，出自感染之源贝蒂娅炼制毒品失败时的产物。不少紧咬牙关，不愿开口的美少女勇者们，贝拉直接捏着她们鼻子，让她们因为呼吸困难而被迫张嘴呼吸，贝拉趁着她们张嘴之时，给她们强行灌药。
　　“你...你给我喝了什么...奇怪的东西，好苦..等下...还有....”
　　“好辣，你到底像做什么...”
　　“当然是让你们快乐...不好意思，记错了，是让你们好起来的药水...”
    美少女勇者们每人被强制灌了好几瓶味道不同的奇怪药水，她们只感觉胸口传来一阵奇怪的疼痛感。紧接着，她们吐出了一滩黑水，黑水里面，还有已经发芽的食人花种子，看着发芽的食人花魔物种子，美女勇者们脸色一阵苍白，要是再晚点吐出来，那后果可就不堪设想了，一旦被寄生了，那只有自尽才能阻止被食人花控制身体了。
　　那个巨型食人花魔物，属于变异魔物的，实力比不上贝拉之前打的那个背后灵，但她的感染性很高。这种名为加德纳食人花的魔物，也属于成长型态魔物，每吃掉一个生命，都护吸收对方身上的一切。在深渊传说中，最强的加德纳食人花，曾经毁灭了一块大陆。
　　那个加德纳食人花，最后是被它的宿敌，深渊魔物中的熔岩巨人给烧毁的，熔岩巨人是炎属性魔物，属性克制木系的加德纳食人花。贝拉间接杀死的这个加德纳食人花，没死干净，只有用圣火彻底烧毁对方，才能让它不会再次重生害人。　　　　
　　“你...你为什么要救我们。我们现在可是什么东西都没有的...你有什么企图？”
　　获救的守护者一族美少女勇者们，都用疑惑的眼神看着贝拉，脸上是复杂的表情。她们搞不清楚贝拉这个魔神到底想的是什么，加德纳食人花的种子一旦成功植入活人体内，基本是无解的。刚才在藤条缠住她们的时候，已经有不少种子通过藤条上的尖刺，悄悄的进入了她们身上，就算是神明来了，也救不了她们的。
　　这次的经历已经颠覆了这些来自守护者一族的女勇者，让她们的信仰动摇了，一直信仰和敬重的神明给陷害了，最后是依靠邪恶的魔神伸出援手才获救的，现在，她们感到迷茫，以后的行动是应该相信那些高高在上的神明，还是参考那些实力强劲的魔王以及在其之上的存在，她们说的情报，搞不好才是真的。
　　“企图..暂时没有，不过，你们身上的的奇怪东西还没清理干净呀！等下跟我走吧，我给你们安排新落脚点好好休养一段时间。”
　　“不行，我们出来任务的时候，没带钱财，欠你的，我们...我们...”
　　负责带队的美少女剑士和美少女弓箭手，面露难色，接受魔神的帮助有违她们的守护者一族的信仰，不接受的话，现在她们全身的装备和衣服已经没了，加德纳食人花注射在她们身上的毒素还没散去，能不能走回守护者的村子还是另外一回事呢！她们都不知道怎么还贝拉搭救之情了。
　　“主人，这些小姐姐不乖嘛？要不，我把她们全身的修为给废了，以后她们只能当跟着我们了？”
　　“洛...别吓她们了，她们不是傻子，会做出明智的选择。”
　　洛丽塔已经返回贝拉身边，她伸出右手把一个骷髅头递给了贝拉，那是假冒死神的那具魔物留下的脑袋，洛丽塔已经将其斩杀。在洛丽塔左手上，拿着原本属于真正死神的神器死神镰刀。
　　贝拉用魔神化时变出的异形魔神右手，接过了假冒死神的头骨，直接捏碎在手掌上。堕落爱神梅布尔虽然是假的，但真的爱神梅布尔，搞不好已经背叛了自己的信仰，仿真度如此高的神明傀儡，没有本神的能量支持，是做不出来的。
　　那些一直犹豫不决的美少女勇者们，在洛丽塔到来后，终于屈服了。洛丽塔一看上去就是说到做到的人，真要废了她们的修为，那可比杀了她们还要严重。守护者一族的一身修为，可是堪比跟自己生命一样重要的东西。
　　她们按照贝拉的要求，两个一组面对面抱在一起，以这种羞耻的姿势，使用贝拉黑的传送魔法卷轴，传送到了魔神指定的地方去。贝拉怕她们传送到对面豪斯曼酒店后会不安分的想逃跑，一件衣服也没给她们，让她们没办法乱跑，等下天就要亮了，美少女勇者们，哪怕胆子再大，也不敢光天化日下裸奔吧！
　　至于假爱神梅布尔遗留下来的梅布尔花，好像是真货，贝拉把它采集走后，用魔法火球术，点燃了加德纳食人花的残骸。圣火魔法贝拉虽然不会，但她有其可以代替圣火的光明系宝物可用，贝拉估计到可能是魔王留下的，她没把事情做绝，只是点燃了加德纳食人花，让它一百年已内无法再度发芽而已。
　　种植这加德纳食人花的幕后主使，应该是魔王同行，双方没有直接的仇恨，贝拉拿走梅布尔花后，就和洛丽塔一起离开了。她们随后来到在尤菲尔酒店地下停放马车场，搭乘贝拉来的时候乘坐的那架幽灵马车离开了。
　　尤菲尔酒店十楼的大火，直接烧到了第二天的清晨，把一切罪恶的痕迹都给清理掉了。第二天发现异常的酒店异族管理者们，派人把已经烧毁的第十层楼给清理掉了，她们打算把这里夷平后拆掉，改造成新的楼顶。
　　一直负责十楼事物的花之妖精族公主露露西雅和黑暗精灵族公主米莉娅一时间找不到人，其他的管理层成员只能当她们缺席处理了。种植加德纳食人花的幕后一直没有出现，也不知道这个十二魔王的成员，到现在有没有发现自己的试验场所已经被同行给毁了。
　　在暂不营业的豪斯曼酒店里，昨晚那些被救回来的美少女勇者们，正在大楼离得大浴场休息。她们分别泡在一个个浴盆里，身上的毒素，正在逐步的排出来，贝拉换回了替身的模样，正搂着光明教会第一代光明教皇歌尔斯密，在浴场入口处亲热。
　　歌尔斯密双手背在身后，正被贝拉压在身下进行埋胸侵犯，她不敢大叫，贝拉这女魔王太坏了，拉着她到这种地方干坏事，要是她发出奇怪的声音，就会被那些处在闭目养神状态的美少女勇者们发现。
　　贝拉说了，如果那些美少女勇者们发现了她和歌尔斯密的亲热画面，就把她们也变成自己的东西。歌尔斯密不希望那些守护者一族的美少女勇者们，遭受和自己一样的命运，只能认命的迎合贝拉的疯狂行为。
　　“歌尔斯密，感觉舒服就喊出来呀！你这样我更兴奋了哦。”
　　“不行，贝拉...我是不会动摇...等下，求你了，别这样，那里不能碰的，我投降...”
　　“投降也不行，除非，你把守护者一族的美女勇者们，她们的情报告诉我，这些丫头昨晚宁死不说名字，你应该知道让她们开口的办法...”
　　歌尔斯密最后还是全招了，不过，她要求贝拉之后把那些女勇者们都放走，不能对她们出手。贝拉同意了这一要求，暂时放长线钓大鱼，自己以后可能还要去拜访守护者一族的勇者村，那时侯，这些倔强的丫头也是逃不了的。
　　贝拉和歌尔斯密亲热完之后，前往另一间房间，打算查看其他美少女。昨晚被抓回来的两个异族美少女，已经被送到了魅魔女王爱莎负责的特殊囚禁室里，贝拉想去看看她们怎么样了。黑暗精灵族的公主卡米拉和米莉娅，侍卫长凯莉，花之妖精族的公主露露西雅，她们现在都被软禁在豪斯曼酒店里，在贝拉把她们全部搞定前，是不会放她们回去的。
　　“贝拉姐姐，你在这里呀，跟我来一下好嘛？”
　　“额，莉莎妹妹，你不去上课嘛？今天好像是上课...”
　　“我请假了呀，贝拉姐姐，你跟过来一下就好了。”
　　贝拉还没走到特殊囚禁室，就遇到了妹妹莉莎，莉莎一大早就跑来豪斯曼酒店找贝拉，也不知道是为了什么事情。贝拉跟着莉莎一起，来到了豪斯曼酒店的中间楼层的一处豪华套房，在这里，贝拉见到自己全部舍友，剑士克莉丝、法师艾莉尔、刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜，还有多余的一个人，那就是尤菲米娅皇家学院的学生会长伊莎曼。
　　原来，昨晚的暗战之后，她们的黑化体负伤后，再逃出尤菲尔酒店区域后，身上的负伤莉莎她们。变回正常样子后在豪斯曼酒店门口相遇了。彼此的尴尬就别提了，她们身上的伤口都没来得及清理干净呢1
　　之前她们刚在伊莎曼会长住持的合宿大会见过，现在相遇的感觉，就好像一群好学生溜出去干坏事后在逃跑的路上撞到了。因为伊莎曼会长目前不是贝拉宿舍的成员，她们担心伊莎曼会长会乱说话，几个人就合伙把伊莎曼会长给强行拉进豪斯曼酒店了。
　　“莉莎，你们居然绑架了伊莎曼会长...这也太好...错了，这样是不好的。”
　　“贝拉姐姐，你可是我们的宿舍长，帮助宿舍成员解决困难可是义务呀！赶紧想个办法把伊莎曼姐姐说服吧...克莉丝姐姐她们都说你有办法的。”


第二百六十七章偶然下发现的黑色救世主真实面目
更新时间2017-05-23 19:23:03.0  字数：4938


奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社经营的豪斯曼酒店，位于酒店第三层楼的情侣套房里。
　　贝拉有点意外的看着房间里的一切，她的舍友们和伊莎曼会长她不是没见过，只是没见过她们受伤的样子。在贝拉的印象里，几乎没见过莉莎她们这些自带金手指的黑色勇者负伤，能把她们打伤的存在，除了贝拉身边的崩坏萝莉洛丽塔，还有魔神安琪，大邪神米娅这类的，贝拉一时间想不到还有谁有这么强大的实力，能让黑色救世主们受到损伤。
　　现在，克莉丝她们身上全部挂彩了，让贝拉心疼不已。在这间装饰充满暖昧气息的情侣旅馆里，学生会长伊莎曼一脸纠结的坐在沙发上。剑士克莉丝和刺客诺蕾雅一左一右的坐在她身边，克莉丝的双手按压着右边胳膊，把伊莎曼会长擅长使用的右手给控制住了。
　　另一边的刺客诺蕾雅比较直接，直接握着一把造型怪异的匕首架在伊莎曼会长那纤细的脖子上。那匕首名叫“断魂”，是诺蕾雅对付棘手目标时才会使用的武器，效果和名字一样，是可以直接伤害灵魂的禁忌武器之一。诺蕾雅用它来架着伊莎曼会长，说明伊莎曼会长的实力让她感到必须用这武器的地步。
　　伊莎曼会长的妹妹，人偶师伊莱娜，站在伊莎曼会长身后，一脸迷人的微笑，双手按着伊莎曼会长的两边肩膀。看上去，好像是妹妹在给姐姐按摩肩膀的温馨画面一样。但是，那只是表面现象，伊莱娜的双手，距离伊莎曼会长心脏的位置很近，她手指之间隐约能看到傀儡丝线的影子，如果伊莎曼会长乱动的话，她的心脏就会被她的妹妹用傀儡丝线给穿透。
　　魔法师艾莉尔算是比较正常了，她只在伊莎曼会长正对面的另一个沙发上，双手握着的华丽魔法杖上，几十种不同属性的魔法元素漂浮着。那是魔法师准备开大招的起手姿势，法杖顶端的七色魔法能量宝石正对着伊莎曼会长看这架势，伊莎曼会长要是乱动的话，魔法师艾莉尔打算不顾及友军也要给她来一招魔法攻击。
　　每个女孩子的脸上都有受伤的痕迹，嘴角和眼角都有血痕。那是受过内伤的表现。内伤显然比外伤要麻烦多了，单看这画面，不知道情况的人还以为是贝拉的舍友们联手绑架了伊莎曼会长，身上的受伤痕迹是之前激烈战斗后的产物。
　　贝拉在房间的空气里，还能隐约闻到几种奇异的香水味，并是不莉莎她们身上的香味。其中有一个味道，是昨晚贝拉本尊遇到的那个异族美少女的，那位去拜访吸血鬼妖姬埃维莉娜的魅影，在经过贝拉身边时，处于隐身状态的贝拉，恰好嗅到了茉莉薇尔身上那特别的香味。
　　那时的茉莉薇尔也是受伤状态的，贝拉松了一口气，这样就大概排除了她们之间有偷情关系的可能。不过，最好还是用坦诚相见的方式确认一下比较好。
　　“贝拉，你们这是挟持，快放了我…”
　　“什么挟持？伊莎曼姐姐，我们是见你太疲惫了，好心好意请你留下来休息一下的，谁知道你不领情还想乱跑...”
　　“那个伊莎曼会长，你好像上次休假时把行李暂时寄放在我的宿舍了，我看，就别搬回去啦，安心...”
　　“不行，你还没赢我，这个约定...”
　　对于贝拉委婉的留宿邀请，伊莎曼会长毫不犹豫的拒绝了。至于那个赌约，伊莎曼会长有点后悔了，贝拉的舍友实力根本不在她之下，之前她还以为就克莉丝有点威胁，妹妹伊莱娜也能和自己一战，莉莎最多一般龙骑士的水平。
　　昨晚她想逃跑，结果一打五没几个回合就让莉莎她们强制请回豪斯曼酒店了。莉莎的战斗力不止龙骑士而已，而且法师艾莉尔和刺客诺蕾雅的战斗力，基本都是可以和自己单挑的，伊莎曼会长因此被毫无悬念的留下来了。
　　“这样呀，伊莎曼会长放心，赌约我一定会完成的，至于现在嘛？你好像还没有加入过什么社团。就加入我们玫瑰社吧...”
　　“伊莎曼会长，要么加入玫瑰社，要么搬来我们的宿舍楼，这样大家都是自己人了，好嘛？
　　伊莎曼想转过脸，不去看贝拉那得意的表情。这两个选择她都不乐意，问题是现在她不同意的话，没有第三个选择，所以，她打算干脆不回答贝拉的要求。
　　伊莎曼会长的抗拒没能成功，她妹妹，傀儡师伊莱娜用双手轻轻的控制着她的头，让伊莎曼会长无法回避贝拉那充满侵略意味的眼神。伊莎曼会长眼神里的镇定已经被现实粉碎，贝拉这问题学生，一直是她无法预判的存在，天知道这个坏女生下一刻会做什么奇怪的事情呢!
　　“伊莎曼会长，你不说话就 是同意加入我们玫瑰社了哦，默认也算数的。那么我们就开始欢迎仪式吧...”
　　“贝...贝拉，我...”
　　贝拉的无耻，远超过伊莎曼会长的预料，默认也算数，这么霸道的条件，其他的社员都没有异议。伊莎曼想要说拒绝的话，结果让她身边的刺客诺蕾雅伸手给捂住了嘴。诺蕾雅和贝拉有过多次一起“犯罪”的经历，大概知道贝拉下一步的步骤，她这次提前下手，坑了伊莎曼会长一把。
　　伊莎曼会长无奈的点头，算是默认了加入玫瑰社的要求，至于那个赌约，只能以后再想办法解决。她现在就算是不点头，在场的其他美少女肯定会强迫她同意的，有黑化体对莉莎公主她们来说是最大的秘密，伊莎曼不入伙的话，她们也很为难的。
　　“贝拉，我已经同意加入玫瑰社了，你们这是要把我带去那里...出口在那边，我自己能走的...!”
　　“你现在这个样子，等下让其他人看到了，还以为我们玫瑰社开得豪斯曼酒店专门宰客呢！去洗干净吧再走吧，顺便加深下感情。你今早的日程就取消吧！过后我会帮你跟学生会总会会长安吉莉娅请假的。”
　　以为一切都结束的伊莎曼会长，被莉莎和克莉丝这两个武力职业压着前往情侣套房配置的室内泳池。昨晚相遇时她凑巧也负伤的事情，引起了刺客诺蕾雅等人的怀疑，她们想确认伊莎曼会长是不是参与了尤菲而酒店楼外的大混战，当时的诺蕾雅只是见过伊莎曼会长的黑化体，没确认到她的另一个身份是不是伊莎曼会长。
　　贝拉的目的和其他人不同，她已经让第一代光明教皇格尔斯密用她那神圣的光系能量，净化了梅布尔花，堕落爱神梅布尔依附在这几朵花上的的罪恶气息，已经被歌尔斯密用净化之光处理掉了，那个传说没错的话，只要在浴池里洒满爱神的象征梅布尔花的花瓣，那进入其中一起沐浴的情侣，就会相爱一生。
　　虽然贝拉也不确定那个传说是不是真的，但能看遍舍友们最真实的一面，那可是血赚的事。至于传说的真假，好像没那么重要了。最重要的是，她至今唯一没机会吸欣赏到的伊莎曼会长最真实的一面，今天终于藏不住了，伊莎曼会长的全部，贝拉这次一定要看到。
　　贝拉这边还在忙着调戏伊莎曼会长的时候，一群神秘黑影已经出现在尤菲尔酒店原来十楼的位置，面对被毁坏的废墟，这群黑衣人一时间搞不清楚状况了。真的是守护者的勇者摧毁这里的吗？不可能的，加德纳食人花魔物的实力，整个勇者村全部出动才有可能封印掉。
　　“头领，这...这样怎么向那位大人交代...”
　　“你问我，我怎么知道...额，大人...”
　　一个妩媚的身影，凭空出现在废墟处的地上，她身后是一道黑色的黑暗之门。奥利西维亚学院里虽然人族强者众多，但对于一些高阶存在来说，根本没有，相侵入还是随便侵入的，尤其是像埃墨森商业街中心区域这些繁华的街区，人流太多了，奥利西维亚城的警卫团根本顾及不过来。
　　“真是一群饭桶，看着一颗花草都看不住，会让一群半吊子的勇者给破坏了。执行第二计划，这次再失败，你们的下场，不用我多说。”
　　“多谢大人栽培，我等着就去办事...”
　　黑衣人们赶紧离开了这是非之地，他们生怕再走晚一步，就会被这黑色魅影当作泄愤工具给杀死。等局外人都走后，神秘魅影来到已经被烧得如同空洞的窗户边，她若有所思的注视着尤菲尔酒店正对面的豪斯曼酒店，那座酒店被一个名为玫瑰社的社团承包了。虽然还没重新开业，但那里面已经住进去了不少女生，这点反常引起了神秘黑影的注意。
　　背后灵没那么容易战败的，能秒杀背后灵的，至少实力接近魔王。一万多年没在世界上活动了，人族的实力暴涨也有点太快了，现在的当代光明教皇，换做第一代光明教皇歌尔斯密那个时代，充其量只能当个主教而已。
　　“对面的豪斯曼酒店怎么回事...夹杂了那么多恐怖的气息。还有...”
　　神秘魅影全身瑟瑟发抖，这是身体的本能反应，在这神秘魅影的视线里，整个豪斯曼酒店散发着恐怖的黑暗气息。那是一般人族都看不到，就好像是贝拉前世那些通灵大师，或者是有阴阳眼的大师，能看到常人看不到的邪气一样。
　　整个豪斯曼酒店，被十几层不同的黑暗气息笼罩着，那些黑暗能量很霸道，根本不畏惧现在是白天，天空上的太阳还在。如果走进豪斯曼酒店附近区域，会有一种异样的清凉，那是黑暗能量盘踞的结果。
　　如果你在豪斯曼酒店那里抬头看天空，就会发现在其他地方无法用眼睛直视的太阳，在豪斯曼酒店这里看的话，会退变成一个一点光泽都看不到的火球。阳光虽然可以照射进豪斯曼酒店，但阳光中的光明属性，全部被黑暗能量给吞噬掉了，看起来就和普通的火球一样，你用眼睛可以随便直视。
　　现在的豪斯曼酒店里面，住着六个黑色勇者，两个魔神一个邪神，两个乱世者阵营的邪恶存在，外加崩坏邪龙洛丽塔，还有魅魔女王爱莎等一大群高阶魔物，她们身上自带的黑暗气息，如果不是本人刻意压制的话，可以轻易的覆盖整个奥利西维亚学院，把奥利西维亚全城变成黑暗地带。
　　豪斯曼酒店，在酒店第三层楼情侣套房配套的浴室里，贝拉正和舍友们一起泡在面积堪比小型泳池的浴池里。清澈见底的水面上，漂浮着红色的梅布尔花瓣，传说中，在撒满梅布尔花瓣的浴池里一起洗浴的情侣，会相爱一生。
　　对于这个传说真伪，贝拉现在基本否定了，现在在这里洗浴的，全是妹子，好像爱神梅布尔主管的是正常异**恋。百合之恋好像不归她管的，也没有专门管百合之恋的神明存在。
　　福利还是赚到了，伊莎曼会长被安排在贝拉的左手边泡澡，她的妹妹人偶师伊莱娜一直拉着伊莎曼会长的一只手，怕这个姐姐还会乱跑。贝拉右手边的是克莉丝，怀中抱着的妹妹莉莎。剩下的魔法师艾莉尔和刺客诺蕾雅，在贝拉她们的附近呆着。
　　“伊莎曼会长，别捂着胸呀！大家都是女孩子嘛。难道，你有什么秘密不能坦诚面对我们的。”
　　“贝拉...你别乱说，我...你能不能不要一支盯着我看呀，感觉怪怪的，真是的，你这兴趣要给...”
　　伊莎曼会长无奈的放下手臂，任由贝拉欣赏她真实的一面，这里其他妹子都毫无顾忌的在浴池里泡着，自己太扭捏的话就有些不够大方了。在看到贝拉洒在浴池上的花瓣，都是爱神梅布尔的花瓣后，克莉丝她们都难掩心中的激动之情，纷纷游下了浴池，昨晚拼死拼活就是为了争夺这花的，现在忽然出现在贝拉手里怎么能不让她们高兴呢！
　　贝拉抱着妹妹莉莎，脸上满是惬意，现在，伊莎曼的全部也被自己看过了，下一步就是在不久后的校际赛那里把她打败，之后带回宿舍好好爱护了。兴奋得忘乎所以的贝拉，双眼无意间瞄了一下池水的水面，一下子愣住了。
　　在池水的倒影里，贝拉的样子是圣魔神贝拉的模样，她抱着的莉莎，倒影也是黑发金瞳的龙魔帝艾莉莎造型。但贝拉抱着的莉莎还是平时的状态，没什么变化，大概是因为爱神梅布尔花瓣的特殊作用，被它沾染过的浴池水，能倒映出洗浴者最真实的一面，莉莎她们看不出这变化，贝拉感觉现在这里只有她一个人，能看到莉莎她们倒影在浴池里水面上的异常变化。
　　贝拉趁此良机，看到了在场全部美少女的黑化本体。妹妹莉莎的黑化体，龙魔帝艾莉莎，贝拉见得最多，这个黑发金瞳的霸道龙萝莉，一点都没变。女友克莉丝的黑化体，万剑魔姬克莉丝雅曼的黑化体，这次是完全体了，银灰色的长发外加银灰色的美瞳，看上去死气不低。
　　全部妹子的黑化体倒影，也是**的，因为水面上的代替身体本身就是没穿戴任何衣服，倒映不出带衣服的倒影。这对贝拉来说简直是大赚特赚了。即看光了莉莎她们现在的全身，又看到她们黑化体最真实的一面，等于买一送一...不对，是买六送六。
　　美少女法师艾莉尔的黑化本体，是纯白色的长发加纯白色的美瞳，她黑化本体好像是叫魔门君主来着。伊莎曼和伊莱娜虽然是名义上的姐妹，但黑化体根本是两种不同的风格。
　　人偶师伊莱娜的黑化本体，是美瞳的颜色和长发的颜色对调。由原来的橙色长发外带粉色美瞳，转化成了橙色美瞳加上有点暗淡的粉红色。
　　伊莎曼会长的黑化本体，则是紫黑色的长发外带紫黑色美瞳，头上戴着古代女王专用的头饰，看上去庄严无比。
　　在黑化体中唯一没有明显发色变化的，就是刺客诺蕾雅，她黑化本体也是暗黑色长发外带暗黑色的美瞳。仔细看的话，还是能发现她黑化体那里有变化的，那黑发和黑瞳已经变成暗红色了，隐约之间好像是红光闪过。
　　根据黑化强三倍以上的异世界玄学规则，贝拉莉莎她们的黑化本体，比现在的要强很多倍，加上黑化后有一种异样的美感。从看到她们倒影的那一刻，贝拉心里又有了一个疯狂且大胆的想法，就是把莉莎她们的黑化体也给全部攻略下来，到时候就是真正的“买一送一”了。


第二百六十八章关于第二个魔王隐藏在奥利西维亚学院的情报（五月月票第十次更新）
更新时间2017-05-23 22:52:31.0  字数：4925


奥利西维亚学院西部分校区，尤菲米娅皇家学院学生会长办公室，学院总学生会长安吉莉娜，正在这里召开本学期各分院学生会长联络大会，商讨一些本学期要处理的重要工作事项。
　　安吉莉娜总会长坐在会议圆桌正中心的位置，她有点意外的看着已经空出来的两个位置，有点意外，有两个学生会会长缺席了，这两个还是一般不会无辜缺席的学生会长。尤菲米娅皇家学院的学生会长伊莎曼，和圣路易斯教会学院的学生会长玛莉娅修女没来。
　　伊莎曼会长和玛莉娅会长是很守时的，这种会议一般都不会缺席的，以前缺席的，基本都是奥利维亚鬼才学院的学生会长艾维，有时候菲洛米娜贵族学院的学生会长露西娅会睡过点迟到而已。
　　玛莉娅会长缺席就算了，学生会总会的秘书长辛西娅也没来，这次的会议，是安吉莉娜总会长开过的最差一届。没有秘书长记录，两位会长无故缺席，安吉莉娅总会长差点宣布休会，择日再开了。
　　到会的学生会长里，真正听讲并发表意见，顺便参加讨论的，就只有贵族学院的露西娅会长而已，鬼才学院的艾维会长，因为刺客的职业习惯，喜欢沉默寡言，根本不会参加讨论。而平民学员的布兰妮会长，本身就是一个害羞的女孩子，让贝拉推倒之后，她更加害羞了，面对女生都有点不好意思开头，讨论也指望不上她了。
　　“玛莉娅会长和伊莎曼会长该不会是生病了吧？要不，我们等下去看望她们，伊莎曼会长我不清楚，但玛莉娅会长不是跟我们住同一个宿舍的嘛？她应该没生病呀，前几天我还见过她一次呢！”
　　露西娅会长有些欲言又止的样子，听着安吉莉娅总会长那自言自语，她有些犹豫，到底要不要告诉安吉莉娜总会长呢？作为菲洛米娜贵族学院的学生会长，玛莉娅会长和伊莎曼会长在埃墨森商业街中心区域，豪斯曼酒店附近出现过的情报，露西娅会长是知道的。
　　在露西娅会长的印象里，伊莎曼会长暂且不提，像玛丽亚修女这样的当代光明教皇继承人，跑到那风花雪月的场所，有点无法理解，男人去那里做什么露西娅会长还能猜到，女人去哪里做什么，露西娅会长就真的猜不到了。
　　“怎么了，露西娅会长？你那表情是有什么想说的嘛！刚才还在讨论你的校区，昨晚尤菲尔酒店第十层楼意外失火事件呢！”
　　“没...没事，安吉莉娅总会长，请继续吧，刚才我在想别的事情走神了，抱歉呀！”
　　露西娅会长犹豫了半天，直到这次会议结束，也没有开口把伊莎曼会长和玛莉娅会长曾经在豪斯曼酒店出现过的情报说出来。她打算先自己悄悄去豪斯曼酒店看看，去确认下那两个严于律己的学生会长，现在到底在不在那里，之后再做打算。
　　伊莎曼会长现在确实在豪斯曼酒店那里养伤，玛莉娅会长的话，是跟四圣女一起去的，还有圣剑使辛西娅，目前都瘫软在床上还没下来。贝拉还没侵犯过露西娅会长，以至于这个金发双马尾学生会长，还不知道贝拉的危险性，就那么傻乎乎的去豪斯曼酒店找人了，这下恐怕是“羊入狼口”了。
　　白天的埃墨森商业街中心区域，并没多少顾客，这里是以酒店为主的，虽然都是全天营业模式，但顾客来的高峰时间已经固定在晚上和后半夜了。来这里的大部分顾客都是奥利西维亚学院的学生，白天还要上课什么的，只有晚上才有时间放纵一下。
　　昨晚的尤菲尔酒店失火时间，处理的很及时，几乎没有留下什么痕迹，第二天办完事后离开酒店的顾客们，没哪一个发现尤菲尔酒店高楼的外墙，已经刷新过了几次，把原来被大火烟熏过的墙面给换新了。
　　豪斯曼酒店的大门紧锁，这家酒店是玫瑰社的社团私人酒店，平时只接待玫瑰社自己的社员来消费而已。负责这一片区域的兄弟会，只收钱的，能交房租就可以了，你收购酒店后用来做什么。只要不损害兄弟会的利益，他们基本不会上门过问的。
　　豪斯曼酒店第六层楼健身室里，贝拉正在这间改造过的“特殊健身室”里玩乐，魅魔女王爱莎带着十几个魅魔姐妹，在这里服饰魔王贝拉，顺便提供助理服务。
　　伊莎曼会长她还待在第三楼层的情侣房间里，沐浴完以后，想要离开的伊莎曼会长，让克莉丝、莉莎她们拉住谈心。因为衣服让她的妹妹，人偶师伊莱娜扣住了，伊莎曼会长现在是全身一丝不挂的糟糕状态，根本无法走出豪斯曼酒店。
　　现在外面可是大白天，伊莎曼会长连一条简陋的浴巾都没有，只能留在这里陪她们聊天了，强行出去的话，可就真成裸奔了。至于伊莎曼会长有没有参与昨晚的黑色混战，诺蕾雅她们心中已经有了正确的答案。
　　这间特殊的健身室房门紧闭，门窗堵得死死的，就算是白天，也没有什么阳光照射进来。房间里的照明，全靠点在吊灯上的红色蜡烛，红色的烛光，给这间房间平添了几分暖昧而神秘的色彩。
　　魅魔女王爱莎和十几个魅魔都在房间里，她们已经换上了黑色皮质女王装，黑丝袜配上黑长靴，加上天生的恶魔翅膀，作为调教师再适合不过了。不过，今天由于真正的主人贝拉也在 ，为了保证主人的唯一性，魅魔女王爱莎她们，各自在脖子上扣上一顶黑色项圈以示身份等级区别，只有贝拉这个主人，在这里才是惟一一个不需要这玩意的存在。
　　黑暗精灵族的公主卡米拉和米莉娅姐妹，还有她们的侍卫长凯莉，以及花之妖精族的公主露露西雅，都被囚禁在这里。她们身上不着寸缕，嘴上统一含着黑色的小球，脖子上套着一个限制自由的黑色项圈造型的禁魔圈。
　　卡米拉和米莉娅两公主，手脚被黑色的皮套固定在身后的架子上，这个立起来的X型十字架，让她们无法动弹。这奇怪房间里的各种新奇道具，让她们这些一向以开放著称的黑暗精灵族，都感到了莫名的恐惧。
　　花之妖精族的露露西雅公主，待遇可没卡米尔和米莉娅好，因为她成功逃跑过。让贝拉觉得有必要惩罚下这个乱跑的小妖精。再让她成功逃跑的话，贝拉这魔王可就没脸见人了。
　　现在，露露西雅公主双手被皮套固定在一起，之后高高举起掉在从天花板放下来的铁链上，她的双腿被分开在两边，因为起吊高度的问题，露露西雅只能脚尖勉强着地，根本就站不稳，别说逃跑了，连站稳都成问题。她身后那对漂亮的翅膀，那对粉红色半透明蝴蝶造型的妖精翅膀，被涂上了粘稠的特殊胶水，今天是扇动不了了。
　　两个魅魔一前一后站在露露西雅前后，她们拿着白色的羽毛，在露露西雅公主身上的敏感点处乱挠，比如脚板正中心，腋窝，肚挤眼等地方，还有一些只可意会不可言传的地方。
　　露露西雅公主脸上黑色的眼罩，根本看不清魅魔们用羽毛挠的是哪个位置，事前一点防备都没有，她嘴上含着的小球已经被暂时解下来了，魅魔们的挠痒惩罚游戏，让这个花之妖精族公主在不停的笑声中不断发出求饶声。
　　“贝拉大人...饶了我吧，我再也不跑了...再也不偷东西了，我错了，饶了我吧...”
　　“露露西雅公主，这个认错一点诚意都没有哦！我抓你过来不是因为偷东西的事情，在尤菲尔酒店十楼那里，是不是有魔王的试验场，你可是尤菲尔酒店的经营着之一，你应该知道点什么的。”
　　“魔王...那位大...不，我什么都不知道，真的，请别挠了，我真的...”
　　露露西雅公主极力否认自己和尤菲尔酒店十楼那里的遗迹有关联，但她语气中的慌乱和犹豫，已经出卖了她。贝拉也不着急，露露西雅公主要是那么快就招了，后面可就没得玩了。
　　“看来，露露西雅公主是不愿意说实话了，你们两个也上前帮忙照顾一下她吧！对了，给她重新很猪含住小球吧！下次再不说的话，小球就永远恨着了哦！”
　　“什么..还要加人...不，我说...别塞...别...”
　　露露西雅公主一听到要增加魅魔来“照顾”她，吓得脸色发白，那雪白的娇躯瑟瑟发抖。她刚想招供，新加入的两个魅魔，就拿小球快速堵住了她的小嘴，让她连话都说不出来了。四个魅魔一脸的坏笑，拿着白色羽毛包围了露露西雅公主，开始了新的惩罚游戏。
　　贝拉正坐在一张王座之上，她没穿什么衣物，刚才在三楼浴室大饱眼福，看光伊莎曼会长她们福利的贝拉，按耐不住心里的悸动，只在外面为了一圈黑色浴巾，就来到这个特殊的锻炼室。她要找美少女放松一下，满是异族风情的黑暗精灵族和花之妖精族，和莉莎她们的黑化本体有几分相同的味道，刚好能满足贝拉心灵深处的黑色欲望。
　　黑暗精灵族的侍卫长凯莉，让贝拉从正面抱在怀里肆意侵犯着，她的双手被傀儡丝线反绑到背后，双脚分开固定在王座的两个扶手上。凯莉脸色红得要命，因为她是黑暗精灵族，肤色接近小麦色，一般脸红是看不出来。
　　贝拉正坐在王座上，伸手把凯莉揽进怀里，看着在不停挣扎的黑暗精灵族护卫正，贝拉脸上流露着坏坏的笑容。凯莉嘴上的小球已经被暂时取下了，但她不敢发出叫声，当着两个本族公主的面，让人族的美少女肆意玩弄身体，这份屈辱感，让凯莉想找个地缝钻进去。
　　“凯莉，别忍着了，快叫吧！喊出来就舒服多了。你的身体要比你的小嘴诚实多了，你看，这里...还有这里都有反应。”
　　“不...你不是圣骑士嘛？怎么这样...你难道就...等下...不...”
　　贝拉低下头，轻轻的含住了凯莉胸前的敏感两点，一阵**后小嘴轻轻的咬合一下。侍卫长凯莉顿时大脑一片空白，意志彻底崩溃了了，她发出连自己平时都不敢想想的叫声，之后发生什么都不知道了。
　　“真是美味的葡萄，和人族的比...嗯，味道不一样哦！爱莎，剩下的就交给你了，让我们的护卫长凯莉，知道她等下要说什么话...”
　　“了解了，贝拉大人，你真是妾身一生的楷模。”
　　魅魔女王爱莎也不客气，她之前一直用崇拜的眼神看着贝拉的一举一动，得到贝拉的许可后，她很郑重的向贝拉行跪拜答谢礼仪。之后来到了王座上，已经情动不已的凯莉，也不管来的是哪个人了，伸出香舌跟魅魔女王爱莎舌吻在意，王座上弥漫着百合的香味。
　　黑暗精灵族确实开放，按照绅士学的专业说法，就是那种平时高冷，一旦被挑逗得情动不已，就会浪得要命的那类型美女。贝拉看着在王座上缠绵的魅魔女王爱莎和暗夜精灵族侍卫长凯莉，她很霸气的转头离开。
　　这些黑暗精灵族就那点能耐，也想对贝拉隐瞒一切，真是太天真了，如果她没变身，卡米尔和米莉娅两个黑暗精灵族的公主，现在早就跪在床上求饶了。
　　“卡米尔公主，米莉娅公主，你们有什么想说的嘛？你们的葡萄看上去要比凯莉的美味多了...不说的话我就开动了哦...”
　　贝拉来到卡米尔公主和米莉娅公主面前，伸手解开了她们嘴里含着的小球，眼神不怀好意的停留在她们的胸前。要是她们不说的话，等下就要和凯莉一样疯狂了，贝拉之前和对凯莉干坏事，一方面是为了满足心里的欲望，另一方面就是为了间接威慑卡米尔和米莉娅。
　　根据贝拉从解救出来的那些美少女，守护者一族女勇者们那里获得的情报，黑暗精灵族和花之妖精族，很可能已经暗中给某个魔王效力了。这个情报让贝拉很不高兴，她也是魔王呀，黑暗精灵族和花之妖精族凭什么不来找她，反而要去投靠很有可能是男性的魔王。
 　　“我们是不会屈服的，卡米尔只是...只是去偷生命之种子，又没干其他坏事，你...呜...”
　　“好了，你安静点，我还是单独问你妹妹吧！米莉娅公主，等下我再来问你答案...”
　　贝拉把米莉娅公主嘴上的小球重新堵上了，之后，给她戴上黑色眼罩和黑色猫耳造型耳机。米莉娅公主不解的摇着头，似乎搞不清贝拉这么做的目的。卡米尔公主脸色大变，这不是贝拉之前拷问她和凯莉时用的“最坏”一招嘛！还是那熟悉的手法，连道具都没换过就再来一次了。
　　“贝拉，你...你想做什么嘛？上次我已经把知道的全告诉你，已经没有...”
　　“不..卡米尔公主，你还有事情没告诉我的。凯莉只是侍卫长，有些事情，她是没资格知道的，只有你们两姐妹知道...”
　　“快点交代吧，等下万一露露西雅那花之妖精丫头撑不住了，先交待了，你们就要代替她受罚哦！”
　　贝拉一边用各种花言巧语引诱卡米尔公主招供，双手也没闲着，熟练的按在卡米尔的胸前，轻轻的**着她胸前的敏感两点。卡米尔公主哪里是贝拉这“老司姬”的对手，单是指尖的**，她都快忍受不住了。
　　耳边传来的侍卫长凯莉的奇怪叫声，还有露露西雅的因为惩罚游戏而全身剧烈挣扎，发出的铁链摩擦地面的声音，都在摧残这卡米尔公主那摇摇欲醉的精神防线。
　　“卡米尔，你身体都屈服了，你还要抗拒什么？凯莉和露露西雅，很快就会臣服于我，至于你们嘛？真的想和你姐姐一起去鬼戏团的地下室呆着嘛？那里可没我这里舒服哦，一天有好多个男人...”
　　“别说了...我..我不能...背叛米莉娅姐姐，不...等下，你要做什么...那里不行...”
　　贝拉的右手，滑到卡米尔公主肚脐以下的神秘地带，手指稍微一个小动作，就让这个黑暗精灵族的公主彻底屈服了，每个黑暗精灵族身上的敏感点，基本上是大致相同的，少部分地点有区别而已。
　　贝拉看着用一脸迷茫表情望着自己的黑暗精灵族公主卡米尔，知道是到了享受的时候了，等把她“吃干净”了，自己问啥她还不老老实实的回答。
　　可惜，贝拉还没亲上去，就突然发觉，附近那原本用石板密闭的窗户上，莫名其妙的出现两个偷窥用的小洞，看来是谋后主使派人来这里处理后事了。
　　，


第二百六十九章在豪斯曼酒店附近里世界里跟魔物们的战斗
更新时间2017-05-24 21:08:27.0  字数：4902

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社经营的豪斯曼酒店，豪斯曼酒店第六层楼健身室里。 
　　贝拉正要把黑暗精灵族的公主卡米尔给一举拿下，可惜在窗户那里发现了偷窥用的小洞。幕后主使已经派人来了灭口了，卡米拉公主她们知道了太多的秘密，不进行处理的话对方就很被动了。
　　在王座上和黑暗精灵族侍卫长凯莉亲热的魅魔女王爱莎，随手往身后丢了两个能量小球，直接把身后偷窥的那个魔物双眼给大瞎了。
　　“真是的，半路打搅别人亲热可是不好的行为。爱莎，这里交给你负责了，对了，下次记得把窗户封好一点。还有，你们几个帮我看着卡米尔公主。”
　　贝拉套上盔甲后，就离开了这个特殊房间，走之前，贝拉刻意安排几个魅魔美女继续安抚卡米尔公主，让她始终保持着亢奋状态等自己回来享受。
　　现在是大白天，对面派出来侦查的也只是普通的小恶魔而已，让魅魔女王爱莎那一招攻击，直接打成废物了。贝拉一打开密室的门，就感觉撞倒了一个女孩子，一个金发双马尾的萝莉美少女，跌坐在地上，她穿的是短裙子，那纯白的胖次让贝拉看得一清二楚，贝拉怎么看都觉得这个美少女眼熟，仔细一想，原来是自己的学生会长露西娅。
　　“露西娅会长...你这是，你看到什么了，脸怎么那样红...”
　　“贝拉...贝拉秘书长，你...我没看到什么，我先走了...”
　　露西娅会长红着脸，跑开了，她说没看到什么的说法，有些站不住脚。贝拉转头看了看门上那刻意留出来的观察小洞，露西娅一定是看到了什么，搞不好，自己在里面和其他美少女的做的坏事，露西娅会长全看到了。
　　露西娅会长本来是想来豪斯曼酒店看能不能发现伊莎曼会长和玛莉娅会长的行踪，担任侍者的女服务员，是魅魔扮演的，她很自然的就给露西娅会长指示了贝拉所在的方向。
　　“贝拉居然和魅魔有染，不行，这情报...额，我要去找艾维会长和布兰妮会长商量...安吉莉娜总会长那里先等等...”
　　想到贝拉跟魅魔们一起，在密室里对黑暗精灵和花之妖精族等异族美少女们做的各种工口事情，露西娅会长就脸红，她哪里见过这么火爆的场面。刚才看得她都有点挪不动脚步了，要不是贝拉出来，她可能要一直偷窥下去。
　　露西娅会长是魔法师，她用飞行术逃跑得很快，贝拉出来得时候她人已经跑得没影子了。不过，她要找的人，都是贝拉的后宫成员，这个举报，看样子是无法完成了。贝拉已经给露西娅会长身边的妹子都发了联络魔法，她偷看了自己的秘密，那就干脆入伙好了。
　　原本还有不少行人的埃墨森商业街中心区域，贝拉出来时一个人的都不见了，周围的空气很安静，好像是进入了里世界一样。贝拉早就见怪不怪了，她看了看站在面前不远处的那个神秘黑影，那家伙应该是来处理后事的魔物了。
　　那是一个全身套着黑色斗篷，脸上一片黑暗的魔物，它的脸上，看不到任何五官，也有很大可能是它根本就没有脸。随着这个魔物的出现，它身后不远处的建筑里，走出许多魔物，以残缺不全的骷髅兵和僵尸为主。
　　这里确实是里空间，一万多年前的十二魔王和不少强者，比如光明教会的第二代教皇艾尔索普，都会开辟里空间，现在时代变了，会里空间的人几乎没有。
　　“就是你这家伙搞得鬼嘛？大白天派人出来偷窥夜太没职业道德了，晚上来不是更好嘛？”
　　“堕落圣骑士，吾乃天灾基诺，你我各为其主，我也不想为难你，只是那几个黑暗精灵族的少女，还有那个花之妖精族的少女，你必须要交我，我的主人需要她们。”
　　“当然，不会让你白给的，作为谢礼，大人愿意送你一千个人族的纯洁灵魂。”
　　天灾基诺，是某个魔王的得力手下，传说中的魔王军高阶成员之一。它是希望能够平安解决的。单是刚才在贝拉身边的那个魅魔女王爱莎，它就打不过，天灾基诺一直以为贝拉是另一个魔王的代言人，才选择了谈条件。
　　魔王之间的交易，是不用金币的，那一千人族的纯洁灵魂，也不好弄。魔王可以选择吞噬这些灵魂来增强自己的修为，也可以选择把他们当作是制造新魔物的重要材料。
　　这个交易很诱人，换其他魔王的话估计已经成功了，可惜贝拉这魔王属于另类的存在，唯独女人，她是说什么也不愿意交换出去的。
　　“不行，我拒绝这个交易，而且，整个奥利西维亚学院都是我的势力范围，该退出去的，是你们！”
　　“看来，我们之间没得选择了？那就得罪了...”
　　天灾基诺，在见到贝拉取出骑士佩剑后，知道已经谈不拢了，它身后的那些魔物，向贝拉所在的位置发起冲锋。贝拉手上的骑士长剑，瞬间化成四十米长的黑色骑士砍刀，她一阵横劈过去，瞬间就砍掉了一大半地面魔物，天灾基诺快速的悬浮飘起，躲过了一劫。
　　大批的僵尸和骷髅魔物，被拦腰斩断成两半，黑色的血液喷射不止。这些魔物实力不错的，只是对上贝拉这个有地图炮大招的开挂者只能被割草而已。
　　“你的部下就这点能耐嘛？笑死人了，这地方不是你们...”
　　一个巨大的身影，从贝拉脚下的土地上破土而出。那是一个身高五米多的巨人型魔物，全身套着一层黑色的金属鳞甲，脑袋和食尸鬼的类似。它抡起双拳头抱在一起，之后狠狠的砸在了贝拉所在的区域里。巨大的冲击力，溅起一阵很浓的烟尘。
　　“本森，干的不错，回去我会跟大人汇报你的功绩，到时候，赏赐几个活人给你...”
　　天灾基诺松了一口气，食人魔本森那一拳砸下去的力道可是很大的，连幼年体的巨龙都能砸死，更何况是一个圣骑士水平的堕落骑士。然而，食人魔本森一直保持着僵持不动的状态。
　　本森那一拳根本没砸得下去，贝拉举着左手撑住了食人魔本森的攻击。她打过的食人魔很多，经验比较丰富，以前在新月岛还灭了食人魔一族，食人魔那套攻击方式，贝拉了如指掌，这食人魔本森的实力虽然强悍，但比不上当初新月岛上的双头食人魔尼尔森和他手下的几个精英食人魔统领，还不至于让贝拉陷入苦战，
　　贝拉手上的四十米长骑士之剑，趁双方胶着的时机，一个竖劈下来，把食人魔本森直接给劈成两半了。食人魔本森那巨大的身体，被劈成两半，暗黑色的鲜血溅射出来，场面相当血腥。
　　“你就这水平，真是的，还以为是很强的魔物，那边那个天灾的什么的，赶紧上吧，我赶时间，打完还要去抓一个乱跑的小丫头呢！”
　　“你这家伙，不要小看我们天灾军团的实力，我这就送你上路...”
　　无数的棕色带鳞甲，好像蝎子尾巴的特殊触手，从天灾基诺脸上的黑洞里伸展出来，攻向了贝拉。贝拉边往后退便挥舞着四十米长的黑色骑士长剑反击，她现在不打近身战，触手系的魔物近战能力是很变态的，还隐藏着对女性敌人的特殊克制功能，一不注意就有可能“中招”，。
　　贝拉选择了比较保险的远程攻击，反正她那延伸出去的黑色能量骑士长剑，要比天灾基诺的触手长，远程吊打它无压力的。别看天灾基诺现在伸出的触手很多，实际上碰不到对面的话，就是个渣渣而已。
　　奥利西维亚学院中部分校区，弗兰克平民学院学生会长办公室，学生会长布兰妮，已经准备好了茶水，正在接待到访的奥利维亚鬼才学院的学生会长艾维。
　　刚才暗之假面社团的成员闹事，多亏了艾维会长和刚刚送走的风纪委员会首席娜塔莎出面，才摆平的。在和贝拉好上以后，布兰妮会长和其他会长的互动也增加了许多，大家都是某人的闺蜜，感觉更容易找共同话题来交流。
　　“艾维会长，多谢你和娜塔莎学姐的帮助了，要不是你们的帮助，刚才可就出大乱子了...”
　　“没什么，布兰妮会长，你以前就是太弱势了，不然，弗兰克思平民学院，也不会变得这么混合的。以后你要强势一点...不是还有很多姐妹可以依赖的嘛？”
　　艾维会长看着有些腼腆的布兰妮会长，好心劝解到，毕竟她们都是贝拉的闺蜜，彼此互相帮助也没什么不合适的。
　　“布兰妮会长，额，艾维会长你也在呀！太好了，你们听我说，我刚才去豪斯曼酒店了，发现贝拉她...”
　　金发双马尾的露西娅会长，好不容易才赶到了这里，她要找布兰妮会长商量一下贝拉的事情。这一路上并不顺利，两个副会长，“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉，都找借口不跟自己一起来。风纪委员会首席，龙骑士娜塔莎也推说很忙，没理会露西娅会长，就连路上偶遇的骑士科老师，美女骑士英格丽德都可以避开了她。
　　露西娅会长还不知道，她遇到的女生，全是站在贝拉那边的人，颇有一种是“就你一个不是的”感觉。艾维会长和布兰妮会长对视了一眼，交流了一个奇怪的眼神，贝拉发给她们的联络魔法，她们在露西娅会长到来之前就已经收到了。
　　“别急嘛，慢慢说，露西娅会长，来，先喝杯茶压压惊...”
　　“咦，伊微，你也在这里，那我就不客气了...”
　　黑发美少女剑士伊微也在这里，她是跟着艾维会长共来玩的，两个人都是黑发系的美少女，比较好找共同话题。露西娅会长不知道“人心险恶”，毫无防备的接过了伊微小姐递过来的茶水，她正要喝下去的时候，隐约感觉这茶水的香味有点奇怪。
　　“伊微，你这茶水没放什么奇怪的东西吧？那味道有点...你们...你们这是...”
　　“露西娅会长，你说的我们早就知道了，等下还是带你去见下贝拉比较好。”
　　在露西娅会长背后的艾维会长，见到露西娅不上钩，直接敲晕了露西娅会长。露西娅是法师，近身没防备的情况下让刺客一招偷袭，直接被击晕了，倒下之前，她看到了布兰妮会长和伊微大小姐那略带歉意的笑容，她们眼神里有一种莫名的兴奋之情，那是露西娅会长无法理解的兴奋之情。
在豪斯曼酒店附近的里空间之中，到处是黑色血液，贝拉全身的纯白骑士盔甲，已经被黑色的血迹沾满了。她握着那把四十米长的黑色能量骑士长剑，宛如女武神一样屹立在大地之上，附近区域地上散落的各种残缺不全的魔物尸骸，就是她勇气的证明。
　　地上随处可见被斩断的黑色触手，天灾基诺长在贝拉前方不远处，胸口的位置被黑色能量长剑给贯穿了，从让贝拉的骑士长剑刺到身体的时候开始，它就已经输了。贝拉之前的猜测没错，天灾基诺根本就没有脸，脸上那个伸出许多特殊触手的黑洞，根本就是个空着的通道。
　　“咳咳...你这家伙，大人是不会放过你的...她会为我报仇的，你等着...”
　　“你太恶心了，赶紧消失吧，你家大人是谁关我什么事，奥利西维亚学院...至少整个菲洛米娜贵族学院的校区都是我的地盘。”
　　贝拉转动手上的骑士长剑，已螺旋绞杀的形式，把天灾基诺的胸口给全部粉碎了。这个魔物要是长得不丑的话，说不定贝拉还会大发慈悲的放它回去报信，可惜，它太丑，贝拉只能让它“人道毁灭”了。
　　随着天灾基诺的阵亡，贝拉又回到了现实世界，埃墨森商业街中心区域的中午。这一战，贝拉很轻易的就单杀了天灾基诺和食人魔本森，以及它们带来的一大票魔物。不过，没发现这两个魔物的魔核，贝拉猜测，打得可能是分身，分身被打败是看不到魔核的。
　　豪斯曼酒店正对面隔着一条街的尤菲尔酒店，在异族经营和管理的尤菲尔酒店原十楼位置，某个神秘黑影远程观看了贝拉在里空间的战斗。她身边，有几个神秘黑衣人站着，这些黑衣人不是人族的，它们在阳光下的影子，是各种造型狰狞的魔物样子。
　　“基诺那家伙简直是丢我们天灾军团的脸，魔王大人，请让我出战，我要把那堕落圣骑士给打残...”　
　　“你不要冲动，基诺实力虽然不是最强的，但一万多年前只败在了人族骑士王莉娅丝的手上，那个堕落女骑士，搞不好比当年的骑士王莉娅丝还...”
　　“你们退下吧，执行第二道计划，这件事我自有安排。”
　　“属下明白，我们立刻按照魔王大人的计划去办！”
　　那个隐藏的魔王，好像还有不少问题没想明白，贝拉大战天灾基诺的时候，明显放水了，她看得出来，贝拉真出力的话，几招过后就可以秒杀天灾基诺了，没必要冒着被反杀的风险，把天灾基诺的触手全部斩断，那样解释不了。
　　因为这个魔王和天灾吉诺一样，她也认为贝拉是某歌未知魔王级别存在的代理人，在对方幕后没现身的时候，她也不方便现身支援天灾基诺，这最后导致了天灾基诺的战败。
　　“奇怪，代理人的实力应该没那么强的，都快赶上我...要不是我的身体还没恢复，真想去会会你。咦，又有女孩子上门了...对面那家酒店，到底是做什么的...”
　　“那几个也是学会会长，对面那个堕落圣骑士，到底认识了多少人...真是弄不明白呀！”
　　在贝拉返回豪斯曼酒店不久后，神秘魔王就发现某个金发双马尾的萝莉，好像是晕过去了一样，让两名黑发的美少女分别架着胳膊带往豪斯曼酒店。在她们身后，还有个金发单马尾美少女在紧张的四处张望，好像是望风的一样。
　　那金发双马尾萝莉，是已经被弄晕的露西娅会长，架着她的，是艾维会长和剑士大小姐伊微，负责望风的是布兰妮会长。她们把逃跑的露西娅会长给送回来了，贝拉的闺蜜，有不少还不知道对方是自己人的。
　　艾维会长她们还不知道光明教会那边的女生基本沦陷完了，贝拉和魔物有联系的事情，她们担心让玛莉娅会长知道，只好出此下策，暗中协助贝拉把露西娅会长给抓回来了。　


第二百七十章突然登门拜访豪斯曼酒店的神秘女魔王（五月月票第十一次加更）
更新时间2017-05-25 11:02:04.0  字数：4965

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社经营的豪斯曼酒店，打怪归来的贝拉，在门口处遇到了打算离开的伊莎曼会长。 
　　在让莉莎她们各种“嘴炮”一段时间后，伊莎曼会长才被允许离开，不过，这可不是简单的放她回去。莉莎和克莉丝，正一左一右的拉着伊莎曼会长的双手，不让她有机会突然脱身。
　　法师艾莉尔和刺客诺蕾雅，还有伊莎曼会长的妹妹人偶师伊莱娜，也跟着出来了，她们重新换上了遮脸的斗篷装，看上去和普通的女孩子没什么区别。
　　伊莎曼会长换上了一套紫色的裙子，这是贝拉设计衣服，如果贝拉没猜错的话，伊莎曼会长里面穿的，应该是她设计的那套紫色薄纱蕾丝内衣，早知道晚点再去拷问黑暗精灵族的公主了，错过了欣赏伊莎曼会长她们换上自己设计的产品时的美景。
　　“贝拉...你...你看什么，不许看我。这衣服...你就不能设计严实点的...内衣嘛！”
　　“伊莎曼会长，我拒绝，那种设计我是不买账的，而且，你这衣服也是在室内穿给特别的人看的。还有，你那么漂亮还不让别人看，难道你就不觉得这要求很残忍嘛！”
　　伊莎曼会长的脸色微红，贝拉设计给她的那套紫色薄纱蕾丝内衣，虽然穿着很合身，也很清凉舒服，但是，那款式怎么看都是情趣内衣。贝拉的眼神仿佛透视眼一样，能把莎曼会长全身的服装自动去除掉一样。要不是双手让克莉丝和莉莎拉着动不了，伊莎曼会长都要下意识的双手捂胸了。
　　伊莎曼会长一开始是不同意穿上这种诱人犯罪的内衣款式，但她经不起莉莎她们的各种“软磨硬泡”和“死缠烂打”。加上莉莎她们几个换上的，都是情趣味十足的内衣，有个别的款式比伊莎曼会长的还要大胆。在这种暖昧而奇怪的氛围下，伊莎曼会长再坚持要穿保守款式的，就显得有点不合群了，她只好跟着她们换上了。
　　“贝拉...你设计的那些款式，有点...有点不对劲，难道你自己不穿嘛？”
　　“伊莎曼会长，我可是正经人。你要是想看我里面穿的是什么款式，就直说嘛！虽然有点难为情，但做为玫瑰社的社友，这点要求我还是不会拒绝的...”
　　“谁...谁要看你的了，克莉丝，莉莎，你们不是说要带我去参观玫瑰社的地盘嘛？现在就走吧，拜托你们了！”
　　论无耻和耍赖的能力，贝拉要是自称第二的话，整个奥利西维亚学院没人敢自称第一了。伊莎曼会长说不过她，只好请求莉莎和克莉丝她们把自己带走，看着被斗败的伊莎曼会长。莉莎她们暗自偷笑，这个新舍友来她们宿舍报道的日子不远了，人偶师伊莱娜甚至开始在心中暗自给伊莎曼会长设计床位了。
　　莉莎她们跟贝拉做了简短的交流后，就带着伊莎曼会长离开了豪斯曼酒店，她们是要去参观玫瑰社的新底盘，位于原本尼迪克特庄园的新精灵酒馆，她们要顺道去拜会月之精灵族的公主黛莉娅丝。
　　贝拉正好要继续之前快乐的事情，和莉莎她们约好晚上宿舍那里见面后就离开了，走得匆忙的贝拉，暂时忘记了关于露西娅会长事情，光明教会的高层女生全是自己的人，露西娅会长找谁举报都不能对贝拉构成威胁的。
　　爱神梅布尔的花瓣已经用完了，到底有没有效果贝拉也不知道，看着离去的舍友们，贝拉有点想念她们的黑化本体。没有梅布尔花瓣在的话，贝拉也不知道该用什么办法，才能再次见到莉莎她们的黑化本体，目前只有龙魔帝艾莉莎，比较容易见到，其他的五个要见到好难。
　　把露西娅会长架进来的艾维会长她们，走了另外一个楼梯上楼，没遇上贝拉，贝拉她还没发现有一份新的大礼送上门了。
　　在豪斯曼酒店第六层楼健身室里，拷问游戏还在继续，黑暗精灵族的侍卫长凯莉，依旧双腿被固定在王座上任由魅魔女王爱莎玩弄，爱莎的手法并不比贝拉差多少，在她的各种**外加舌吻下，情动不已的凯莉娇喘连连，已经忘乎所以了。
　　花之妖精族公主露露西雅，已经笑得留下了眼泪，在魅魔们的羽毛挠痒惩罚下，她差点晕过去，在贝拉暂时离开的那段时间，魅魔们把她嘴上含着的小球取下来了，让她和凯莉一样，发出奇怪的叫声。
　　贝拉来到露露西雅公主面前，一手按在她胸前的柔软上，全身已经被戏弄得无比敏感的露露西雅公主，让贝拉对着她胸前的敏感点这么一捏，招架不住了。贝拉另一只手，托起露露西雅公主那光滑圆润的下巴，让她直视自己的眼睛。
　　黑暗精灵族的公主卡米尔和米莉娅依旧固定在立起来的X型十字架上，身上的装束和贝拉离开时的一样。米利娅公主还是什么都看不到，什么都听不到的状态。她的妹妹卡米尔公主，让魅魔们**得已经快要爆发了，要不是嘴上重新含着的小球，她早就和侍卫长凯莉一样发出奇怪的叫声了。
　　“露露西雅公主，该说实话了吧，你好像都要忍不住了，我看你的表情是忍得好辛苦的样子，就帮你一把好了...”
　　“不...请等下，贝拉大人，我什么都说了，那里别舔...不...”
　　贝拉把头埋进露露西雅公主的胸前，花之妖精族身上一般自带花香，闻起来很香的。贝拉用之前让侍卫长凯莉崩溃的那一招对付露露西雅公主，她这次先是用舌头温柔的舔完露露西雅的胸前几轮，之后含住了那两点敏感点。
　　露露西雅的意志力之前已经让魅魔们挠痒惩罚给消磨殆尽了，根本经不起贝拉这轮挑逗。她比凯莉还要快的屈服了，贝拉还没像对凯莉那样**加轻咬，露露西雅就投降了。
　　等贝拉抬头再次看着露露西雅的时候，她害羞的闭上了眼睛，小嘴微微张开，一副“任君品藏”的表情。贝拉从来不会拒绝美女的邀请，前世各种里番可不是白看的，贝拉吻住了露露西雅，开始享用“胜利果实”。
　　花之妖精族的公主，可没黑暗精灵族开放，她们很害羞的，一亲热起来，贝拉就发现露露西雅公主“太嫩”了，根本不是她这“老污女”的对手，很多羞耻度很高的玩法，都需要贝拉这位“老司姬”引导。
　　不过，事后那成就感可是很高的，把单纯的女孩子变成“坏女孩”，一想到这里，贝拉就更加兴奋了。花之妖精族的露露西雅公主，那桃红色美瞳里的单纯正在逐步褪去，有其他的感情慢慢的融入进其中了。
　　过了今天，露露西雅公主在某种意义上算是长大了，变得更成熟一点。在一轮深情的舌吻结束后，露露西雅公主用满是依恋的眼神注视着贝拉，把自己知道的全部情报告诉了贝拉。
　　原来，在奥利西维亚城潜伏的十二魔王成员，不止当初的心之魔王奥德卡姆，那个潜伏在奥利西维亚学院东部分校区，奥利维亚鬼才学院某个狩猎场的倒霉鬼魔王，已经让贝拉她们给做掉了。
　　还有一个十二魔王成员潜伏在隔壁的亚历桑德拉外族学院某个位置，一直在暗中谋划着什么，黑暗精灵族和花之妖精族的高层们，一些让魔物背后灵给控制了，另一些直接背叛了信仰，出于各自不同的目的，投靠了这个魔王。
　　精灵族和妖精族的故乡，生活在另外一块大陆上，人族各帝国组成的联盟，对那块大陆了解得不多。而且，光明教会一直不满精灵族和妖精族的信仰，精灵族和妖精族每个分支信仰的神都不同，信仰光明女神的不多，信仰不同的话，是无法交流的。
　　除了少量的学生往来以外，人族大陆和精灵大陆的往来太少了，经商的商人宁可冒死开商船去魔族的大陆碰运气，也不愿意去精灵大陆做生意，精灵族和妖精族自给自足模式，严重影响人族正常商人作生意。去精灵大陆贸易的商船，除了鬼戏团的奴隶抓捕船外，其他的都是血本无归。
　　产自精灵大陆，由矮人族工匠大师们铸造的武器和盔甲，全是人族商人从魔族大陆的魔族商人那里，买到的“二手货”。价钱卖得高再所难免，本来就是转手来的，加上魔族商人对人族普遍没好感，人族商人要讲价是很困难的。
　　贝拉觉得，自己有时间的话应该上精灵大陆去看看，那里和兽人大陆不同，起码是森林遍布，适合休闲旅游，而且，不论是精灵族还是妖精族的美少女，颜值都很高的。放弃的话，等男的救世主抢先踏上那片大陆的话，美少女资源可就全被他们糟蹋了。
　　光明教会太过于保守了，不会扩展海外地带，这个任务，只能自己来完成了。对于精灵大陆的情报，贝拉了解得不多，看来，还要再多找几个精灵族和妖精族的公主打好关系了。贝拉把露露西雅从架子上接下来，抱到一张沙发上亲热，让她一直踮着脚的话，是称不了多久的。
　　当黑暗精灵族公主米莉娅脸上的黑色眼罩和耳边的黑色猫耳耳塞被取下的时候，她惊恐的发现，身边的其他美女已经沦陷了，花之妖精族的露露西雅公主，一脸依恋的偎依在贝拉怀里，她和贝拉亲密后，彻底沦陷了。
　　魅魔们正在往凯莉和卡米尔公主身上涂抹花蜜，凯莉已经不反抗了，任由魅魔女王爱莎给她全身涂抹上花蜜。卡米尔公主之前就动情了，看了贝拉和露露西雅公主的现场表演后，她已经有些忍不住了。贝拉放下露露西雅后，走上前去给卡米尔公主全身涂抹花蜜。
　　“女魔头...快放开我妹妹，我...”
　　“米莉娅公主，你别急嘛？我先吃掉你妹妹，等下再到你...再说了，你看卡米尔已经忍不住了。”
　　贝拉一脸坏笑的把卡米尔从X架子上解下来，之后很霸道的吻着卡米尔的嘴唇舌吻，双手在卡米尔身上乱摸，卡米尔手脚是自由的，但她已经反抗不了，她几乎没有什么犹豫，双手揽住了贝拉的后背。
　　“卡米尔...你快醒醒，你们这是要做什么...我不是花之妖精，你们...”
　　米莉娅公主徒劳的挣扎着，魅魔们走上去前去，给她全身也涂满了花蜜。米利娅公主感到会有不好的事情发成，但她逃跑不了。在给她涂满花蜜后，米利娅公主也从X架子上被放下来，她被放在大床之上，双手让丝线反绑在背后，双脚暂时解开了。
　　“卡米尔妹妹，凯莉队长，你们这是...等下，不要过来...贝拉大人，我投降...我...”
　　“米莉娅公主，现在投降晚了哦，必须惩罚一下，你们去好好照顾下大公主，让她也快乐一下..”
　　已经陷入迷乱状态的卡米尔公主和侍卫长凯莉，在贝拉的引诱下，爬上了大床把米利娅公主压在身下，疯狂的舔着她身上涂抹的花蜜。米莉娅公主再开放，也没开放到能接受这种程度的羞耻游戏，她的上身让妹妹卡米尔压住了，动弹不得。
　　姐妹两的胸前几乎压在一起了，强大的刺激感，让米利娅公主颤抖不已，卡米尔无师自通的吻住了姐姐的嘴唇，小舌头伸进了米莉娅姐姐的嘴里探索。米莉娅那挣扎的双脚让身下的凯莉队长死死的按在大床上，凯莉眼神里满是迷茫，她默默的俯身，把头埋进了米莉娅公主的两腿之间...
　　“凯莉...住手...那里不能舔的...住...”
　　“米莉娅姐姐，跟我们一起吧，大家都投靠新的主人，我们也能永远在一起啦！”
　　米莉娅公主最后的意志，终于崩溃了，在自己妹妹和侍卫长的“上下夹攻”下，她败得一塌糊涂。贝拉看着在大床上滚在一起缠绵的三名黑暗精灵族美少女，脸上流露着得意的笑容，那表情除了看上去很像阴谋得逞的奸诈小人外，还是蛮漂亮的。
　　黑暗精灵族本身的隐藏属性，决定了她们一旦觉醒了某些奇怪的属性，就根本停不下来。这也是她们在地下市场，卖价要比月之精灵族等大部分精灵族高的原因。大部分精灵族，一旦被外族给“那个”了，都会想尽办法自尽的，唯独黑暗精灵族会堕落下去，能长期留在身边。
　　体验过这奇妙的感觉后，等米莉娅公主她们回去之后，整个黑暗精灵族社团的黑暗精灵族女社员，估计都在劫难逃了。她们的社团和月之精灵族公主黛莉娅丝的月亮社一样，都是全女生的社团，到时候就又多了一个百合社团。
　　当幕后主使，那个神秘魔王出现在豪斯曼酒店二楼的某间豪华卧室门口的时候，贝拉正躺在一张豪华的大床上享受着，卡米尔公主和米莉娅公主一左一右的躺在贝拉身边，侍卫长凯莉埋在贝拉的胸前。花之妖精族的公主露露西雅，半跪在大床下方，正在温柔的帮贝拉按摩双腿。
　　“你来了，魔王大人，该怎么称呼你呢？”
　　“堕落圣骑士...你，你难道不畏惧魔王嘛？”
　　“我有什么好怕的，魔王大人，说真的，要不是你是个妹子，你确定能走到我的面前嘛？”
　　这个十二魔王成员是妹子来着，虽然她全身被一层黑色的雾气笼罩着，让贝拉看不清她的具体样子。但贝拉通过米利娅公主的情报，知道了这个魔王性别就是妹子，她现在说话的声音虽然刻意压低了，但那隐藏其中的女人声音贝拉能分辨出来的。
　　古代十二魔王里的女魔王颜值不会差到哪里去的，贝拉参考之前的遇到的海之魔王维多利雅，猜测这个女魔王的美色应该和维多利雅差不多。
　　神秘魔王沉默了，她已经觉察到了这房间里埋伏这许多魔物，这堕落圣骑士也太谨慎了吧！她实力不低的，单打的自己都没多大把握赢她，加上那一群手下...
　　“说出你的条件吧？你是那个魔王的代理人能告诉我嘛...”
　　“这个...我忘记了，好像是雅歌还是维多利雅来着...你可以告诉我你是那个魔王了嘛？我总不能一直用女魔王来称呼你呀！”
　　贝拉直接把锅甩给了暗夜魔王雅歌和深海魔王维多利雅，这两个魔王自己都占过便宜，也不怕她们冒出来辟谣。卡米尔公主她们都知道贝拉是隐藏的魔王了，但没有贝拉这个新主人的许可，她们不敢把这秘密透露给原主人，现在，沉默是最好的选择。
　　“雅歌和维多利雅她们几时招的代理人？怎么没告诉过我呀！对了，我是死之魔王梅琳娜丝，既然你认识她们，那叫我的名字也没什么的...”


第二百七十一章奥利西维亚学院各分院学生会长全员沦陷
更新时间2017-05-25 22:10:25.0  字数：4942

一万多年前的十二魔王性格各异，死亡魔王梅琳娜丝在十二魔王里，反而是最有人情味的。这点是贝拉想不到的，死亡魔王梅琳娜丝已吸收死亡能量著称，在吸取对方身上的能量转化为死亡能量时，她会顺便吸收对方的部分情感。 
　　时间久了，原本是面瘫三无的死亡魔王，逐渐有了丰富的人族感情。和贝拉接触过的深海魔王维多利雅、暗夜魔王雅歌不同，梅琳娜丝的感情比较丰富，和其他人族交流得也比较顺利。
　　贝拉从死亡魔王梅琳娜丝那里得到重要情报，复活的十二魔王现在并不团结，万年前的最后一战，在关键时刻，有最强的那位魔王忽然反叛，和人类的勇者合作，把其余十一个魔王给卖了。具体发生了什么，梅琳娜丝有些不愿提起，那大概是十二魔王的黑历史吧！
　　那次的背叛事件，直接导致了现在十二魔王之间反成了好几个派系，详细的情报，梅琳娜丝也没说明。不过，对于黑暗精灵族和花之妖精族的事情，她同意让给贝拉干预了，原来，让十二魔王复活的另有别人，十二魔王只是台面上的棋子而已，这个幕后主使的真容，梅琳娜丝也没见过，她身边的天灾军团，已经全部被那个幕后主宰者给控制了。
　　“贝拉，你要是相信我的话，我可以装作什么都没发生的离开。奥利西维亚学院这一块也可以就给你控制，不过，你本人不能亚历桑德拉学院，那里是我们的势力范围。”
　　“好的，我们互不干涉就可以了。不过，黑暗精灵族的卡米尔公主和米利娅公主，侍卫长凯莉，还有花之妖精族的露露西雅公主，我都要接收了，你没意见吧！”
　　“没有，希望你遵守自己的承诺！”
　　贝拉和死亡魔王梅琳娜丝承诺互不干涉，击掌为誓后，就离开了。这个承诺贝拉不打算完全遵守，亚历桑德拉学院异族美少女众多，不去一探究竟她会留下遗憾的。贝拉现在是以替身菲莉娅公主的名义承诺的，但她用本尊的状态，圣魔神萨曼莎去潜入亚历桑德拉学院的花，就不能说她不遵守誓言了。
　　死亡魔王梅琳娜丝已经有些驾驭不住被别人控制的天灾军团成员，这个承诺也只是对她自己有限而已。那些天灾军团的成员，该来骚扰的还是会来打搅的，知道死亡魔王梅琳娜丝离开这里，笼罩在她身上的神秘黑雾就一直没散去，贝拉一直无法看清她的真面目。
　　在得知死亡魔王梅琳娜丝的决定后，一直在做最后抵抗的黑暗精灵族公主米莉娅，彻底臣服了，等贝拉爬上她们的床时，米莉娅公主乖乖的张开嘴，轻轻的含住了贝拉伸出去手指，她和身边妹妹，卡米尔公主，各自含着贝拉的手指各种**。
　　“米利娅公主，告诉我，你的新主人是谁！”
　　“贝拉...贝拉大人...”
　　“说什么？大点声，不然我就拍你这里了...”
　　贝拉看着一脸妩媚表情的卡米尔公主和米利娅公主，一阵满足感充满了她的全身。卡米尔和米莉娅专注的**着贝拉伸出的手指，那特别的神态，要是给手指部分打上马赛克，就成某些里番的限制级画面了。
　　等贝拉离开这间卧室时，已经是中午时分了，在大床之上，是一副让人看了后鼻血直流的画面，黑暗精灵族的米莉娅公主和卡米拉公主两姐妹面对面抱在一起，两人都是一丝不挂的糟糕状态，正再拥抱着对方不断亲吻。侍卫长凯莉和花之妖精族公主露露西雅裸露着全身睡在另一边，露露西雅公主让凯莉从背后环着抱住，胸前两对丰盈让凯莉的双手紧紧的抱着。
　　“爱莎，你来了，这几天就由你负责照看她们，等你觉得她们已经适应了自己的身份，你再放她们会尤菲尔酒店，那里有许多其他异族的管理者在，少了她们没事的。”
　　“贝拉大人，属下明白了，您放心，我一定会把她们调教好的，黑暗精灵族骑士是最对我们魅魔胃口的奴隶之一。”
　　“差点忘了，贝拉大人，之前偷窥您的那个萝莉小姐姐，已经被人送回来了，就等您的处理意见...”
　　“是露西娅会长嘛！这个小丫头，老是乱跑，我这就去调...去教育她一下。”
　　贝拉把这里的事情简单的交接给魅魔女王爱莎后，就去探视露西娅会长，那可是五大学生分会长，惟一一个没让贝拉看到全身的会长，这次说什么也不能在放跑她了。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，埃墨森商业街中心区域，玫瑰社经营的豪斯曼酒店，酒店第五层楼的情侣套房里。
　　露西娅会长一脸通红的看着眼前的一切，她全身的服装被脱个精光，因为是魔法师的缘故，软禁她的人把她身上佩戴的大部分饰品都给去掉了。整个房间的女生，都是超级清凉状态的，全身没有一件多余的布料遮掩物。
　　露西娅会长双手被丝巾包好后反扣在背后，双脚打开呈“鸭子坐”坐在大床上，剑士公主克莉丝的妹妹，也算是贝拉“小姨子”的克莉芙公主，坐在露西娅会长的背后，双手稳稳按着露西娅会长的胳膊，让她无法起身或者是逃跑。
　　露西娅会长嘴里含着一大截魔蕉，这个异世界的魔蕉，和贝拉前世的香蕉是一个类型的水果，它和香蕉的唯一区别，就是比香蕉更耐咬而已。露西娅会长不敢咬断魔蕉，只能以这种糟糕的姿势含着，她要是咬断的话，身后的克莉芙公主，就会换新的魔蕉给自己含着。
　　露西娅会长真正脸红的原因，是她面前的贝拉等人，贝拉正坐在那里，左右两边各揽着一名金发温柔型美少女和一名黑发冷艳型美少女在亲热，她们是露西娅会长之前像求助的奥利维亚鬼才学院学生会长艾维和弗兰克思平民学院学生会长布兰妮。
　　露西娅会长打死也想不到，艾维会长和布兰妮会长早就“叛变”了，看她们和贝拉那亲密的身体接触手法，绝对不是第一次了。布兰妮会长性格比较好欺负，她背叛还能理解，但高冷的艾维会长，怎么也“叛变革命”了，看着一脸妩媚神态的艾维会长，露西娅会长感觉自己的三观正在快速崩溃。
　　剑士大小姐伊微也在床上，她整个人紧紧的靠在贝拉背后，给贝拉当特殊的“柔软靠背”。整个房间里，充斥了艾维会长、布兰妮会长还有伊微大小姐的奇怪声音，露西娅会长听得面红耳赤，连站起来逃走力气都没有了，双脚已经软了。
　　贝拉一边和其他美少女亲热，一边暗中观察着露西娅会长。这个金发双马尾萝莉，满脸通红被迫含着魔蕉的样子太工口了，给魔蕉打个马赛克的话，又是一张成人向游戏的CG画面。贝拉单是看着就更兴奋了，手上的力道不知不觉加强了不少，艾维会长和布兰妮会长，已经动情了，无法对贝拉的暗中加大力度行为进行抗议。
　　露西娅会长那萝莉体型，深深的吸引着贝拉，至今为止，和贝拉真正亲热过的萝莉型美女不多，也就魔界公主迪娅丝那个胸围违规的萝莉而已。贝拉身边目前的萝莉美少女，是光之创世神维尔莉安这些母系创世神，贝拉再怎么强势，现阶段也暂时不敢打这些位面创世神界别萝莉的注意，更被说像对露西娅会长这样了。
　　露西娅会长的萝莉身材很标准，虽然不是贫乳，但那盈盈一握的胸围，也够享受了，加上那金色双马尾的迷之加成，让贝拉下定决心，等下就把她给办了。
　　“艾维会长，布兰妮会长，还有伊微小姐和克莉芙公主，你们怎么都和贝拉一起...一起...”
　　“别叫了，露西娅会长，她们已经和我...你也看见了。还有，之前你看见的都是真的...”
　　当艾维会长她们疲惫的躺下时，贝拉来到了露西娅会长的面前，伸手取下了她嘴里含着的魔蕉。在那之后，贝拉贴近露西娅会长，用戏虐的眼神注视着这无助的金发双马尾萝莉。
　　除了克莉芙公主外，其他的美少女已经让贝拉欺负得瘫软在大床上动弹不了，毕竟魔王和人族的体力有很大区别，现在，没人有力气搭救露西娅会长了。
　　“我...我之前什么也没看见，你快放了我，不然...不然我回去就告诉风纪委员会首席娜塔莎学姐了，还有...副会长奥萝拉学姐和达芙妮学姐，知道我不见了一定会出来找我的，你们...”
　　“我的会长大人，你真是太天真了...我告诉你一个秘密。”
　　贝拉贴着露西娅会长的耳朵说起了悄悄话，露西娅那本就通红的脸蛋，听了之后更加红了，都有点发烫了，好像是发烧一样。贝拉这无节操的魔女，把风纪委员会首席娜塔莎、“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉穿的是什么颜色，什么款式的内衣，全部告诉了露西娅会长。
　　露西娅会长和她们是一个宿舍的，知道她们穿的是什么内衣，但是，贝拉和她们不是一个宿舍的，怎么会知道她们穿的是什么款式的内衣，难道，娜塔莎她们曾今脱光给贝拉看过了。
　　“贝拉...贝拉秘书长，你是怎么知道...怎么知道娜塔莎首席委员，达芙妮副会长和奥萝拉副会长衣服里面的...”
　　“娜塔莎她们都和我...就象现在我和艾维会长那样了，我不知道才奇怪呀！安心啦，等下你也一样的，露西娅会长大人。”
　　“不...我真的什么也没看见，求求你了，贝拉秘书长，放过我...我不会告诉玛莉娅修女的，你和魅魔...”
　　“玛莉娅会长？哦，她里面穿的是...”
　　贝拉也不急着吃掉露西娅会长，挑逗萝莉，让她在逐步绝望中沉沦才是最棒的，要比欺负其他非萝莉的美少女有意思。贝拉把玛莉娅会长的里面穿着也告诉了露西娅会长，露西娅会长的信念已经逐步崩溃了，她想到的每一个能救助和依靠的女生，都和贝拉有亲密关系。
　　除了一时间想不起来的安吉莉娅总会长，露西娅会长认识的，能求助的漂亮女生全是“叛徒”。从某种意义上来说，只有露西娅会长一个和贝拉还没发生关系的女生，是另一种意义上的“叛徒”。
　　在贝拉耍诈说出伊莎曼会长身上的一些特征后，误以为伊莎曼会长也沦陷的露西娅会长，眼神里满是绝望，身边的人全和魔女一起了，那她该怎么办呢？想到这里，露西娅会长的眼角里流出晶莹的眼泪，她没有咬舌自尽的勇气，只有用哭泣来暂时逃避现实了。
　　贝拉赶紧上前亲吻露西娅会长的脸颊，把她流下的眼泪给舔干净，现在要让她哭了，那等下就不好玩了。贝拉还是有最后的职业守则，不侵犯哭泣中的美少女，那样她会有负罪感的，强上美少女也要看对方精神状态来的。
　　露西娅会长被舔得脸上痒痒的，眼泪也停止了，现在，她只能用可怜的眼神看着贝拉，希望她别对自己使坏。露西娅哪里知道，这种眼神让隐藏在贝拉心灵深处的黑色欲望进一步加深了。
　　“贝拉秘书长，你打算对我...”
　　“露西娅，别加什么秘书长了，听着怪别扭的。喊姐姐，现在没外人在，我和娜塔莎她们亲热过后，私下里都不叫什么职称的。”
　　“贝拉...贝拉姐姐，你打算对我...”
　　“真乖，露西娅妹妹，从第一次见到你的时候，我就想...现在终于如愿了，你也饿坏了吧，看了那么多美丽的画面，我喂你吃的...”
　　“贝拉姐姐，让人家把问题问完呀！你...等下，我还不饿...”
　　露西娅会长的问话让贝拉给强制打断了，她拿出一个魔蕉把一小半塞进了露西娅会长的嘴里，让她含着无法说话。之后贝拉从一头咬住魔蕉，两个人像是动漫里那些共吃一根薯条的情侣一样，面对面把魔蕉给吃完了。
　　还有意识的克莉芙公主，很不好意思的别过脸看向别处，贝拉和露西娅会长这暖昧的一幕冲击力太大了，让她都有点受不了了。贝拉咬完自己那一边的食物，直接顺势把舌头伸进露西娅会长的嘴里搅动了，露西娅会长也属于那种单纯保守的传统性格，哪里经得起贝拉这么狂热的攻势，直接被舌吻得迷迷糊糊的。
　　“贝拉姐姐...别这样，这感觉太奇怪了，我不饿...别...”
　　“不行，露西娅妹妹，你现在可是长身体的最好时期，怎么能挑食呢！听话点，不然姐姐可要生气了。”
　　贝拉松口后，都不给露西娅会长思考的时间，直接塞了一个红色的苹果堵住了她那诱人的小嘴。之后继续进行那羞耻的喂食玩法，露西娅会长被调戏得分不清现实，贝拉什么时候把食物撤去的她都不知道。
　　露西娅会长在一阵迷糊中，让贝拉压在身下肆意欺负，她之前看了太多刺激画面，加上贝拉的各种挑逗手法，露西娅会长终于沉沦了，迷失在和贝拉的亲密接触里。萝莉向来都是轻柔易推倒的，露西娅会长也不例外。
　　等露西娅会长稍微回过神的时候，发现自己已经和贝拉抱在一起了，她们躺在大床的另一头。在贝拉另一边，是不知道什么时候加入，现在还处在昏睡状态的克莉芙公主，三人一副“事后”的样子。
　　“露西娅妹妹，你还要告发我嘛？是不是还要向外人举报姐姐呀！”
　　“贝拉...贝拉姐姐，恨死你了，你讨厌。都把人家弄成这狼狈样子了，还不想负起责任嘛！我不管，你要负责，你和魔物是什么关系我不管了。”
　　“还有，你这不是明知故问嘛！现在我认识的女生，还有哪个不是你这边的，我跟谁举报你去...”
　　露西娅会长用撒娇的语气跟贝拉说话，她已经认命了，其他学生会长都“叛变”了，自己没同伴可以依靠了。贝拉开心的吻着露西娅会长的嘴唇，这下除了那个打死不从的伊莎曼会长和没机会下手的安吉莉娜总会长外，奥利西维亚学院其他的学生会长，都算是玫瑰社的真正成员了。
　　“我不管了，贝拉姐姐，只要你别太欺负我就行了...”
　　“真乖，露西娅妹妹，姐姐疼你还来不及呢！怎么会欺负你呀？对了，听艾维说过，你们之前开了个学生会会长联络大会，说的都是什么！”
　　“这可是机密...等下，别摸了，我说...是奥尔德里奇帝国的安格斯城发生了...发生了诡异的事情。学院接到了十二学院联合会发来的协助请求，希望我们派人去协助调查，参加的学院，有巨额奖励...”


第二百七十二章神秘死城安格斯城调查行动启程
更新时间2017-05-26 21:38:41.0  字数：4905

?安格斯城，位于东方奥术之国，奥尔德里奇帝国中心区域，奥利西维亚学院魔法科之前和两个魔法师学院，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院搞得联合活动，就在那里举行的。 
　　贝拉在那里邂逅了利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅，还有迪米厄斯特学院的学生会长格拉蒂丝，这两个魔法师美少女，当初时间来不及把她们吃掉，只是看光了她们全身的。现在，再次前往那里，不知道能不能有所发现。
　　安格斯城最近全城突然死城了，原本人口密集的城市，一夜之间全部人神秘失踪。这事闹得比当初贝拉在帕尔海拉斯酒店弄出来的“地下黑势力恶斗”事件影响还要恶劣，全城人口失踪，也不知道去哪里了。
　　光明教会已经出动人封锁了那里，由于教廷执法队新任总队长玛蒂尔刚上任，正忙着正和执法队的力量，无法出动。剩下的三大派系又不像浪费人手参加这个危险的行动，只能把这件事推给奥尔德里奇帝国负责了。
　　在豪斯曼酒店一楼的会客大厅里，贝拉一身骑士轻甲，正在和暗之瞳的头领萨莉萝伊社长对饮，两个美女很不顾及形象的拿瓶子干杯，一次一瓶的喝着美酒，那豪迈霸气的喝法，让许多男士都自叹不如。
　　“贝拉，安格斯城的情报我就知道这么多了，这次十二学院联合会也不知道搞什么，发布的任务不限于学生，也委托我的暗之瞳帮忙发布任务了。奖励的东西倒是很好，有初级神器，好像是战神套装的某件装备。”
　　“萨莉萝伊姐姐，你知道更具体的情报嘛？我想去那里碰运气...”
　　“贝拉，我还是劝你别去冒险了，有那么多的产业，安心享乐不是更好嘛？去的佣兵团至今没人能回来的，就和之前教会那个盗墓任务一样渗人。”
　　“不过，我觉得你是不会听我的建议的，姐姐我能说的就这么多了。对了，骸骨塔塔住的女儿克莱娜在你这里嘛？你把她藏起来也不是办法呀！兰德尔那混小子一直在找他的未婚妻呢？”
　　“兰德尔那傻子不理也罢，未婚妻什么的是不在的，克莱娜的话...我们还是先喝酒吧，别提那些不开心的事情。”
　　贝拉自然不会承认已经安排克莱娜暂时住在豪斯曼酒店避难的，萨莉萝伊社长也不点破，虽然她对贝拉的身份有兴趣，但还没到可以为了贝拉，堵上自己暗之瞳的地步。见贝拉不愿意说，她也就没怎么过问了。
　　等到萨莉萝伊社长离开后，贝拉安排了自己的得力部下，刺客洛拉跟上去了。她虽然相信萨莉萝伊的实力，但不相信暗之瞳的其他人，会完全忠诚于萨莉萝伊社长，地下黑暗世界是很乱的。
　　“洛拉，你带领你的魔盗团给我暗中看好萨莉萝伊社长，兰德尔那家伙不是什么光明磊落的，我怕他会做出不好的行动。”
　　“属下明白，这就安排...不，我亲自去盯着好了...”
　　贝拉心里打什么坏注意，洛拉一清二楚，她那魔王主人的恶趣味，基本不用猜的。不过，贝拉至今也没真的虐待过收服的美少女，对她们都很好的，洛拉也不好说什么，只能跟着贝拉一起堕落下去了。
　　前往安格斯城的报名地点，在奥利西维亚学院总学生会那里，贝拉第二天一早，就和自己的舍友们还有好几个学生会长一起前往报名地点了。负责接到她们的，是总学生会长安吉莉娜，因为已经团灭了不少雇佣兵团队，能参加这次活动的人，要谨慎挑选了。
　　“贝拉...皇室成员和各分院学生会骨干是不能去的，还有高级贵族的唯一继承人也不行。所以，克莉丝公主她们...咦，伊莎曼会长，你是什么时候加入玫瑰社了。现在好像就我没加入玫瑰社了，你们几个学会会长是不是约好的？”
　　“安吉莉娜总会长，那个...我只是一时间感兴趣而已，不用管我的。你最好远离...”
　　伊莎曼会长那个远离玫瑰社的警告还没说出来，就让跟在她左右两边和艾维会长和露西娅会长制止了，这两个不嫌事大的学生会长，巴不得安吉莉娅总会长也和她们一样。
　　贝拉这一边的全是公主和学生会骨干，按理说她自己现在这个替身也不能去的，菲莉娅公主也是公主。在经过跟安吉莉娜总会长的一轮协商之后，贝拉和莉莎，还有克莉丝获得参与安格斯行动的资格，这两个美少女的实力是公认的，去的话没什么实力上的问题。
　　法师艾莉尔、刺客诺蕾雅、人偶师伊莱娜这几个因为隐藏得深的问题，安吉莉娅总会长主观的认为她们实力不行，就没同意她们的参加要求。论战力，这三个公主不比克莉丝和莉莎差的，艾莉尔她们在贝拉的安慰下，同意了留守奥利西维亚学院，保证贝拉不在的这段时间，玫瑰社的地盘不被敌对的金色传说社团和暗之假面社团侵占。
　　伊莎曼会长因为是学生会长的原因，也没参与这次的行动，她身边的其他学生会长都是贝拉这边的人，应该不会乱来的。贝拉把她身边最强的战力，崩坏邪龙洛丽塔。魔神安琪、邪神米娅还有时空幻魔诺莎和感染之源贝蒂娅这些萝莉，都留在了奥利西维亚学院待命，以防贝拉不在的时候潜伏在隔壁亚历桑德拉异族学院的黑暗势力来搞事情。
　　这次行动，那几个男救世主，神选剑士阿克斯曼和神选骑士斯考特，神选祭司诺里斯等人，已经提前赶去了。他们大概以为这是一次普通的刷怪试练机会，奥利西维亚学院现在城防空虚，需要贝拉安排更强的人手以防不测。
　　虽然安吉莉娜总会长说了，不让皇族成员去，但在出发那一天，贝拉还是看到了不少皇族成员，那些来自尤菲米娅皇家学院的学生，也有不少参与这次行动。这次安格斯城探索行动，是由十二学院的校长联合会发布的，除了奖励战神套装的一件装备外，完成的学生所属院校，还能获得三十分的奖励。
　　这三十分的奖励，将计算在今年的人族十二学院交流赛各校分数上，还没比赛就能得到三十分的奖励，直接领先其他学院的一大截，这种事情，安吉莉娜总会长无法拒绝，她作为奥利西维亚学院的总学生会长，亲自带队出征。
　　安吉莉娜总会长临行前，把奥利西维亚学院事情交给露西娅会长、伊莎曼会长和玛莉娅会长这三个比较善于管理的学生会长暂时负责了，她的秘书长，圣剑使辛西娅负责监督。这四人组成临时管理委员会里，有三个是贝拉的人，剩下的那个一只脚已经踏进了贝拉的宿舍，贝拉不跟着去的话，留在奥利西维亚学校能横着走了，最高权力机关都被她幕后操纵了。
　　这次前往安格斯城，贝拉她们是乘坐的巨大飞行魔兽，森林巨鹰出发的，这种身长十米的巨型老鹰，完全可以当小型运输机使用。森林巨鹰原产自精灵大陆，别看个头大得吓人，战斗力却是菜得掉渣，一只成年的森林巨鹰，也就勉强称得上D级魔兽。
　　贝拉都有点瞧不起坐着的森林巨鹰，这货白长了那么大的身材，按照实力评价的话，也就相当于地上奔跑的D级魔兽森林魔狼的水平，连让贝拉她们打牙祭时杀的C级魔兽大地魔熊都比不过。
　　人族从精灵大陆那里引进了这种魔兽，作为天上的运输工具，专门运输人员到那些还没开通传送魔法阵，道路又难走的地方。至于上战场的话，就免了，森林巨鹰那点战力，连靠近战场的勇气都没有。
　　前往安格斯城的传送魔法阵，在出事时就彻底坏掉了，不知道怎么搞的，传送魔法阵的防御很坚固的，一般的魔物，是没能力破坏的。看来，安格斯城的问题很严重了。
　　贝拉她们搭乘着一只森林巨鹰飞行着，莉莎和克莉丝一左一右靠在贝拉身边，她们眯着眼睛，似乎是在休息。不过，贝拉依旧感觉她们在注视着自己，她俩的黑化本体跟贝拉有多次交流经历，尤其是龙魔帝艾莉莎，那奇怪的视线，搞不好就是隐藏在她们身上的黑化本体，在暗中悄悄观察贝拉。
　　安吉莉娜总会长站在森林巨鹰靠近脑袋的位置，她正和操纵这只森林巨鹰的魔兽召唤师沟通着，放眼望去，附近飞着许多森林巨鹰，看样子是其他学院的森林巨鹰赶到了，因为距离有点远的关系，贝拉一时间看不清那些森林巨鹰身上挂着的各学院校旗，不好判断是不是自己认识的学院。
　　出来的时候，洛丽塔单独跟贝拉谈了，让她注意一点，那个安格斯城闹事的家伙，实力和她是一个水平的。名字的话，洛丽塔不愿意说，不过，阵营的花不是灭世者的人，是和诺莎，贝蒂娅有关的乱世者阵营的人。
　　乱世者阵营一样跟救世主阵营有仇，四处捣乱的她们，以前被救世主们到处追杀，直到第六代统领上来后，救世主才不敢随便惹乱世者。那个萝莉乱世者头领，根据贝拉从洛丽塔那里获得的部分情报信息，一直是死认贝拉本尊圣魔神萨曼莎为姐姐。
　　乱世者的萝莉统领跟圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席，第四代灭世者首领为了争夺和萨曼莎单独相处的时候，打了好多次了，最后的结果都是三个人就在一起聊天的，那些记忆碎片，贝拉有时候还能梦到。
　　而且，贝拉隐约记得，很多时候不止三个人一起的，一直有一个神秘的第四人，她躲在隐秘位置暗中观察着她们三个，那满是嫉妒的视线，死死的盯着圣魔神萨曼莎的姐姐和妹妹，唯独看圣魔神萨曼莎是，那眼神是温柔的，这第四个妹子到底是谁，贝拉就没有记忆了。
　　这次的旅程，也不是没有收益的，第五代光明教皇洛克萨妮身上依附一万多年的诅咒，在安格斯城搞事的幕后肇事者有办法去除。贝拉看重的就是这个，等洛克萨妮教皇身上的诅咒一去掉，贝拉就要把她和第一代光明教皇歌尔斯密一起并排放在床上“享用”，那份亵渎光明神圣的**，是贝拉一直向往的。
　　“贝尔娜大公...贝尔娜大公，真是的，请问你...请问您耳朵不好嘛？”
　　“额，不好意思，这位学姐，我刚才走神了，对了，我好象不认识像你这样的漂亮的学姐呀！能告诉我你的名字嘛？”
　　“贝尔娜大公，我哪有您旁边的克莉丝公主漂亮呀!您这口才，真会哄骗女孩子，我是布列塔尼·埃菲，你叫我埃菲也行了，我那丑陋的妹妹艾莉尔，没吓到您吧！毕竟你们一个宿舍的。”
　　“原来是埃菲公主，称呼我贝拉就行了，不用加那么多敬语的。艾莉尔公主她...她还好啦！”
　　贝拉收回记忆后，才发现面前有某个漂亮的学姐在喊自己，估计是自己走神太久了，这位学姐喊了自己很多次，那漂亮的脸蛋上都有点红了。这位学姐，一头纯黑色的长发，外加纯黑色的美瞳，身穿暗黑色的魔法师袍子。
　　布列塔尼·埃菲，奥术之国奥尔德里奇帝国第二公主，贝拉舍友艾莉尔公主的姐姐，跟艾莉尔公主是小时候的玩伴。可惜两位公主成大后女大十八变，前代艾莉尔公主越长越丑，而埃菲公主是越来越漂亮了，出于自卑，前代艾莉尔公主和这个唯一亲密关系的姐姐断绝了来往，埃菲公主顾忌宫廷里的闲言碎语，后来也没去找艾莉尔公主玩了！
　　埃菲公主跟贝拉打招呼，其实是想了解艾莉尔过得好不好，贝拉也不好说实话，只能跟她说过得还不错了。真正的艾莉尔公主，早就几年前就因为承受不了打击而自尽了，现在那个漂亮得过分的艾莉尔公主，是穿越来的黑色勇者附身后的产物，虽然继承了前代艾莉尔公主的部分记忆碎片，但已经物是人非了。
　　就好像莉莎和贝拉的替身菲莉娅公主一样，好在贝拉已经修补了跟姐姐艾琳公主和露丝公主的关系，算是弥补了前代菲莉娅公主的遗憾。这次，贝拉决定帮忙撮合埃菲公主和艾莉尔公主的关系，自己以后要娶走艾莉尔公主的话，还要多依靠埃菲公主这些奥尔德里奇帝国的特权阶层。
　　埃菲公主是少见的黑暗魔法师，会不少忌讳的邪术，号称“禁忌三页”，是奥利西维亚学院魔法科八页法师之一。这八个漂亮的美少女魔法师，贝拉至今已经拿下了三个，分别是“神圣二页”的露西娅会长、“苍蓝四页”的西尔维娅、“赤红五页”的塞丽娜，再把埃菲也拿下的话，就攻略一半了。
　　埃菲公主比较注重礼仪的，刚才贝拉对她一直不理不睬，她很生气，脸上的表情都看得出来了。但埃菲公主依旧坚持用敬语称呼贝拉，这么有礼貌的学姐，贝拉很感兴趣。
　　“那就好，艾莉尔她那样其实也挺好的，可以远离皇室的权力斗争，她钱够用嘛？不够的话这二十万金币你帮我转交给她吧！这是我本月剩下的零花钱，我记得父皇把艾莉尔的零用钱从一个月十万金币改成了一年十万金币，也不知道她够不够...”
　　贝拉看着埃菲公主递过来金色魔法储值卡，心里把血骷髅的少爷兰德尔骂个半死，之前还以为那傻子少爷很有钱，和这些魔法师一比，简直是渣渣，亏他还是地下世界四大邪恶组织之一的血骷髅少爷。
　　“那个...爱妃...埃菲公主，这金色魔法储值卡，等回去后你亲自交给艾莉尔吧！”
　　贝拉“大义凛然”的拒绝了埃菲公主的请求，她打着其他的小算盘，埃菲公主单是名字就让她有意思了，爱妃公主，这次旅程不发生点故事的话，贝拉绝不甘心。这次有点难度，要在“女友”克莉丝和“妹妹”莉莎眼皮子地下占埃菲公主的便宜，很有挑战性。
　　“奇怪，明明还没到安格斯城，那奇怪的云彩是怎么回事...大家注意了，前面好像有点不对劲。”
　　贝拉正在和埃菲公主闲聊的时候，不远处传来安吉莉娜总会长那略带困惑的声音，贝拉抬头看去，在远处的天空上，有一大片奇怪的五彩云层在满满靠近各学院组成的森林巨鹰编队。那云彩一看就不是正常的云朵，正常的云朵不可能有五彩色的，哪怕是在异世界出现都有点骇人的感觉。


第二百七十三章危机四伏的安格斯城外围区域(五月月票第十二次加更)
更新时间2017-05-27 06:30:04.0  字数：4973


　　奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近空域，飞行前往安格斯的贝拉等人，在高空上遇到了奇怪的云层。
　　这里还没到安格斯城外的调查大军营地，贝拉她们搭乘的森林巨鹰，开始不安的往后盘旋。它们本能的感到那五颜六色的云层，有很大问题。
　　“撤退，走地上通道吧，就去距离安格斯城最近的安道尔小镇。”
　　安吉莉娜总会长一边安排自己学校的森林巨鹰撤退，一边挥舞着联络指挥旗，给附近其他学院搭乘的森林巨鹰发出撤退信号。
　　正坐在贝拉前面的埃菲公主，参加这次任务的原因，是因为她要代表奥尔德里奇帝国来这里确认情况。皇帝的意思原本是要艾莉尔公主当代表去看看的，埃菲公主预感此次任务危险很大，帝国高层是想把一直嫁不出去的艾莉尔公主当弃子送掉。
　　埃菲公主不愿意这样做，她藏起了圣旨，自己踏上了森林巨鹰的后背。贝拉很钦佩她的真情，决定这次行动一定要保证她和安吉莉娜总会长的安全，莉莎和克莉丝自保还是没问题的，她们的黑化本体已经处于清醒状态了，遇到难以应对危险时，黑化本体随时可以出来替换她们的。
　　四周的其他森林巨鹰，也跟着奥利西维亚学院的森林巨鹰一起，往安道尔小镇飞去，指挥的基本是各学院高层，知道随机应变的。
　　“那些云...是云龙，那是史前魔物的…”
　　埃菲公主有些紧张的看着那些云层，贝拉顺着她的视线看过去，只见原本五颜六色的云层，已经变化成一个个雪白色的飞龙造型。那些飞龙好像是活着的一样，纷纷往森林巨鹰逃跑的方向追来。
　　贝拉失策了，没带魔法师艾莉尔或者是人偶师伊莱娜这些魔法职业来。跟着来的克莉丝和莉莎，都是物理职业为主的，虽然她们是魔武双修的，但贝拉要求莉莎和克莉丝低调，魔法攻击暂时不用了。
　　没魔法攻击的话，那些云龙现在是无解的，森林巨鹰的战斗力，基本上可以忽略不计。它们不敢近身云魔物，不近身的话，贝拉不好当着那么多人的面超长发挥。
　　埃菲公主转动着手上的黑色魔法杖，发出了一连串的黑色能量球，一个个魔法飞弹射向了追赶而来的云龙。黑暗系魔法的破坏力比其他系的魔法要大许多，同级的情况下，黑暗能量球完爆火球术。
　　然而，黑暗能量球直接穿过了云龙的身体，除了留下一个个空洞外，并没发生能量爆炸反应。很快，那些空洞就被四周的云朵自动补上了。
　　“魔免…看样子物理攻击可能也没用，这种怪物难道无解…”
　　已经醒来的莉莎和克莉丝伸了下懒腰，一脸刚睡醒的样子，两人一看就是来玩的状态。她们确实有那实力这样放松，最主要的原因，是贝拉在身边，她们有安全感，贝拉再怎么坏，对自己的闺蜜还是很爱护的。
　　埃菲公主脸色已经有点难看了，安吉莉娜总会长的脸色也好不到哪里去。魔法师最怕遇到的怪物，就是自带魔免属性的。在埃菲公主发动攻击的时候，安吉莉娜总会长也没闲着，她发了几个空间隔离墙魔法，但没用，云龙直接穿过了空间墙的阻隔，继续追击着森林巨鹰们。
　　好在云龙的速度也没那么快，森林巨鹰的速度比云龙略快，在奥利西维亚学院旁边的两只森林巨鹰，搭乘的是两座魔法学院的学生， 利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院。带队的是魔法学院的学生会长艾莉菲雅和巫师学院的学生会长格拉蒂丝。
　　她们两个学院是单个学生会长制度的，格拉蒂丝会长和艾莉菲雅会长，等级和贝拉这边的安吉莉娜总会长是一个级别的。她们那边的魔法攻击，要比贝拉这边的奥利西维亚学院华丽多了，毕竟是以魔法著称的学院。
　　在这种非常时刻，抱团就显得比较重要了，大概是因为和贝拉有过暖昧的一夜，艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，指挥各自的森林巨鹰，往奥利西维亚学院的森林巨鹰靠近。云龙一样免疫她们的魔法攻击，不过这两个会长魔法和巫术比较精通，直接指挥学生们统一转换成风系魔法攻击。
　　风系魔法有奇效，虽然依旧打不死云龙，但风吹有效的延缓了云龙们的行动，算是当减速魔法用了。在艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长的联手下，森林巨鹰群逐渐摆脱了云龙的追击，飞往距离安格斯城不远处的安道尔小镇。
　　接受这次委派任务的学院，不止人族十二学院而已，一些不是十二学院的中小学院，也一样收到了这个邀请。他们的奖励，只是把三十分改成了学院晋升机会外加三百万金币而已。这些奖励对十二学院没多大吸引力，但对那些中小学院来说是很有吸引力的，搞不好，这就是他们学院唯一的晋升机会了。
　　这次飞往安格斯城的森林巨鹰群编队，就只有奥利西维亚学院， 利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院三所属于人族十二学院的成员。剩下的全是十二学院以外的杂牌学院，也就是俗话说的炮灰学院，其他十二学院好像还没到场。战力不足，这次的行动，有点悬了。
　　安道尔小镇就在安格斯城外不远处，是依附于安格斯城的小村镇，作为调查安格斯城意外事件的调查军团营地，罗夫斯克营地的大后方，能为到来人员提供必要的补给。
　　然而，这想法有点天真了，在接近安道尔小镇的时候，贝拉心里有种异样的感觉，身边的莉莎和克莉丝也有这种感觉，她们默不作声，转头用询问的眼神看着贝拉。那是一种感觉到同类的味道，魔王这一级别以上的存在，对同类生物的气息很敏感的，莉莎和克莉丝黑化体时超越一般的魔王，自然也能感到这奇怪的气息了。
　　距离安道尔小镇不远处的罗夫斯克营地，冒起了冲天的浓烟，整个营地看上去已经起火了。这下事态严重了，罗夫斯克营地被破坏的话，说明安格斯城的危险程度升级了。
　　贝拉从高空俯视整个安道尔小镇，这个小镇已经看不到活人的影子了，地上是一个个奇怪的地穴。这反常举动，引起了贝拉的警觉。安道尔小镇起码有几千居民，没理由一个也看不到的。地上那些地穴，很可能是陷阱。
　　正当贝拉犹豫要不要提醒安吉莉娜总会长注意时，地上那些地穴显露出了真容，一只只身长在六米以上的人面蜘蛛魔物爬了出来。那些蜘蛛魔物，和贝拉手下深渊魔物王之一的死亡蛛后尤利塞斯，属于同一个深渊的品种。它们在尤利塞斯手下，能当小弟而已。
　　“地穴蜘蛛…糟了，飞行高度太低了…”
　　森林巨鹰们的战斗力才勉强达到D级魔兽的水平，和这些起码A以上的地穴蜘蛛根本不是一个水平的物种。只见地上有无数蜘蛛网腾空而起，把接近安道尔小镇的森林巨鹰群给拽下地面。搭乘在森林巨鹰上的学生们，之前忙着警惕身后追击的云龙，根本没几个提防地上，安道尔小镇上的地穴蜘蛛，目测上百个，一下子就团灭了森林巨鹰编队。
　　森林巨鹰落地的瞬间就被摔死了，那些修炼过的学生， 这点高度不会摔死的，法术类职业有飞行魔法，战斗类职业有斗气。就是摔晕的可能性比较大，趁着学生们反应不过来的有利时机，地穴蜘蛛们发动了攻击。
　　各种丝线和毒液，从四面八方围了过来。大部分杂牌学院的学生，当场被团灭。地穴蜘蛛的毒毒性很强，几乎是碰到的人就马上化掉，它们应该捕猎多次了，对付人族很有经验，魔法类远程职业直接喷丝拉面前杀死，非魔法职业的直接近距离喷毒攻击。
　　落地后，贝拉她们快速的往艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长哪里靠拢，那两个学院全是魔法职业的，万一被蛛丝缠住拉过去，那就完了。那些杂牌学院的魔法职业学生，因为配合不好的原因，许多直接被地穴蜘蛛拉拽过去杀死了。
　　地上也不安全，贝拉怀疑安道尔小镇地下有巢穴存在，不时有地洞出现，不少学生一不注意就掉坑了。贝拉和莉莎作为骑士职业，战斗在最前线，掩护安吉莉娜总会长和埃菲公主她们往后退，剑士克莉丝游走在骑士和法师之间做支援，把飞过来的蛛丝斩断。
　　贝拉对深渊魔物不是很了解，但地穴蜘蛛她手下也有，对地穴蜘蛛的攻击步骤了如指掌。只见她灵巧的转身，躲过了几次冲着她脚去的蛛丝攻击，在看准时机后，她伸手抓住一些打空的蛛丝，用力一拉，把地穴蜘蛛给拽了过来。
　　魔王那力气不是吹的，被拉过来的地穴蜘蛛还不知道怎么回事，直接让贝拉一记重拳打爆了脑袋。地穴蜘蛛伸长有六米，但高度没超过两米，加上脑袋是类似人型的脑袋，贝拉一拳过去，算上钢铁拳套的威力加成，一拳过去后，整个脑袋被打爆了，绿色的脑浆飞溅而出，场面很是暴力。
　　莉莎比贝拉还要暴力，她有龙魔帝艾莉莎的力量加成，论力气，远超过魔王状态下的贝拉。地穴蜘蛛的蛛丝缠住了她手脚，她直接暴力拉拽，把对方拉过来撕碎，也不知道是不是龙魔帝艾莉莎出来了，让莉莎拉拽过去的地穴蜘蛛，被她单手抓住脑袋或者四肢关键部位，之后生撕杀死。
　　贝拉原本以为自己已经够暴力了，没想到妹妹莉莎比她还要暴力，直接徒手生撕地穴蜘蛛。这些A级以上的魔兽，在莉莎那蛮力面前，跟纸糊了一样，被撕碎杀死。
　　战绩最多的是克莉丝，这外挂剑士随身自带上万把各种名剑，在她附近的区域，天上不时有各种名剑直插大地，溅起一阵阵绿色的血水。那些要从地下发动攻击的地穴蜘蛛，还没钻出地面就被利剑穿死在地下了。
　　那些剑好像是长了眼睛一样，自带跟踪锁定功能，很准确的命中了地穴蜘蛛的要害位置。毕竟是自带剑灵的宝剑，自动攻击还是没问题的，要不是估计有外人在，不想搞得太高调，克莉丝指挥这数万剑灵，可以单挑占据整个安道尔小镇的地穴蜘蛛群。
　　贝拉她们身边有一层特殊的空间防御魔法在罩着，在魔法防御结界的掩护下，地穴蜘蛛们的喷毒攻击没能得逞。释放者正是总学生会长安吉莉娜，她发现魔法对地穴蜘蛛构成的伤害太低了，大部分魔法攻击基本上擦不出什么火花。
　　深渊魔物的魔抗是很高的，只会神圣系和光线的魔法杀伤它们。纯物理攻击，反而更能对它们造成伤害。现在，全部的魔法师，都掩护贝拉她们三个了，这三个“盾牌”没事的话，这个团队就还有希望撤退。
　　安道尔小镇的规模，还不具备拥有传送魔法阵的资格，贝拉她们三个十二院校的成员汇合后，一起往安道尔小镇外的莱德河方向撤退，走不了魔法传送阵的话，只能先退出安道尔小镇了。
　　在经过一轮苦战后，剩下的学生们，撤退到了莱德河流域。在莱德河流域，有一座光明教会修建的沿河小教堂，贝拉她们决定先退守那个小教堂。
　　一路上到处是地穴蜘蛛的尸体，在贝拉三人不可思议的战斗力下，地穴蜘蛛一方被打死了将近一百多只。贝拉之前的推测可能是真的，在安道尔小镇的地下，真的有地穴蜘蛛魔物巢穴，不然，打死了这么多地穴蜘蛛后，它们数量没见少，反而更多了，那些中途加进来补充数量的，十有八九是从巢穴哪里来的。
　　逃到小教堂大厅的学生，是奥利西维亚学院，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生，以魔法职业为主，就只有贝拉，莉莎和克莉丝三个是武力职业，剩下的清一色都是魔法职业。
　　贝拉去询问了三个学院的学生会长后，才知道，那两所魔法学院排出的男生，已经提前一天前往罗夫斯克营地了。艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，是在接到男生发来的信息，说罗夫斯克营地正常后才带着女生们跟来的。
　　现在看来，那批男生估计凶多吉了，罗夫斯克营地已经起火冒烟了，发生了什么不言而喻。至于贝拉这边的奥利西维亚学院，男生们在救世主，神选剑士阿克斯曼和神选骑士斯莱特的带领下，准备从另一个方向进入安格斯城，也不知道那边进度如何了。
　　贝拉从里面扣上门闩后，算是暂时安全了，这间小教堂的大门上，有光明教会刻上去的各种祈祷铭文。深渊魔物顾忌这种铭文，一般不会接近的，在看到贝拉关门后，不甘心失败的地穴蜘蛛们，钻进了地下埋伏着。
　　“安吉莉娜总会长，你们没事吧。”
　　“没事，辛苦你们了，要不是有你们几个在的话…”
　　贝拉上前询问安吉莉娜总会长，因为莉莎和克莉丝在的缘故，她没跟隔壁的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长打招呼，只是用安慰的眼神看了她们几眼，算是打招呼了。
　　艾莉菲雅和格拉蒂丝认出了贝拉，但也没点破，装作不认识的样子上前来和贝拉打招呼。贝拉看着眼神躲躲闪闪，不敢和自己正视的两位学生会会长，心里暗自得意：这两个会长就装吧，都被她看光了，还有什么好害羞的。
　　安吉莉娜总会长用疑惑的眼神看着另外两位学生会长，她们上次和自己见面那时，和现在的差别很大。以前她们是落落大方，自信满满的样子，不会像现在这样有些迟疑，感觉那反应好像是见到男朋友的小女生一样，有点羞答答的感觉，问题是现在这里全是女生，没有男人，她们害羞给谁看呢？
　　这座小教堂也不安全，贝拉在教堂地板上，都能看到一地的血迹，教堂里的人连尸体都没留下。撤退到这里的都是女生，在这种压抑的环境下，贝拉她们几个，成了精神依托了，只要骑士还在，魔法师就是安全的。
　　“大家不要走散了，莉莎，你和克莉丝留下来，我自己去看下教堂的里面有没有生还者…”
　　“贝拉…埃菲公主不见了！刚才还在这里的，她好像先进教堂里面去了…”
　　“什么…这丫头，安吉莉娜总会长，你清点下人数，不要再少人了，我去找她…”
　　安吉莉娜总会长清点一圈人数下来，发现就少了埃菲公主，贝拉让她们留在原地后，自己去教堂里面找埃菲公主。她是在这里可以单独行动的少数几个，这个艰巨的任务她接了。
　　

第二百七十四章被隐瞒的安格斯城恐怖事件真相
更新时间2017-05-27 21:33:01.0  字数：4861

奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近空域，安道尔小镇外围莱德河边小教堂，被地穴蜘蛛包围的奥利西维亚学院，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生们，退守到这个区域了。 
　　担任现场指挥的是这三个学院的学生会长，安吉莉娜总会长、艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长脸色都很凝重，来这里时，她们并没带光系魔法师。除了光明教会以外，光系魔法师在魔法师里所占的比重很低，能在其中找出一两个能上台面的很难。
　　奥利西维亚学院那边能上场的光系魔法师，也就只有“神圣二页”的露西娅会长，然而她没来。没有光系魔法的话，无法对深渊魔物们照成实质性的伤害，这导致了她们现在的被动局面。
　　贝拉小心的往小教堂里面的区域移动，小教堂里的人员连尸体都没看到，很显然是被深渊魔物给干掉了，不是地穴蜘蛛干的，它们连门都没进，应该是另有他人。
　　外人太多了，不然贝拉都想召唤属于自己的那一派深渊魔物来互相伤害了，深渊魔物在深渊区域里经常自相残杀的。是互相狩猎对方的状态，那些地穴蜘蛛，在深渊食物链里，属于下层深渊魔物，理论上是打不过贝拉这边的深渊魔物的。
　　在通往教堂里面区域的路上，贝拉看到奇怪的血迹，地上的血液散发着一股奇怪的蜂蜜香味。她思前想后，从随身佩戴的空间储物戒指里拿出隐身斗篷套在身上，继续往前面探索，在取出隐身斗篷的时候，贝拉顺带拿了救世主的破邪大剑，也不知道是不因为她自己的原因，贝拉这个魔王兼职魔神，用救世主的武器格外顺手，几乎没反噬的副作用。
　　在就要到教堂休息区的大门时，从那道已经撑破的大门里，迎面走出两个异形深渊魔物，那诡异的画面，让贝拉也吓了一跳。那是一些毒蜂魔物，深渊毒蜂，和一帮的毒蜂魔物不同，身型巨大，站起来的身高在两米以上，和人族的成年人差不多大小，让人恐怖的是，这些毒蜂像人族一样的在地上直立行走，那毒蜂的脑袋，怎么看怎么吓人。
　　“外面又来了一大群猎物，真是太棒了，等下就把她们也装来当原料...刚才明明抓了一个，女王居然不让....外面那些地穴蜘蛛又麻烦..”
　　“那个是浮士德大人要的猎物，放心，等下女王大人下令的话，那群人族女人也逃不了的，别看她们魔法厉害，但对我们深渊魔物...”
　　那两个深渊毒蜂，边走边聊天，贝拉听得一清二楚，深渊魔物的语言无乱是什么种族，魔神级存在基本听得懂。贝拉也不跟它们废话了，站在两个深渊毒蜂的后背挥舞着破邪大剑一个横劈。两颗毒蜂脑袋直接掉落在地上，原地留下两具断头喷血不止的尸体。
　　贝拉进入那个门里面，那里原本是光明教会建造教堂时必备的教会成员休息室，现在，已经变成了魔物巢穴，准确的说是类似前世蜜蜂巢穴的地方，到处是粘稠的蜂巢墙壁。这里的规模，只是个临时的蜂巢而已，看起来是深渊毒蜂们刚刚筑巢没多久的。
　　深渊毒蜂的头领，蜂后并不在这里，这处分巢穴里，有部分深渊毒蜂在守卫而已，数量在一百以左右。除了深渊毒蜂，贝拉见到了被抓的人族。在那粘稠的蜂巢壁上，有七、八名被抓住的人族美女，看那端庄的发型和金色的长发，贝拉推测她们是这个小教堂之前的修女和守护的女圣殿骑士。
　　光明教会这种规模的小教堂，按照一般的配置话，是有五名修女外加三名女的守护骑士，剩下的教父和男的守护骑士配置多少，贝拉就没记下了，她只对女的有兴趣，不会刻意去记下男的数据。
　　那七、八名修女和女圣殿骑士，全身的装备已经被溶解掉了，她们雪白的娇躯，被构成蜂巢的黏稠液体给禁锢了。那些液体好像是活的一样，伸出无数人手造型的透明液体触手，在她们身上到处乱摸。
　　修女和女圣殿骑士们的小嘴，被透明的液体管子撑开了，好像有什么奇怪的东西在往她们肚子里灌。贝拉看着她们那好像涨了不少的胸围和略微鼓起的肚皮，想到了很不好的地方，深渊魔物，无论种族，都喜欢猎捕人族等其他智慧生命，作为自己的产床，男的当食物，女的就另外用了。这些记载是光明教会的机密，一般人不知道而已。
　　被禁锢的修女和女圣殿骑士们，眼神里满是疲惫和惊恐，她们被深渊毒蜂袭击后，男的已经全部被吃掉了，一醒来就发现自己被禁锢在这蜂巢里了，那些毒蜂，明显是要拿她们的身体做奇怪的事情。
　　贝拉视线往更里面移动，发现了埃菲公主，心里是惊喜中带有点小失望的，深渊毒蜂这次的工作做不到位，埃菲公主只是昏睡过去，身上的衣服大体上完好。想来是那个什么大人要她这个人，深渊毒蜂们不敢对她做很奇怪的事情，
　　一百多只深渊毒蜂，这规模，再加上要救人的话，贝拉感觉不叫人不行了。正当她犹豫要不要回去找莉莎或或者是克莉丝来帮忙的时候。异变发生了，这里的地面被破开了，大量的地穴蜘蛛破土而出，一出来就疯狂的攻击着深渊毒蜂。
　　　深渊魔物本就喜欢自相残杀，野生没投靠魔神的那些深渊魔物，这方面表现得更明显。地穴蜘蛛本来就像猎杀深渊毒蜂了，和蚕食人族不同，蚕食人族只能满足它们的食欲，但蚕食其他深渊魔物，可以加强自己的实力，这是本质的区别。
　　贝拉刚才偷袭杀死的那两个深渊毒蜂，那四溅的毒蜂血液，让地穴蜘蛛们的血性被激发了，它们寻觅着血的味道杀了过来。深渊魔物大战时基本不顾及四周情况的，贝拉趁机补刀都能弄死好多个，不过，现在逃命要紧，她解除隐身状态，上前一把抱住了埃菲公主。
　　“爱妃...埃菲公主，快醒醒...”
　　“额，贝拉...这里是深渊魔物的...”
　　“知道了，快走吧！对了，把她们也带走吧！”
　　贝拉很幸运的在这里找到了运货用的小型木板车，她的破邪大剑，刚好能斩断禁锢那些女囚的粘稠液体，贝拉把修女和女圣殿骑士全部就救下来了。还没等她们开口道谢，贝拉就伸手在她们肚子上某个位置一压，那些女孩子们马上呕吐出了一大堆粘稠的不明液体。
　　“还好...再晚点，你们就要变成它们的同类了。你们知道这里的其他出口嘛！”
　　“谢谢你，愿光明女神...咳咳，其他出口有的。”
　　在教堂的修女长指点下，贝拉带着埃菲公主，用小木板车把修女和女圣殿骑士们装上运走了，走之前，贝拉用布匹把她们全身盖好。为了防止她们身上有深渊毒素残留，让她们会变成魔物，贝拉用随身携带的红色麻绳把她们给捆起来了。
　　修女长她们很想辩解说自己身上没被感染，但贝拉已经用白布堵住了她们的小嘴，埃菲公主一时间不知道说什么，贝拉的做法好像没什么不对的，就是捆绑的手法有点奇怪而已，那时前世岛国的经典捆绑手法，异世界的人基本认不出的，除非是莉莎和克莉丝这些有在地球轮回的人，才有可能知道。
　　贝拉是魔王和魔神，修女们身上有没有感染她不可能看不出来了，这么做，无非是像打下牙祭而已。这些修女和女圣殿骑士都是漂亮的女孩子，光明教会选派到人族各帝国重要城市的神职人员，都是选过一轮外貌的，这事关光明教会的形象，可不能马虎。
　　贝拉想把她们收编到自己的手下做事，安排到自己人，光明教会执法队新总队长玛蒂尔手下任职，那些深渊毒蜂并没有针对她们怎么样，她们还是完璧。想到这里，贝拉偷偷的拿白布把这些女囚的眼睛给蒙上了，之后偷偷的比划了几个召唤手势。埃菲公主正忙着警惕四周恶战长一片的地穴蜘蛛和深渊毒蜂，没注意到贝拉的小动作。
　　魔界公主迪娅丝顺应贝拉的召唤，从地上出现的黑暗魔法阵出来了，她戴着奇怪的面具，让人的看不清她的脸。贝拉趁机往后一跳，装作被迪娅丝公主的黑色能量球给炸飞的样子。
　　“贝拉...你没事的吧！你是魔界的人，怎么会出现在这里。”
　　“哼，卑微的人类，这几个奴婢我收下了，再见了...”
　　“站住，你...可恶...”
　　“贝拉，别追了，她应该是跑到魔界了。那些修女，就当她们...她们为了光明女神战斗到了最后吧...”
　　魔界公主迪娅丝用黑暗魔法，把装着那几个修女和女圣殿骑士的小板车给收进了黑暗空间里，之后迅速撤退了。贝拉装作要去追的样子，被埃菲公主拉住了。她这是和自己的使魔，魔界公主迪娅丝演戏而已，不然，贝拉想不到什么更好的办法把那些女孩子收走， 等回去见到克莉丝和莉莎她们后，这些女孩子更难私运走了，只好出此下策，用演技骗过埃菲公主。
　　埃菲公主果然被骗过去了，贝拉冒着生命危险来救下自己，这份勇气，让她无法怀疑她跟魔界公主迪娅丝那种存在有勾结。她很自觉的帮贝拉保守了这个秘密，没跟别人说起，贝拉跟光明教会的关系很好，但没救下那几个神职人员，看着她们被恶魔抓走的事情，说出去有可能影响贝拉和光明教会的关系，埃菲公主选择了绝口不提。
　　等那七、八名修女和女圣殿骑士脸上的遮眼白布被取下时，已经来到一个黑暗的空间里，她们双手被吊在天花板上伸下来的铁链上，**的身上，还被之前那个圣骑士的用红色麻绳捆绑成奇怪、羞耻度很高的姿势。
　　一个拿着黑色皮鞭的血红色双马尾萝莉，正一脸坏笑的看着她们，那萝莉穿着和自己身份属性很不对称的女王服饰，那对异常丰满的胸部，看上于和萝莉的身份十分维和。
　　“贝拉主人已经把你们交给我审问了，小姐姐们，我比较喜欢玩刺激的游戏哦，开始吧...别乱动，这里是我的黑暗空间，你们是也逃不掉的...安心陪我玩吧！”
　　看着魔界公主迪娅丝拿出来的各种奇怪道具，修女和女圣殿骑士们眼神里满是惊慌和不安，还有一点羞涩的味道。直到现在，她们才发现自己让贝拉那堕落圣骑士给“出卖”了，后悔也没用了，魔界公主迪娅丝已经来到她们面前，开始了各种不可言明的坏事...
　　那间避难的小教堂已经呆不下去，当贝拉她们赶到教堂外的大厅时，见到了全身很狼狈的三校女生们。刚才地穴蜘蛛发动总攻后，她们也遭到了许多攻击力。要不是莉莎死守前线，克莉丝的剑阵威慑，估计她们坚持不到贝拉和埃菲公主回来了。
　　现在，这些女生身上相当的狼狈，每个人的校服都被地穴蜘蛛毒液溅射到了，看上去像是被“集体暴衣”一样，大片的布料被地穴蜘蛛的特殊毒液溶解掉了，衣服下面的雪白肌肤，直接暴露在空气里。
　　由于都是女生，安吉莉娜总会长她们也不遮掩了，就那么将就着穿了。贝拉来得再慢点的话，应该能看到她们全员“完全暴衣”的盛况。
　　魔界公主迪娅丝在黑暗空间那里的拷问结果，会通过使魔跟主人之间的特殊联络方式发给贝拉，贝拉已经知道了这教堂的另外一个出口的具体走法。根据那些修女们给的信息，安格斯城早在一星期前就出事了，光明教会和奥尔德里奇帝国一直封锁着消息，对外声称只是人失踪而已。
　　真相是更加恐怖的，教会高层和奥尔德里奇帝国高层不敢披露出来，只能在安格斯城外不远的地方，建立了罗夫斯克营地用来监视安格斯城的异常失态，就在贝拉她们到来的前一天，罗夫斯克营地也没联络了。
　　贝拉没敢说出真相，她怕吓坏这些女生。真相是安格斯城出现了大量深渊魔物，奥尔德里奇帝国没办法自己处理，只能死拖着，光明教会打算准备大型的光系魔法禁咒“神之审判”一举净化整个安德斯城，要准备的时间还要一段时间，现在时间可能赶不上了，安格斯城里的深渊魔物们，正在往四周的地区扩散。
　　控制深渊魔物的幕后主使，不是十二魔王的人，这点贝拉可以肯定，现在的十二魔王，在深渊世界里有大量的深渊魔物王是魔王们无法战胜的存在，要指挥得动它们是不可能的。
　　“贝拉，你受伤了...怎么回事，这血好像是...”
　　“咳咳，莉莎，别问了，赶紧跟我来，我带你们出去，这里不能守了，趁着地穴蜘蛛和里面的深渊毒蜂自相残杀的时候。”
　　贝拉嘴角的血痕，是她装出来的，根本不是真的受伤，莉莎和克莉丝这两个对贝拉实力很清楚的女孩子，很容易就能看出贝拉造假的。好在贝拉及时的制止了她们的推理，避免了一次“信任危机”自己好不容易跟埃菲公主建立起来的关系，可不能轻易葬送掉。
　　“这里到处都是魔物...我们该去哪里呢！”
　　“安吉莉娜总会长、艾莉菲雅会长、格拉蒂丝会长，请你们相信我，我带你们去莱德河古今安全的地方。今晚真的不能在这里停留了。”
　　在贝拉充满真诚的游说下，安吉莉娜总会长她们跟着贝拉，从小教堂那原本留给教堂神职人员，在紧急状态时撤退的暗门走了，转移往莱德河对岸。
　　在贝拉她们离开后不久，小教堂的天空上，出现两个奇怪的黑影，一个是身材修长，身穿黑色礼服的神秘男士。另一个是身材娇小的神秘萝莉。两人隔着一段距离悬浮在高空上，好像是认识的，但又彼此互相戒备着。
　　“这些低级深渊生物。老是把事情搞砸，真是让您见笑了。”
　　“浮士德...你这笑话一点都不好笑，也罢，我先回城里休息了，上次和洛丽塔那坏蛋丫头打完后，伤口还没恢复呢！”
　　等到萝莉完全消失后，那名绅士眼神里流露出阴冷的眼神，他跟那萝莉只是暂时合作而已，有些行动，他是自己单独行动的。
　　“地穴蜘蛛王和深渊剧毒蜂后真是不好使，看来，需要新的棋子出场了...”


第二百七十五章危机四伏的莱德河两岸(五月月票第十三次加更)
更新时间2017-05-28 06:30:04.0  字数：4961


　　奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近空域，安道尔小镇外围莱德河边小教堂附近。从小教堂撤退的贝拉等人，正在往新的藏匿地点转移。
　　贝拉之前召唤魔界公主迪娅丝的举动，招来了更多的深渊魔物。这点是她想不到的，对深渊魔物来说，魔界那些魔物要比深渊的同类好猎杀多了。
　　这次，贝拉已经不能再召唤使魔，魔界公主迪娅丝了，否则很有可能会被大批深渊魔物围攻的。她带着有些狼狈的女生们，转移到莱德河附近的一处小树林里。
　　这些来自奥利西维亚学院，利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生，除了贝拉，克莉丝和莉莎外，都是魔法职业为主的，不能用魔法飞行的情况下，她们法师的体力不行的，加上女孩子的体力本身就不够男生的持久，走到莱德河边时，很多女生走不动了。
　　“贝拉，这样下去也不是办法呀，我们走不动了…必须在这里休息一下…”
　　贝拉环视了四周一圈，连安吉莉娜总会长，艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长这三个比较强的魔法师和巫师都汗水直流，其他的女生更不用说了，脸色发白的不在少数，要不是她们各自的学生会长一直在支撑着，给她们精神鼓舞的话，估计很多都已经倒地不起了。
　　看到这个样子，贝拉也不好意思催促她们接着走了。要考步行走出安格斯城这片区域，前往远方的大城市库鲁斯，这些魔法师妹子不用飞行魔法的话，是走不到的。
　　库鲁斯城现在应该是全城戒备了，在罗夫斯克营地沦陷的时候，奥尔德里奇帝国应该感觉瞒不住了，重兵驻扎在库鲁斯城以防事态进一步恶化。
　　埃菲公主拉了贝拉的小手一下，跟她说了几句悄悄话，原来，这区域已经有深渊化的趋势了，人族除了黑暗系，亡灵系和诅咒系这些法师以外，其他系的法师在这里会被黑暗气息压制，时间久了，就会疲惫不堪的。
　　贝拉和莉莎，克莉丝这几个没事，是因为她们里面就是“黑的”，魔王之类的存在不受深渊区域负面状态影响，还有属性加成。
　　“什么！埃菲公主，你这个办法也太…就不能留一两件嘛？”
　　“大家都是女孩子，没事的，而且，衣服也坏了，丢掉没事的。我能感受到很强的深渊气息，再犹豫不决的话，我们所有人都会…”
　　埃菲公主提议暂时躲在莱德河沿岸，等待库鲁斯城的救援。她是黑暗魔法师，知道一个让深渊魔物无法发现的邪恶隐身魔法，那就是把染上深渊魔物的东西全部去掉，躲在施展了特殊魔法的水里面。
　　埃菲的黑暗魔法造诣确实很高，她把一个召唤溺死尸体为僵尸战士的黑暗召唤魔法，做了几处改动。就变成了把活人伪装成溺死尸体的隐藏魔法。施展成功的话，在深渊魔物的眼里，贝拉她们就会变成“溺死的尸体”。
　　大部分深渊魔物对人族死去的尸体没什么兴趣，加上它们不喜欢下水，这样就能熬过今晚了。
　　埃菲公主的想法是好的，但是，要求在场的所有女生，必须褪去身上全部衣服。因为衣服已经沾上了地穴蜘蛛的残留毒液，有毒液的话这伪装魔法施展不了。在刚才的战斗中，所有女生，包括贝拉和埃菲公主自己，都染上了深渊魔物的味道，一个不少，都要脱光。
　　虽然在场的没有男人，但还是大白天，就这么脱光的话，和公开进行**派对没什么区别了。更要命的是，丢弃的衣服不能再穿了，来这里的时候，没有哪个女生想到会遇到这么尴尬的局面，都没带备有衣服来着。
　　安吉莉娜总会长不好表态，只好看着艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，这两个会长有点心虚，放以前她们会毫不犹豫的同意的。但现在，经历过和贝拉的那晚暖昧事件后，她们都有点害羞了，怕贝拉这次会趁机对她们做点什么奇怪的事情。
　　“我说你们别磨蹭了，赶紧按埃菲公主的建议去做啦！谁不喜欢脱的，我很乐意帮她解决这个困惑。”
　　贝拉一本正经的说到，她在心里早就乐开花了，虽然不知道埃菲公主是不是给自己暗中送助攻的，但这福利太难得了。三个学院，在这里的女生一共三十几个，接近一个小班级的规模，都是漂亮的女生，从事魔法职业的学生，没有穷人的，天生资质都是比较好的，颜值不会差多少的。
　　“埃菲公主，这个建议可是你提的，你要带个头哦！”
　　“等一下，我自己能脱的，贝拉，你别过来，就站在那里…别…”
　　在看到贝拉抓住埃菲公主后，迅速把她全身的服装褪去之后，抱起来走到莱德河边时，其余女生不再迟疑，乖乖地褪去了全部衣服。她们可不想想埃菲公主一样，被当众扒光。
　　贝拉是按照埃菲的建议来做的，莉莎和克莉丝不好说什么，也跟着褪去了全部服装。贝拉她们在莱德河边的树林里找到了一处半米深的小水池，在确认水没问题后，贝拉她们进入水池里隐藏起来。衣服什么的，就直接丢在远处的草丛里了。
　　贝拉左右两边坐着的是莉莎和克莉丝，她们分别拉着贝拉的左右手，让她没机会去调戏别的漂亮女生。埃菲脸色微红的在贝拉她们前面的位置，对于贝拉把她当众扒光的事情，埃菲公主和不知道该怎么面对贝拉。
　　安吉莉娜总会长是最自然的，就像是平时沐浴时一样靠着一块巨石。倒是她左右两边的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，有点不好意思的双手抱胸，似乎在躲避某人那侵略意味十足的视线。
　　“格拉蒂丝学姐，艾莉菲雅学姐，你们胸口不舒服嘛，别捂着呀，给小妹看看也行的，我对医术还是…”
　　格拉蒂丝和艾莉菲雅用有点埋怨的小眼神看了贝拉几眼，某人也太无耻了，还不是她害的。要不是这里还有深渊危机的话，她们的节操就有危险了。
　　在躲进这个水池后不久，贝拉她们就看到了大量的深渊魔物出动了，一批批的地穴蜘蛛走水池边经过，天上满天遍野的都是深渊毒蜂，毒蜂大小和贝拉她直接见过的那些一样。那些毒蜂屁股后的超长毒针，单是看着，就让人心里发麻。
　　贝拉她们丢弃的衣服，被深渊魔物们当成本人给疯狂攻击了，看着被撕裂的衣服化为碎片，贝拉都不知道该不该给它们的行为点赞了。不少女生吓得差点叫出声，好在贝拉有先见之明，下水池前给每个女生一块可以含住的正方形海绵，怕被吓出声的女生，可以选择含住它来避免自己发出声音，避免害人害己的坑队友行为发生。
　　贝拉更想给她们的是**，但女友克莉丝在场，她为了自己的形象，选择了暂时忍耐。克莉丝直接趁机和莉莎一起，偎依在贝拉怀里。
　　贝拉才不信她们会害怕，趁机和自己亲密一下才是真正目的。贝拉碍于附近各种路过的深渊魔物，只能忍住了自己要收拾下克莉丝和莉莎的计划。
　　深渊魔物们，对躲在小池子里的女生们毫无反应，依旧在毫无目标的寻找贝拉她们的踪迹。埃菲公主的神秘法术，看来是起作用了。
　　贝拉她们等到深渊魔物们离开后，确认无误之后才上的岸。很多女生的双腿都吓得发麻了，软得和没力气一样，贝拉很热心的把她们一个个都抱上岸，放置在平坦的草地上。当然，作为报酬，贝拉抱过的漂亮女生，都让她趁机摸了几把。
　　“贝拉，我决定放弃这次任务了，太危险了，我不能拿学生们安全去赌那三十分。”
　　经过激烈的思想斗争，安吉莉娜总会长决定放弃了，这行动给一百分都不值得冒险。在另一边的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长也表示赞同，但她们的表情并不乐观。
　　虽然躲过了深渊魔物们的搜捕，但她们连衣服都没了，这样子根本走不出去，遇到外人就不好交代了。**转移太扎眼了，容易引发各种针对她们的犯罪行为。
　　“贝拉，你不是擅长设计衣服的嘛…有没有可以给我们先用着的衣服呀！”
　　“我也没带多余的，不过，我只代了内衣出来，而且，那款式你们可能不喜欢哦。”
　　“有总比没有好呀！贝拉，拿出来给我们将就一下吧。”
　　贝拉空间储物戒指里确实有正常向的内衣，但她使坏，不想给埃菲公主她们正常向的内衣。
　　看到贝拉从随身空间储物戒指里取出来的内衣，除了克莉丝和莉莎一脸正常表情外，其他女生的脸上都满是羞涩，这内衣的尺度也太大了，几乎和没穿一样。
　　贝拉拿出的是创可贴款式的内衣，也就勉强打码的遮盖度。两片创可贴作为胸贴， 勉强遮住胸前的两颗粉嫩樱桃，这比不穿还要勾引人犯罪。
　　原本，贝拉设计这些创可贴款式内衣时，是计划给黑暗精灵族公主卡米尔，米莉娅，侍卫长凯莉这些开放的异族美女设计的。没想到今天第一批试穿的，会是人族的魔法职业美少女们。
　　贝拉设计衣服是看种族来的，给黑暗精灵族设计的这些内衣，普遍羞耻度很高，她也没想过，给人族那些高傲的魔法科女生们试穿，会是什么体验。
　　莉莎和克莉丝有些责怪的捏了一下贝拉的手臂，对这位女魔头要干什么，虽然现在还不知道，但一定不是好事，那么工口的内衣，干嘛不留到回去后，在房间里在拿出来呢？贝拉要是想看的的话，莉莎和克莉丝是愿意的。
　　“这…也不是和没穿一样嘛？贝拉，你还有其他的吧…。”
　　“要是让男人看见，我…我可就嫁不出去了。”
　　“艾莉菲雅学姐，格拉蒂丝学姐，你们再磨蹭，可就连创可贴都没有了哦…”
　　“呀，你们是什么时候穿上去的…”
　　还在犹豫的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，看到其余女生都毫不犹豫的穿上了这羞耻度爆表的工口内衣，只好随波逐流了。安吉莉娜总会长和埃菲公主，在她们之前妥协了，再晚点，连创可贴都没有的话，那就真的要**了。
　　这些高傲的女魔法师和女巫师们，平日在家族里都是尊贵的大小姐来着。像现在这样衣不遮体的羞耻体验，还是头一回遇上，好在人多，而且都是女生，还有学生会长带头，她们也就接受了贝拉的羞耻款式内衣。
　　“等待库鲁斯城的救援不现实，他们守不守得住还是一回事呢！安吉莉娜总会长，还有哪个十二学院的学生会来这里的，最好全是女生来着的。”
　　“最快能到的，应该是弗雷德里卡学院的人，她们带队的学生会长卡洛妮尔，是我的闺蜜。不过，她哥哥卡洛斯社长好像和你的关系不怎么好呀！”
　　“没事的，我和她很熟的，安吉莉娜总会长无需担心。”
　　金色传说社团卡洛斯的妹妹，弗雷德里卡学院的学生会长卡洛妮尔，之前在新月岛上的食人魔领主尼尔森城堡里，她和一大批弗雷德里卡学院的漂亮女生被囚禁在那，过着羞耻度不下于这边的监禁生活，最后还是贝拉顺路救走了。
　　卡洛妮尔会长，是贝拉这边的人，知道她带的弗雷德里卡学院学生小队，已经到库鲁斯城后，贝拉暗中派出联络类型魔物，去和她碰面了，让她安排一些必要的东西给贝拉她们，能派人来救援她们的话更好。
　　安吉莉娜总会长的担心是不必要的，弗雷德里卡学院的学生会长卡洛妮尔，和她身边的一大票女生，包括弗雷德里卡学院的其他校花，早就认贝拉为主了。
　　莱德河流域，现在到处都是深渊魔物的尸体 ，在那间小教堂的遗址上，已经燃起了熊熊大火。如果贝拉她们走得慢的话，现在估计大部分女生已经葬身火海了。燃烧的不止莱德河边的小教堂，远处的安道尔小镇也起火了，冲天的火光，远远都能看见了。
　　今晚看样子是只能躲在莱德河流域了，那些深渊魔物太不道德了，自相残杀也就算了，打得上瘾了还顺便把整个安道尔小镇给点燃了。晚上没地方过夜的话，贝拉不敢保证这些女生能不能熬过今晚。联络魔物派出去后，等卡洛妮尔会长带人来支援，也要一段时间的等待，估计要明天早上了。
　　贝拉正在思考对策的时候，在莱德河流域对岸，看到了许多一身血迹的人。她藏在一块巨石后背，偷偷观察着对面的人，看到底是人族还是深渊魔物。
　　“斯考特老大，你这法子行不行啊！把血水涂抹全身真的可以冒充僵尸吗？”
　　“听我的准没错，赶紧走吧，你们不是想让安吉莉娅总会长刮目相看吗？等下救了她们后，回校肯定会得到丰厚的奖励的。”
　　贝拉这才看出来，对面那群男人，是奥利西维亚学院的男救世主之一，神选骑士斯考特代理的一大票男生。原本早于贝拉她们启程的斯考特一行人，之前是想绕道空降安格斯城的，由于斯考特对安格斯城区域地形不熟悉，转错路到库鲁斯城降落了。
　　那时的库鲁斯城已经实施全面戒严状态了，斯考特他们搭乘的森林巨鹰，让库鲁斯城守军以戒严时期禁飞的名义给暂时没收了。不甘心什么都没捞到就空手而归的斯考特，只能带着自己在异世界收的小弟，搭乘马匹赶到了这里。
　　那个救世主，穿越前欧美电视剧看多了吧！贝拉都不知道该说什么了。涂一层血能冒充僵尸的话，贝拉手上隐身衣早就下岗，贝拉握紧了骑士佩剑，斯考特那帮男人不过莱德河很好。
　　贝拉是不会允许他们度过莱德河的，安吉莉娜会长她们现在的状态，几乎是**了。可不能给斯考特那些男生有机会看到，尤其是斯考特，那家伙在奥利西维亚学院把妹能力很强的，要不是贝拉出手快，把十大校花全部“弄弯”了，现在鹿死谁手都不好说。
　　地穴蜘蛛和深渊毒蜂的相互残杀行为，便宜了斯考特他们，一路上走来，他们没遇到任何一只深渊魔物。斯考特带人直接往贝拉这边走来，贝拉大意了，她们在这边扎营的时候，沿河的活动痕迹没清理干净，斯考特一看就知道这边曾经有人登录过。
　　贝拉眼看对方就要渡过莱德河，正在考虑要不要攻击之时，从远处的天空那边，飞来一只巨型的深渊魔物，给贝拉解了围。那巨型深渊魔物，是被燃烧的烟雾给引来的，一来就刚好撞到了救世主斯考特等人。


第二百七十六章深渊魔物袭击前平静的库鲁斯城
更新时间2017-05-28 21:36:14.0  字数：4906

奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近空域，安道尔小镇外围莱德河流域，贝拉正在警惕着对面的神选骑士斯考特等人的一举一动，说真的，她现在这个样子，也不方便从躲藏的石头后边走出来。 
　　贝拉自己穿的也是羞耻度爆表的创可贴款式情趣内衣，现在还是白天，这样出去阻击斯考特等人的行动，也是很吃亏的。斯考特的队伍里，带着妹妹莉莎以前的三个勇者伙伴。
　　“狂怒战魔”巴尔特斯，“结界大师”海顿还有“复活之手”沃尔夫三人都在，这几个勇者的配合，当初可是虐了刚处于起步阶段的魔王联军，贝拉对他们的印象还很深刻。
　　不过，这里已经是半深渊化地带了，结界魔法是无效的，海顿的降魔结界，对付一般的魔物还行，对付深渊魔物就有很尴尬了。深渊魔物不受非光系和神圣系的魔法压制，深渊地带还大范围压制魔法职业的发挥，海顿一直是汗流浃背的样子，看上去很吃力。
　　在莱德河流域的天空上，出现了一只巨大的深渊魔物，三头魔龙基尔卡丹，这魔物身长的两百米以上，是一只长着三个造型各不相同脑袋的魔龙，每个龙头，会一种不同属性的攻击。
　　魔龙基尔卡丹按照深渊食物链的排序，完全体的话属于上层猎食者，是嗜杀欲望比较强的几种深渊魔物之一。这货现在只是初级形态，最终形态时是九头龙造型的。上一代魔龙基尔卡丹，在成长到六个头的时候，败给了去深渊闲逛的龙魔帝艾莉莎，龙魔帝艾莉莎以前跟贝拉闲聊的时候，曾今无意间提起这件事。那一代的魔龙基尔卡丹，让她断了五个头，剩下一个假死的头，就是这一代魔龙基尔卡丹的起源。
　　在魔龙基尔卡丹出现时，贝拉有点紧张，她怕这家伙是来找她妹妹莉莎复仇的，那样莉莎就要暴露自己的龙魔帝艾莉莎真身了，现在还不是合适的时机，在魔龙基尔卡丹最中间的那个龙脑袋上，有一只眼球被弄瞎了，上面留有一道龙爪划伤的深深伤痕，看上去应该是当年龙魔帝艾莉莎留下的。
　　“斯考特老大...这家伙发现我们了，你不是说...”
　　“赶紧战斗，这家伙只是头比较多而已，我带头抗伤害，巴尔特斯和我一起吸引火力，沃尔夫注意复活就好了。”
　　斯考特脸上闪过一丝尴尬的表情，魔龙基尔卡丹直接发现了他们的位置，那招涂抹鲜血冒充僵尸战士的做法，显然是靠不住了，这打脸来得也太快了。
　　魔龙基尔卡丹本来是来找龙魔帝艾莉莎的，那个神秘绅士把它召唤来是时候，原本是安排其他事给它做的，不过，这家伙一出来就忘了使命了，来到这里后，看到斯考特一行人，杀戮之心犯了，直接扑上去开战了。
　　贝拉赶紧撤退，她要逃回营地那里通知莉莎她们转移位置，这里不能再呆下去了，魔龙基尔卡丹的破坏力太大了，被波及就麻烦了。在贝拉身后的莱德河对岸，魔龙基尔卡丹的散了脑袋，各自喷火、喷冰和喷毒，跟男救世主之一的神选骑士斯考特等人，正在对峙着。
　　来到躲藏的营地时，贝拉大老远的就看见，莉莎她们被围攻了。一大群直立起来的奇怪黑影，包围了莉莎她们。安吉莉娜总会长她们，都双手抱住胸口，跪坐在草地上瑟瑟发抖，就莉莎和克莉丝两个站在她们面前抵挡着这些深渊魔物。
　　剑士克莉丝在女生们的四周布置了许多利剑组成的剑阵，那些深渊魔物，出于对剑阵的恐惧，不敢上前攻击她们。克莉丝双手紧紧的握着名剑“黑暗镇魂曲”，她和莉莎虽然是站着的，但两人那雪白的娇躯在微微颤抖，她们好像也被吓到了。
　　贝拉不敢大意，她披上隐身的斗篷，悄悄的从侧面摸索过去，看到那些深渊魔物时，贝拉自己也被吓了一条，那魔物不是前世的蟑螂翻版嘛！这些直立起来的“小强”，身高两米左右，和之前的深渊毒蜂差不多大小，唯一渗人的就是，那些“小强”的头，都长着一张面目狰狞的人脸，女生很多都惧怕蟑螂的，莉莎和克莉丝发抖，很可能是出于女性的本能恐惧。
　　贝拉没那么怕，不过，要同时打这么多“小强”也很麻烦的，也不知道埃菲公主的欺骗魔法，为什么会失灵，之前明明成功的欺骗过了地穴蜘蛛和深渊毒蜂，怎么一遇到这些小强就失灵了。
　　贝拉刚看了某只小强脸上的人脸几眼，就感觉有点视线模糊，紧接着，就看到了很可怕的景象，只见自己位于一处满是腐败气味的沼泽地区域，从沼泽地里伸出来的无数腐烂的人手，正试图把自己拉拽进沼泽地里。
　　贝拉毕竟是魔神，在幻境里也能行动自由，她变出魔神化的异形右手，抓住了要拉拽她的某个腐败人手，直接把对方给拉拽断了，那幻境随之破碎接触。等回到现实中的时候，贝拉右手又变回了之前的人族右手，在幻境中的魔神变化，在现实中是不保留的。
　　原来是会精神攻击，贝拉终于想起那些小强样子的深渊魔物是什么来历了，深渊地穴虫，深渊食物链比较低级的存在，论级别，一只地穴蜘蛛都可以杀死这些深渊魔物了。这些小强面对其他深渊魔物来说，是弱渣一个的，但面对人族，就是比较棘手的魔物了。
　　它们头上的人脸，是上一个被吞噬人族留下额，自带很强的怨念，对人族有精神攻击，不能它们的人脸太久，不然，会被吓死的。这些深渊地穴虫，看样子吃掉的是安格斯城的居民，因为带了人族的怨念，埃菲公主的隐身秘法，对深渊地穴虫无效的。
　　贝拉灵机一动，她从附近找来一具深渊魔物，地穴蜘蛛尸骸，在上面滴了一两滴自己的手指鲜血，魔王的血，让这只死了好久的地穴蜘蛛，如同将死之人“回光返照”一般往前活动了几步。
　　这短暂的活动，把围攻莉莎她们的地穴虫全部吓跑了，它们欺负人族还行，面对同类，只能跑路了。地穴蜘蛛一个就可以团灭一个窝的地穴虫，它们不跑不行了。
　　“莉莎，辛苦你们了，我来迟了...”
　　“贝拉姐姐，你再不来...我里面那位就要忍不住出来自己动手了...”
　　“我也是...贝拉，那边的莱德河对岸都冒烟了，是怎么回事...不会是...”
　　“那边...那边没什么的，就是深渊魔物的内战而已，你们不用管的。”
　　见到贝拉出现后，莉莎和克莉丝如释重负一样瘫坐在地上，她们已经承受住了太多的精神攻击。贝拉再不出现的话，隐藏在她们身上的龙魔帝艾莉莎和万剑魔姬克莉丝雅曼就要强行替换出来了，打得太窝囊了，居然被低级深渊魔物地穴虫围攻成这个样子，她们看不下去了。
　　莉莎和克莉丝那也是没办法，当着安吉莉娜总会长。埃菲公主等人的面，她们是要隐藏部分实力，不太可能全力迎战的。这样就有点被动了，不能发挥全力的话，对付深渊魔物地穴虫很困难的。
　　莉莎和克莉丝的抱怨，最后一句话说得很小声，身后的埃菲公主她们听不到，贝拉安慰的摸了摸两人的头，算是安抚一下她们的情绪。之后，贝拉来到埃菲公主她们面前。
　　埃菲公主跪坐在地上，双手抱胸，双脚夹得紧紧的，见到贝拉走来后，她脸色通红的看着草地，不敢抬头看贝拉。贝拉视线比较毒辣，一眼就看出在埃菲公主附近的草地上，有奇怪的水渍。
　　“贝拉...你看什么，别看我...你别笑得怎么奇怪...我...我很好的，一点事都没有.”
　　“埃菲公主，你该不会是吓到...”
　　“别说了，贝拉，求你了...我不是...我没有...”
　　“这样呀，那我等下帮你换下面的内衣，你可要听话...”
　　贝拉低下头，终于发现埃菲公主是被刚才那些深渊魔物，地穴虫的精神攻击给吓到失禁了，贝拉对其他美少女们一直喜欢“趁火打劫”，埃菲公主这窘态让贝拉看到了，她羞得无地自容，贝拉说什么她都答应了，只求能快点蒙混过关。
　　被吓得失态的美少女，不止埃菲公主一个，贝拉扫视了一圈，所有的女生，除了在前方奋战的莉莎和克莉丝没事外，都被吓得跟埃菲公主一样失态了。她们都是夹紧双腿，不敢抬头的尴尬样子。
　　距离埃菲公主最近的安吉丽娜总会长、艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，都是和埃菲公主一样的羞耻姿势，贝拉抬头看过去的时候，三人都别过脸，夹紧这双腿，不敢和贝拉直视，生怕贝拉注意到她们附近草地上的特殊水渍。
　　这三个会长真是的，这点小伎俩也想瞒得贝拉，她起身往安吉丽娜总会长她们所在位置走去，脸上是神秘莫测的笑容，让用眼睛余光观察贝拉的安吉莉娜总会长三人吓得瑟瑟发抖。
　　“贝拉，你先去查看下其他女生吧...我没事的。”
　　“就是..我也没事的，你还是先照顾下埃菲公主呀。”
　　“我这边没事的，你不用关心...”
　　“三位学姐，别淘气了，你们要是把双腿打开，我就信你们没事，不然，我还是亲自确认一下比较好。”
　　安吉莉娜总会长她们哪里敢松开双腿呢，一松开，失禁的羞耻模样就藏不住了，虽然在场跪坐的三校魔法职业女生，都是失禁了，但她们三个是学生会长，要顾及自己的形象和威严的。
　　接下来的事情就有趣多了，在克莉丝和莉莎的假装看不见下，安吉莉娜总会长等其他女生，让贝拉以“帮洗衣服”的冠冕堂皇理由，把下身那唯一一点遮羞用的亵裤给收走了，她们现在是下身真空状态，上身仅有两片创可贴大小的胸贴在遮羞着。
　　“你们跟着我来吧，这里也不安全，别那么拘谨嘛！这里没外人的...”
　　贝拉拿出一条红色的麻绳，系在了安吉莉娜总会长她们的腰上，女生们除了莉莎和克莉丝外，都让一条红色麻绳拴在一起，被拉着往前走，从远处看上去，就像是三个奴役贩子在赶着一批奴隶准备去交易。
　　埃菲公主她们现在只能让贝拉牵着鼻子走了，毕竟最羞耻的一面都让贝拉的看光了，现在这样的行走方式，也没感觉有多大不妥。受调教的人多，原本一些羞耻度很高的调教游戏，现在也没那么羞耻了。
　　“莉莎，克莉丝，你们脸色有点奇怪呀！”
　　“没什么，贝拉姐姐，就是觉得...算了。埃菲学姐她们都没一件，我也不说了。”
　　“贝拉，我是站你这边，你不需要怀疑我啦！”
　　莉莎和克莉丝跟着贝拉在一起久了，隐约也有变成S的趋势，只不过没刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜这两个妹子明显而已，那两位已经和贝拉有过多次“共同犯罪”记录了。
　　在莱德河对岸，神选骑士斯考特在小弟的配合下，艰难的斩断了魔龙基尔卡丹的一个龙头，魔龙基尔卡丹现在只是初级体，面对男救世主带队的人族冒险军团，打得很艰难，在丢掉一个龙头之后，它不得不飞走了。
　　等神选骑士斯考特带手下小弟横渡莱德和，来到对岸的时候，已经错过了一次福利，除了草地上那一滩滩奇怪的水渍外，什么都没看到。安吉莉娜总会长她们，已经让贝拉带走了，等待他们的，是发觉被骗后回来复仇的上百只深渊魔物，深渊地穴虫的疯狂攻击。
　　在距离安格斯城最近的大城市，要塞城市库鲁斯，这座规模和安格斯城一样的城市，已经全城戒严封锁了。不久前， 在城市附近，发现了深渊魔物的活动的痕迹，怕死的库鲁斯城主，库鲁克六世伯爵，直接下令全城戒严了。
　　别看这家伙有大法师的实力，本质上也是个怂货的，在和平年代活得越久了，越怕死。库鲁克六世伯爵就是这么一个人，库鲁斯城领地，是他从祖上接管下来的封地，到他这一代已经是第六代城主了。
　　“库鲁克伯爵，我要申请出城，带着我的学生一起...”
　　“卡洛妮尔小姐...现在是非常时期，你们弗雷德里卡学院的学生还是呆在库鲁斯城比较安全啊，前往安格斯城的学生中，奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院，这三个学院的学生，综合实力要比你们高，依旧失踪在安道尔小镇附近了...”
　　“你们尽管安心，我这城市的城墙可是八米高的，和几个月前抵御了百万兽人族大军，死守一个月的萨尼亚公国首都萨尼城的城墙是差不多高度的，深渊魔物爬不进来的。”
　　在库鲁斯城城主府邸，也就是库鲁克伯爵府邸大厅里，弗雷德里卡学院的学生会长，卡洛妮尔正在和库鲁克六世伯爵交涉，这个一脸儒雅的中年伯爵，满口的帝国议会条例，让卡洛妮尔会长好几次都想揍他了，要不是自己没什么战力，她早就翻脸了。
　　贝拉派来的求支援魔物，卡洛妮尔会长已经见过了，她打算带着弗雷德里卡学院的女生们，去支援一下贝拉她们。她这次带来的女生，全是之前在新月岛食人魔领地那里被监禁的女生们，都和贝拉有关系，是自己人来着。
　　“既然库鲁克伯爵这样说的话，那我就告退了，我们走吧...”
　　“额，卡洛妮尔会长，你们几位要不留下吃个晚饭再走吧！府里已经准备好了上佳的酒菜...深渊魔物的事情不用担心，等光明教会的神之审判降临的话，就一下子清干净了。”
　　“不用了，库鲁克伯爵，你的好意我心领了...现在还是白天，我不饿...”
　　卡洛妮尔会长很精明的，除了那次在贝拉手上吃过亏，把自己都给赔上以外，其他的人像忽悠她，是很难的。库鲁克伯爵的名声虽然没什么明显的污点，但他的家族在这里做了六世的土皇帝，没点腐败的话，卡洛妮尔会长不信。
　　在拜访库鲁克六世伯爵前，卡洛妮尔会长特意派人暗中调查了库鲁克六世伯爵的，发现了他有许多不好的行为，比如瞒着奥尔德里奇帝国的法律，私自追加赋税，暗中招募私兵，打破伯爵的私人军队限制等。
　　库鲁斯城的平静只是暂时的，城外那些守军见识不足，没认出发现的深渊魔物是地穴虫，这种深渊魔物和小强一样，可以从地下水道上来的，那八米多高的城墙，根本起不到防御作用。


第二百七十七章深渊魔物袭击下的库鲁斯城区(火卷加更第一次)
更新时间2017-05-29 06:29:55.0  字数：4961


　　奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近区域最大的城市库鲁斯，现在是白天时间，但整个库鲁斯城的气氛很紧张，安格斯城被深渊魔物袭击的消息，库鲁斯城主库鲁克六世伯爵是知道的。
　　他想留卡洛妮尔会长下来共进晚餐的邀请，其实是有其他目的，库鲁克六世伯爵。在库鲁斯城里，他的家族做了六代城主，经常做一些见不得人的勾当。
　　被他邀请共进晚餐的女孩子，十有八九会下落不明，因为受邀的都是一些没有地位的平民女子，很多失踪事件往往不了了之。
　　卡洛妮尔会长虽然是弗雷德里卡学院的学生会长，但她只是个商人而已，实力很差的。现在是白天，他不好下令强行扣下卡洛妮尔会长等人，真是失策了，早知道应该晚上再邀请卡洛妮尔会长过来的。
　　“卢克，你带人盯着那几个丫头，晚上找机会…事情干得干净一点。”
　　“伯爵大人，卡洛妮尔会长可是卡洛家族的大小姐，你这样…”
　　“怕什么，她兄长卡洛斯和我有交情，就是卡洛斯少爷委托我…总之，你跟去就对了。”
　　库鲁克六世伯爵显然和卡洛斯社长之间达成了某些神秘的地下交易，有卡洛斯的默许，他才敢对卡洛妮尔下手的。
　　出了库鲁克伯爵府邸后，卡洛妮尔会长带着几个漂亮女生走正道离开，她已经感觉到被跟踪了，跟踪的人是谁派出来的，卡洛妮尔会长大概能猜出来。在库鲁克伯爵府邸的时候，她就发现伯爵家的女仆，好多都被精神控制类魔法控制了，正常的贵族是不会搞这些的，除非女仆来路不正。
　　“卡洛妮尔会长，我们好像被跟踪了…”
　　“我知道，你们别急，我在想办法，那是…”
　　正当卡洛妮尔会长一筹莫展，想不出好办法的时候，她们正对面走来了几个亚历克西斯刺客学院的女生，那几个女生好像是受到委托了一样，直接拦住了卡洛妮尔会长等人。她们戴着刺客的黑色遮脸面具，卡洛妮尔会长一时间分辨不出她们是谁，按照记忆来看的话，她并不认识多少个亚历克西斯学院的学生。
　　“你们是…额，黛娜会长，安雅副会长…”
　　“没时间解释了，卡洛妮尔会长，跟我们走吧，这里要完了。去找她，她那边才是最安全。”
　　卡洛妮尔会长，有些犹豫地看着面前那两个漂亮的女生，取下面具后，她才知道那两个漂亮的女刺客，是亚历克西斯学院学生会长黛娜和副会长安雅。一头银灰色长发，淡紫色美瞳的黛娜会长，正热情的拉着卡洛妮尔会长的手。这个高冷的绝美刺客美少女，现在脸上流露着热情的笑容，让卡洛妮尔都怀疑是不是看错人了。
　　“灰色死神”黛娜，身为目前刺客公会排名第一的刺客，传闻是一个很冷漠的女孩。现在看到她对自己微笑，卡洛妮尔都有点搞不清状况了，她们之间以前见过面，但那次没交流过一句话，也不算是认识的。
　　除了奥利西维亚学院的安吉莉娜总会长外，其他学生会长因为卡洛妮尔会长只是商人，没有战力的缘故，都不怎么和她往来。这个异世界第一是看实力的，没实力的话，财富越多越危险的。
　　看到卡洛妮尔会长那满是怀疑的眼神，黛娜会长无奈的把刺客风衣的领口解开了一点，让卡洛妮尔看到自己脖子上佩戴的黑色装饰用细小项圈，那是贝拉在她们身上留下的装饰物，当作礼物送给了她们。
　　别看造型工口，但却是一种身份的象征。看到那细小项圈上签着的名字后，卡洛妮尔会长不再犹豫了，马上带人跟着黛娜会长走了。那是贝拉这边女人的身份证明，卡洛妮尔会长自己脖子上也有一个来着，和黛娜会长的一模一样。
　　在和亚历克西斯学院的刺客科女生们汇合后，卡洛妮尔她们来到库鲁斯城后门的位置，在城墙上发现了一个大洞，看起来像是刚被开凿出来一样。
　　“黛娜会长，你什么时候也被她给那个了…”
　　“这个事就不要提了，你不也一样嘛，走吧，这个城市要成为下一个安格斯了。”
　　因为有黛娜会长，安雅副会长等亚历克西斯学院的刺客系女生掩护，库鲁克六世伯爵手下的得力干将，卢克没办法对卡洛妮尔社长带队的弗雷德里卡学院的女生下手，那些刺客系女生的战力，比他手上带来的这群乌合之众要强许多了。
　　卢克只能眼睁睁的看着弗雷德里卡学院的女生，跟着亚历克西斯学院刺客系的女生们一起，从那被破开的墙壁溜走了，之后灰溜溜的赶回去向库鲁克六世伯爵请罪。
　　他带的人还没走成，他自己，就被从他身边一个地下下水道出口冒出来的深渊魔物，地穴虫给杀了。地穴虫从下水道出来，攻击着库鲁斯城里的平民。
　　城主库鲁克伯爵，把十余万奥尔德里奇帝国军，派上城墙去驻守了，城里的守备十分松弛，几乎就没有像样的守备部队。地穴虫们钻了这个防御真空，在库鲁斯城里的居民区大开杀戒。
　　黛娜会长和安雅副会长带的这批刺客系女生，都是之前和贝拉发生过关系的刺客系女生。几个月前，她们在沦陷的人族公国首都侦查时，被某个黑暗巫师几乎俘虏了全员，差点团灭，要不是贝拉的帮助，她们现在还是给那位老绅士当“人体家具”使用。
　　直到出来后，卡洛妮尔会长才发现库鲁斯城的危机，回头看向身后远处的街道，大量的地穴虫，从下水道口爬了出来。一些反应不过来的行人们，当场被吃掉了。整个库鲁斯城陷入了大恐慌之中，谁也没想到，深渊魔物会从地下下水道上爬出来攻击城市。
　　安雅副会长，之前在城外安排了人盯着深渊魔物的出现频率，发现地穴虫有大量集结痕迹。她和黛娜会长一合计，推测出深渊魔物准备要大举攻城了，提起逃了出来。
　　库鲁斯城的统治者，库鲁克伯爵不值得信任，黛娜会长也懒得跟他通报了。这次来参加任务，她也没报太多希望，出发得有点晚了。要带走卡洛妮尔会长她们，是因为她在无意间，发现卡洛妮尔会长她们也是贝拉的人，算是自己人而已。
　　卡洛妮尔会长她们已经突围了，按照黛娜会长的安排，她们前往库鲁斯城外的莱德河码头，那里已经事先安排好了逃命用的小船，顺着河流而下，安格斯城就在莱德河下游区域，现在这里的乱局，在贝拉身边比较安全，至少生命安全能保障的。
　　不过，到河边的时候，卡洛妮尔会长发现，留在在哪里的小船，已经全部被库鲁斯城的守军给弄沉了，整个莱德河河面上，空荡荡的，别说小船了，连一片木板都没有。
　　“可恶，那个库鲁克伯爵，真是害死人了，安雅副会长，马上安排信得过的姐妹去把那小人的脑袋给…”
　　“黛娜会长，我们被包围了，你看…”
　　大批的地穴虫，从库鲁斯城市那边追来，刺客们都不擅长这种正面遭遇战的，黛娜会长给了安雅副会长一个决断的眼神，如果突围不成功，就用自带的自杀装置，集体自栽。
　　在天空上，有几个巨大的黑影，正往莱德河码头靠近，在那些神秘飞行物上，有萨尼亚公国的专属象征标志，白色百合花徽章。看到卡洛妮尔会长她们被围困后，飞行物快速的迫降在她们头顶的位置，五、六条木制悬浮梯，从飞行物上抛了下来，在木制梯子抛下来后，巨大飞行物上，伸出许多黑亮的火绳枪枪管，对着地穴虫追来的方向就是一阵乱射…
　　“那是…安妮姐姐！她不是在萨尼亚公国那边的嘛？”
　　“安雅，别发楞了，赶紧顺着悬梯上来，我还要去接贝拉她们呢！”
　　在巨大飞行物上，安妮公主，也就是贝拉第一次“犯罪”时收服的那个女仆，正挥手示意。她让黛娜会长，卡洛妮尔会长，还有安雅副会长，赶紧带领弗雷德里卡学院和亚历克西斯学院的女生们，用悬浮木梯登上巨大飞行物进行转移。
　　在莱德河沿沿岸的某个无名小村子里，贝拉一行人撤退这里后，退守这个无人小村。这里的村民，已经逃跑了，估计是安道尔小镇的异常举动，惊动了他们，逃跑的方向应该是往库鲁斯城去的。
　　库鲁斯城也出事了，贝拉远眺了一下库鲁斯城所在的位置，发现那边也有浓烟冒起来。深渊魔物的扩张速度太快了，光明教会的“神之审判”，不知道还要等多久，按照这个趋势下去，不出一个月时间，奥尔德里奇帝国全境都要葬送在深渊魔物的攻击下。
　　安格斯城出了什么事情，贝拉已经大致了解了，那里有深渊之门被开启了，大量的深渊魔物被放了出来。深渊魔物没有魔神约束的话，会肆意破坏的。一万多年前十二魔王入侵人族的时候，因为怕控制不下，都没敢召唤那么多的深渊魔物。
　　依靠现有的力量，要想攻击安格斯城有点困难，不过，贝拉还是有办法应对的，只不过，要麻烦一点而已。
　　在无名小村最大的屋子里，奔波了好久的三校女生们，都疲惫的睡过去了。这间屋子应该是村长居住的，贝拉她们在客厅里扑上一层茅草，在艾莉菲雅会长用水雾系魔法清洗干净茅草后，就可以使用了。屋子里的床铺和衣服，她们都不敢用。
　　安吉莉娜总会长原本打算将就着，用村民们遗落的衣服将就一下，摆脱现在的羞耻状态。但村子里遗落的衣服，都是布满了各种窟窿的血衣，安吉莉娜总会长她们不得不放弃了。
　　克莉丝公主取出各种宝剑，在小屋子外围布下了防御剑阵，她怀疑这里还有深渊魔物存在，那些村民，可能根本就没跑得掉。
　　在原村长家里的大厅上，女生们彼此紧靠着，在这里，她们已经顾不上什么羞耻度的问题了。身上除了在胸前那两个遮羞的胸贴外，再也没有别的遮羞物了，为了温暖，不少女生也不管对方是哪个学校来的，直接抱在一起了。
　　因为怕深渊魔物发现，贝拉她们不敢点火。再这样熬下去，等晚上一到，埃菲公主她们就会冻坏的，这些平日里养尊处优的大小姐们，能走到这一步已经很难得了。贝拉和克莉丝公主背靠背的坐着，莉莎已经埋在贝拉的怀里休息了。
　　艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，抱在了一起，就在贝拉正前面不远的位置。两人不是第一次拥抱了，要不是贝拉一直用奇怪的眼神盯着她们，她俩搞不好就要深吻对方了。
　　能把一对原本敌对的冤家，掰弯成百合闺蜜，这种事目前只有贝拉做得到了。看着抱在一起，害羞得彼此把脸深埋在对方肩膀上的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，贝拉心中那份成就感就别提了。
　　等时机成熟之后，她们一个也别想逃出自己的手掌心。现在，贝拉要重点关照身边位置上的安吉莉娜总会长和埃菲公主，艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，贝拉暂时不干涉她们互相摩擦彼此那雪白的娇躯，从对方身上汲取温暖的行为。
　　安吉莉娜总会长和埃菲公主跪坐在贝拉的左右两边，两人双手抱胸，一脸娇羞的低着头，贝拉左右手一边一个，在她们身上各种探索，到处乱摸。因为害怕发出的声音太大，会引起其他女生的注意，安吉莉娜总会长和埃菲公主强忍着没发出奇怪的声音。
　　贝拉看着两人那强忍住**的可爱模样，手上的动作不知不觉加大了，往安吉莉娜总会长和埃菲公主身上的敏感点摸去。
　　“贝拉，那里不行，求你了，饶了我吧…”
　　“贝拉，别这样，回去随便你玩…现在这里不行的。”
　　“好吧，这次就先留着了，不过，回去后，你们可别想抵赖哦！”
　　埃菲公主双手拉住了贝拉那就要滑过她肚脐眼，探索神秘地带的魔爪，而安吉莉娜总会长，则双手护主胸前敏感两点，不让贝拉有机会再继续**了。她俩的最敏感部位刚好相反，一个是上身，一个是下身。
　　两人无奈的求饶着，在半深渊地带，她们失去了太多能量，法师体力本来就比不过战士职业。屈服于贝拉，她们是没能力抗拒，加上失禁时的窘态让贝拉看到了，她们心里最后的抵触也没了。最尴尬的一面都让贝拉看到了，其他的还有什么好隐瞒的。
　　贝拉见好就收，她收回手时，几乎和怀里的莉莎，背靠背挨着她休息的克莉丝一起惊醒。这三个有黑暗一面的存在，感受到了新深渊魔物的气息，那深渊魔物来势汹汹，比之前遇到的地穴蜘蛛，深渊毒蜂和地穴虫都要恐怖得多，甚至超越了贝拉之前遇到魔龙基尔卡丹。
　　贝拉向莉莎和克莉丝做了个别说话的手势，之后就摸向紧锁的大门位置，贝拉透过门上预先留下的的门缝，观察着外面的景象。
　　原本还是白天的无名小村，已经被一群密密麻麻的黑色虫群给覆盖了，那虫群的密度很高，和前世电影中那些蝗灾一样，遮天蔽日的虫群，让无名小村提前进入了夜晚。
　　那些不是蝗种，贝拉仔细观察了一阵，发现是一群巨大的吸血蚊子。深渊吸血蚊，和深渊行军蚂，深渊怪齿鱼并称的三大深渊噩梦魔。这三种魔物都是集体出动的，一空一海一陆地。都是以快速屠城著称的恐怖魔物，能在短时间内把一个城市的生物全部清理掉。
　　别的不说，单是这吸血蚊，一群围过来狂吸的话，能把巨龙都给吸干净，对人族的话更不用说了。吸过去一片，连渣都不剩下。一般的深渊魔物，遇到吸血蚊集体出动的情况下， 除了个别克制吸血蚊的魔物以外，基本都是躲得远远的。　　
　　看深渊吸血蚊的飞行方向，是要飞往库鲁斯城的位置，刚好在无名小村这里感受到了活人的气味，才会蜂拥而至的。这个小村子它们之前就来过一次，把村民全部吸干了，连渣都不剩下。
　　克莉丝事先布置在院落里的那几十把各式宝剑，发挥了作用，六层半透明的防御结界，死死的护住了整个庭院。深渊吸血蚊群不甘心离去，放着十几个已经脱得光溜溜的美少女不吸，那简直天大的浪费。
　　深渊吸血蚊群不停的冲击着防御魔法结界，想破坏结界后进去饱餐一顿。防御结界在不断的冲击力作用下，出现了松动的迹象，看上去好像撑不了多久的样子。


第二百七十八章无名村上空的紧急空中救援行动
更新时间2017-05-29 21:36:29.0  字数：4989

　　奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城附近区域最大的城市库鲁斯城外，莱德河流域上游的无名小村子里，贝拉等人遭遇了深渊魔物，深渊吸血蚊群的攻击，吸血蚊成群结队的围着她们躲藏的小屋子，不断冲击着克莉丝布置下的防御剑阵。
　　深渊吸血蚊在深渊生物链里，已经算是中级物种了，它们出现的话，证明对面那个深渊之门，已经开了很长时间了。再不想办法阻止的话，等更加恐怖的深渊魔物出现时，贝拉只能用自己魔神的本体，去尝试指挥和约束这些深渊魔物了。
　　贝拉没让其他女生跟来，就她和克莉丝来到门缝这边观察外面的情况，莉莎在原地看着安吉莉娜总会长她们，这么恐怖的话面，贝拉不像让她们的看到，吸血蚊所过之处，连建筑物都被蚊群给撞成粉末，除了贝拉她们躲藏的这间村长小屋，因为克莉丝的防御剑阵而暂时没事以外，其他的房子都被撞碎了。
　　祸不单行的是，远处有一片黑压压的虫群从地上爬了过来，它们像是潮水一样，从远处蔓延到这边。贝拉仔细一看，原本那轻松的表情变得谨慎许多了。地上那群虫子，是深渊行军蚁，和吸血吻是一个级别的灾害魔物。
　　深渊行军蚂，从地上往贝拉她们隐匿的屋子爬来，它们所过之处，树木什么的都轰然倒塌，被它们啃食干净了。深渊行军蚁和深渊吸血蚊好像是约好的一样，同时冲撞克莉丝布置的剑阵防御结界。
　　终于，克莉丝布置的第一层防御剑阵，承受不住那么大的联合攻击而破碎，那六层防御剑阵的第一层被破坏了，布阵用的几把宝剑，自动回收到克莉丝公主身上的剑之空间里。
　　看到有效果后的，深渊吸血蚊和深渊行军蚁像是嗑了兴奋剂一样，更加卖力的冲击第二层防御剑阵。克莉丝布置的防御剑阵，是一层层叠加类型的，由外到里逐步增强的，第二层的防御剑阵要比第一层的坚固。
　　然而，再强的防御剑阵也成不聊超负荷的攻击魔法，在深渊吸血蚊群和深渊行军蚁大军的冲击下，第二层防御剑阵也出现了松动的痕迹，那摇摇欲坠的感觉，是防御剑阵崩溃前的征兆。
　　“贝拉，我的防御剑阵也坚持不了多久的，要不，我们从小屋后面的水路撤退吧，我们只用防御来自天上的深渊吸血蚊群的攻击就可以了。”
　　“克莉丝，很遗憾，莱德河好像不欢迎我们呢！你看那边的河里...”
　　因为这村长的小屋子，后院就紧邻着莱德河边，克莉丝建议全部人去找木板，从河面上撤退，那样就可以暂时躲过深渊行军蚁的攻击，村长小屋子里刚好有大量的木材，用这些木材的话，还是够全部人转移用的。
　　可是，莱德河也被不明来客占领了，贝拉她来到房间里能看到后院外面的一处木窗那里，看到了莱德河水面下那一群黑色的鱼群影子，那些不是一般的鱼群，密度高得几乎能把清澈的河流变成黑色。
　　贝拉看着跃出莱德河水面的那几个黑色怪鱼，一下子就认出了它们是深渊怪齿鱼，它们那满是尖牙的鱼嘴和面目狰狞的鱼头，太好辨认了。这下深渊世界三大噩梦魔都到齐了，贝拉不知道那些深渊怪齿鱼是不是冲着她们来的，但有一点可以肯定，那莱德河已经不能下水了。
　　目前对贝拉她们威胁最小的是深渊怪齿鱼，它们在莱德河里面，不下水的话，对她们的威胁性还不如之前遇到的地穴蜘蛛等。威胁最大的是深渊吸血蚊和深渊行军蚁，这两者直接攻击着克莉丝布置好的防御剑阵，第二层防御剑阵已经被击碎了，它们正向第三层防御剑阵袭来。
　　屋子里的女生们吓得抱在一起，安吉莉娅总会长和埃菲公主抱在一起，她们害怕到什么程度，贝拉不清楚，但这里对密集恐惧症的认识很不友好。那黑压压的一大片虫群，看着就很渗人。
　　“贝拉，天上好像有奇怪的飞行物接近了...那标志...不是...不是你家的嘛？”
　　“额，是我的人，总算是赶上了，我差点就要用魔王的力量强行杀出去了...还好它们来了。”
　　在无名小村的天空，有二十几架飞艇正在靠近，那些飞艇的外形参考自前世的那些高空飞艇，每一架飞艇长度都在一百米到一百五十米之间，最大的那架飞艇，长度达到三百多米以上，应该是旗舰了。
　　那些飞艇是贝拉的黑暗圣域刚研制出来不久的魔法飞艇，名叫格林飞艇，原本是打算在对兽人族的战斗中使用的武器，不过还没研制出来，跟兽人族的战争就结束了。格林飞艇群因此没得到上战场展示的机会，就被闲置在黑暗圣域那里待命了。
　　研制格林飞艇的是机械创世神安德莉雅和魔幻创世神贝蒂雅思，格林飞艇已燃烧的特殊魔法燃料为推进动力，一架格林飞艇，可以搭载将近百名全副武装的士兵。而旗舰“天空方舟”号，因为那三百米的长度，可以搭载两百人以上还有大量空闲区域。
　　“天空方舟”号的舰长，就是魔王贝拉的专属女仆，原克里斯多夫帝国公主安妮，贝拉委托她担任格林飞艇群的“联合舰队司令”。这支格林飞艇舰队，是依靠次元创世神阿芙蕾雅的时空传送魔法的支援，从萨尼亚公国的首都萨尼城，远程传送到库鲁斯城附近的，因为没有贝拉的具体坐标位置，飞艇舰队只好从库鲁斯城开始寻找贝拉等人的下落。
　　飞艇舰队在经过库鲁斯城的时候，刚好救下了弗雷德里卡学院和亚历克西斯学院的女生们，卡洛妮尔会长、黛娜会长和安雅会长都得救了。在卡洛妮尔会长的指引下，舰队总司令安妮公主，指挥整个格林飞艇编队，沿着莱德河往安道尔小镇的方向行进，终于遇到了被深渊吸血蚊和深渊行军蚁联合困住的贝拉等人。
　　深渊吸血蚊群，显然是第一次遇到这种庞然大物，一时间不知道该怎么办了，除了最大的飞艇，旗舰“天空方舟”上面有活人的气息外，其他的格林飞艇感觉不到活人的气息，那满是金属机械的味道，让深渊吸血蚊群十分的不爽。
　　每架格林飞艇上，都搭载有火炮，格林飞艇其实就是飞行的战舰，就是海上航行的风帆战舰加上一个飞行气球的融合体。设计者机械创世神安德莉雅原本是要设计出星际战舰的，让贝拉给驳回了，在异世界开着科幻元素那么高的超级战舰，她很不适应。
　　格林飞艇的研制不算难，这个异世界的地精族和矮人族联手的话， 是可以仿制出类似的飞行道具，不过，鉴于那两个种族的世仇关系，贝拉估计是不会见到“山赛版”的格林飞艇了。
　　面对黑压压的深渊吸血蚊群，格林飞艇群选择了最简单粗暴的方式，用火炮直接轰，随着格林飞艇们舰身两边的火炮一轮齐射，原本盘踞在无名小村天上的深渊吸血蚊群，被火炮炸开了花。
　　深渊吸血蚊的密集分布，使得它们无法躲闪，格林飞艇的一炮过去，就能在天上炸出一大片血色烟雾，那些全是被炸死的深渊吸血蚊，它们吸取的血液，随着尸体被炸开而飞溅出来，形成了那些血雾气。
　　深渊吸血蚊群嗅到血的味道后，更加兴奋了，它们调转攻击对象，攻击天上的格林飞艇群，暂时放过了贝拉等人藏匿的小屋子。这时候，克莉丝布置的防御剑阵已被破坏了四层，深渊行军蚁正在往第五层防御剑阵冲锋，失去了深渊吸血蚊的空中支援后，深渊行军蚁的攻击速度明显不行了，准备要被击碎的第五层防御剑阵， 奇迹一般的暂时稳定下来了。
　　格林飞艇群已经有有了准备，它们四散开来，掩护着旗舰“天空方舟”往贝拉她们隐藏的村长小屋赶来。“天空方舟”的火炮，是一般格林方舟的一倍以上，深渊吸血蚊群想近身比较困难。
　　在格林飞艇群上担任士兵的，都是从萨尼亚城挑选来的骷髅火枪兵，它们参与过之前清剿废弃的本尼迪特克庄园地下异形巢穴的行动，对火器的使用比较娴熟。深渊吸血蚊吸不了白骨，面对这些骷髅火枪兵一时间不知道从那里下口，在犹豫之间又被格林飞艇上的骷髅火枪兵，用类似前世散弹枪的火铜枪打残了不少。
　　地上的深渊行军蚁和莱德河里的深渊怪齿鱼，根本攻击不了天上的目标，除了在“观众席”上助威外，一点用处都没有。它们只能在远处围观着深渊吸血蚊的表演，深渊行军蚁还能打打酱油，继续冲撞克莉丝布置的那最后两道防御剑阵，深渊怪齿鱼只能全程在莱德河里划水了。
　　格林舰队的目的是把贝拉她们接走，并不是为了和深渊吸血蚊作战的，舰队的“联合司令”，安妮公主已经发出了集合信号。来这里的格林飞艇舰队，不止这边的二十多架，一共来了一百多架格林飞艇，安妮公主把格林飞艇编队分成四组，每组二十多架格林飞艇，开始探索库鲁斯城附近，其他三组还在附近空域搜索着。
　　除了旗舰“天空方舟”上有活人外，其他格林飞艇都是骷髅兵在开的，最大限度防止了使用人族士兵的话，一旦有一两只深渊吸血蚊成功突破火力防线后，杀进格林飞艇内部时可能导致的团灭，舰毁人亡的惨剧。
　　在那些格林飞艇的阻挡下，旗舰“天空方舟”成功的接近了贝拉她们死守的村长小屋。贝拉打开后院门，打算从后门撤退。在发现格林飞艇群的意图后，围攻的深渊魔物们发狂一样的发起了进攻。眼看就要到手的十几个光溜溜的美少女驶入，就这么在眼前逃走了，那“煮熟”的鸭子在眼前飞走的感觉，可是让深渊魔物们最不喜欢的。
　　地上的深渊行军蚁马们，加大了冲锋进度，很快就撞碎了第五层防御剑阵，往克莉丝布置下的最强第六道防御剑阵攻去，就连之前一直在莱德河里划水的深渊怪齿鱼群，有不少都跃出莱德河水面，飞撞向河边的村长小屋。
　　天上的深渊吸血蚊，不计较伤亡的疯狂往格林飞艇队的旗舰，“天空方舟”的方向冲来。格林舰队群的“联合舰队司令”安妮公主，下令火力全开，现在双方已经开始最后的较量了，成败在此一举。贝拉肯定是没事的，她是魔王，那些深渊魔物不敢直接围攻展现出魔王力量的存在。
　　主要要救援的，是跟着贝拉的那些女孩子，也算是安妮公主的“姐妹”把，都是贝拉的后宫成员话，称姐妹也没多大问题的。掩护旗舰“天空方舟”的格林飞艇们，火炮全开，现在是抢时间救人，因为怕误伤小屋子里的人，格林飞艇上搭载的爆炸木桶，不敢砸下来攻击深渊行军蚁。
　　“贝拉主人，赶紧带姐妹们上来吧，快把悬浮梯子放下去。通知其他格林飞艇，哪怕是就被撞沉，也不能后退，死守到底！”
　　安妮公主来到飞艇边缘，一边指挥骷髅士兵把五六个木质悬浮梯子放下去，一边指示附近掩护的格林飞艇，就算被深渊吸血蚊给撞毁，也不能离开所在位置。掩护的格林飞艇们，围城四圈圆形防御阵，和深渊吸血蚊死磕到底了。
　　“埃菲公主，安吉莉娜总会长，救援来了，快到院子里，你们...你们怎么了。”
　　“贝拉，你走吧，我们的双脚走不动了...”
　　“贝拉，你们能站着就走吧！我们被它们缠住了...”
　　在这关键时刻，埃菲公主她们居然腿软了，贝拉还以为是自己的锅，之前调戏她们的时候，害得她们太累了。但转了一圈后，贝拉发现不对劲了，除了她和莉莎，克莉丝三人站着外，其他女生都腿软走不动了。这太反常了，像艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长，自己明明还没调戏过她们，怎么会发软呢！
　　“贝拉，你退后，我看到它们了，差点忘记了！给我滚...”
　　克莉丝公主发现了问题，她取出圣剑“哭泣的灵魂”，拿着这把传说中能攻击到灵魂体的宝剑在空中一阵乱舞，埃菲公主她们顿时觉得双腿舒服多了。贝拉在她们那雪白的双腿上，看到了许多青灰色的手抓痕迹。
　　那是惨死在深渊吸血蚊、深渊行军蚁和深渊怪齿鱼攻击下的人族留下的怨灵，死于深渊魔物口中的它们，去不来轮回通道，只能跟着杀死他们的深渊魔物去到处害人，拉人下水成为它们的新成员。
　　它们眼看埃菲公主这些女孩子就要成功撤退了，心里对生者的怨恨加嫉妒，使得它们伸手拉住了埃菲她们的双脚，不让她们逃跑，要让她们跟着一起死在这里。贝拉这边没有光系法师，对那些怨灵发现得太晚了。
　　好在克莉丝公主有应对各种对手的宝剑，才解了埃菲公主她们身上的阻碍物，让“哭泣的灵魂”斩断的怨灵，受到的精神创伤，几年之内是无法恢复。只能怪它们自己作死了，没事打贝拉她们的坏注意，这结局也是活该。
　　贝拉，克莉丝和莉莎三人没受到怨灵的拉脚，她们身上那不同于人族的灵魂味道，怨灵们是可以感觉到的。除了她们三个，在大厅里的其他女生，埃菲公主和三大学院的学生会长全部中招了。
　　“我们的脚暂时没力气了...贝拉，抱歉，那梯子我们没力气爬了，你回去后跟...”
　　“不行，安吉莉娜，我不会放弃一个人的，你别说了，等下的事全听我的。”
　　贝拉很霸道的打断了安吉莉娜总会长的遗言交代，她是说什么也不愿意放弃这里的任何一个女生的，不止是因为百合的感情，事关魔王的尊严，魔王要保的人最后没保住，那魔王也很丢脸。
　　好在旗舰“天空方舟”上有亚历克西斯刺客学院的女生，黛娜会长和安雅副会长看到贝拉手势后，赶紧丢下十几条刺客用来爬墙时的飞行钩爪，埃菲公主她们爬不了悬浮木梯的话， 就用这些飞行钩爪的绳索，一个个拉上来就好了。
　　贝拉打算把埃菲公主她们一个个抱到院子里，用这些绳索吊上旗舰“天空方舟”，在这时间已经很紧迫的时候。幸运女神再次站在了贝拉她们这边，一阵猛烈的远程火炮支援打在深渊吸血蚊群上面，把它们打散不少。
　　八十多架格林飞艇组成飞艇群，从几个方向赶了过来，它们是接收到旗舰“天空方舟”上的“联合舰队司令”安妮公主的集结信号后，赶来支援的，刚好赶上了这千钧一发的关键时刻。


第二百七十九章功能多样的格林飞艇队旗舰天空方舟(五月第十四次月票加更)
更新时间2017-05-30 06:30:04.0  字数：4975


　　奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城和库鲁斯城之间的莱德河流域，莱德河边的某处无名小村子。退守这里的贝拉等人，面对深渊行军蚁和深渊吸血蚊的联合攻击，眼看就要支撑不下去了。
　　克莉丝布置在村长小屋外围院落里的六层防御剑阵，已经被冲破了五层，最后也是最强的那第六道防御剑阵，也已经被深渊行军蚁魔物们冲击得出现了裂痕。莱德河里，含有大量的深渊怪齿鱼等着她们下水送死。
　　在这危机时刻，萨尼亚公国的格林飞艇编队，几时赶到了。深渊吸血蚊的疯狂攻势，被格林飞艇编队的火炮攻击给压制住了。虽然它们集中全部力量，想攻入格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”，但碍于护卫的格林飞艇死挡不退，无法越过它们的四层防御阵型。
　　当远处的支援飞艇赶到时，格林飞艇编队的指挥官，安妮公主松了一口气，赶来的八十多架格林飞艇，很快就和盘踞在无名村上空的飞艇编队汇合了。深渊吸血蚊群，面对上百架格林飞艇的火炮攻击，被打散到一边，被驱逐的深渊吸血蚊群，在那边的天上很不甘心的徘徊着。
　　“好壮观的飞艇，贝拉，你的萨尼亚公国实力是不是有点…这已经接近…”
　　看着漫天的巨型飞艇，埃菲公主一阵感慨，这种规模的飞艇舰队，她的祖国，奥术之国，奥尔德里奇帝国都不一定能凑齐。那格林飞艇标记的萨尼亚公国的标志，在阳光下格外醒目。
　　那一瞬间，埃菲公主有一种错觉，萨尼亚公国应该改称萨尼亚帝国才对。单是这支格林飞艇舰队，都有和人族其他帝国叫板的资本了。
　　这里是奥尔德里奇帝国中心区域，距离海岸线太远了，不然，贝拉原本是打算叫在海上的魔物舰队来支援的。她在派出联络魔物跟卡洛妮尔会长联络后，才想起卡洛妮尔会长战力几乎没有，只能再派魔物去呼叫自己帝国的支援来了。
　　“埃菲公主您说笑了，我带你上飞艇去好了。莉莎，克莉丝，帮我看好最后一道防御剑阵，我们三个最后再走吧…”
　　“好的，贝拉姐姐。”
　　“恩，贝拉，动作要快点，我的防御剑阵可能撑不了多久了。”
　　莉莎和克莉丝去守护第六层防御剑阵了，贝拉负责把奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的三十几名魔法科女生，转移到格林飞艇编队的旗舰“天空方舟”上面。
　　因为埃菲公主她们的双脚，被怨灵拉拽过，现在一点力气都没有。爬不了从“天空方舟”上吊下来的悬浮软梯，贝拉只好让已经在“天空方舟”上面的刺客会长黛娜跟副会长安雅一起，组织亚历克西斯学院的刺客系女生，把刺客爬墙用的钩爪丢下来，之后把埃菲公主她们吊拉上去。
　　贝拉第一个抱出来的是埃菲公主，毕竟这里是奥尔德里奇帝国的地盘，自己萨尼亚公国的飞艇军队，没经过许可就入侵了奥尔德里奇帝国的中心区域。没有埃菲公主在的话，她们的行为就成战争行为了，必须保住埃菲公主，这样以后好收场，有奥尔德里奇帝国皇室成员，埃菲公主的许可，格林飞艇舰队的这次行动，就不会被定性为战争挑衅。
　　“贝拉，绳子不够嘛？怎么多了这么多的红色麻绳？”
　　“那个，埃菲公主，麻烦你把手背到身后，恩恩，就是这样…那些刺客的绳子不稳的，我在你身上打几个结，固定一下就好了。”
　　埃菲公主让贝拉用公主抱的形式抱了出来，刚来到院子里，她就看到了一大推从天而降的红色细麻绳，不免有些奇怪的询问贝拉。这些红色细麻绳，是贝拉刚才出来时，趁着没人注意时跟在“天空方舟”上面指挥的安妮公主打手势，让她跟着丢下来的。
　　在听到贝拉的解释后，埃菲公主没怎么怀疑，很顺从的把手背在身后，贝拉拿着红色的细麻绳，直接把埃菲公主按着前世岛国的常见羞耻捆绑绑法给绑住了。
　　“贝拉，你…你这几个结打得太奇怪了，人家手脚动不了，贝拉，你不会是…”
　　“没问题的，好了，上去了。”
　　不明真相的埃菲公主，被红色细麻绳按羞耻捆绑方式捆着，之后被吊在绳索上拉到旗舰“天空方舟”之上。她还不知道，自己上了贝拉的“贼船”了，莉莎和克莉丝忙着警惕最后一道防御剑阵，没发现贝拉借着救援的名义，又做起了“本职工作”。
　　埃菲公主被拉到“天空方舟”上面的时候，看到了迎接她的卡洛妮尔会长，安雅副会长和黛娜会长。她脸色有点红，自己被几乎**的捆成这奇怪样子吊到“天空方舟”上面，脸可能要丢光了。
　　让埃菲公主始料未及的，在这旗舰飞艇上的女生，都和自己差不多，一件衣服都没有，也是真空状态的。亚历克西斯刺客学院和弗雷德里卡学院的女生们，应该没遇到深渊魔物的袭击，没必要想她们那样褪去全部衣物的。
　　黛娜会长她们除了**以外，每个女生脖子上都佩戴着一个红色的皮项圈，项圈中间有一把精致的小锁锁着。看到埃菲公主时，黛娜会长一脸微笑的走了过来，手上还拿着一个和自己脖子上带的属于一个款式的红色皮项圈。
　　“黛娜会长，卡洛妮尔会长，你们怎么这个样子…衣服呢？等下，别靠近我，你们这个样子太…”
　　“埃菲公主，以后大家都是姐妹了，别害羞了，在这里害羞的话只有被压在身下的份了…”
　　“等下，我不戴着东西，贝拉人呢！我要下去，这船我不…”
　　“安静点，埃菲公主，上来了哪里还有下去的…留下来一起嘛！”
　　埃菲公主被黛娜会长和卡洛妮尔会长控制住了，她们给埃菲的纤细脖子上扣上了红色项圈，和她们佩戴着的是同一款式的。因为已经被红色麻绳捆住了，埃菲公主挣扎不了，只能眼睁睁的看着自己胸前那两点最后的遮羞物，两片胸贴被安雅副会长取下来。
　　埃菲公主想再说话已经晚了，黛娜会长拿出小球，塞住了埃菲公主的小嘴。她被转移到了“天空方舟”的内部，要先清洗掉身上那些污渍才行。
　　在埃菲公主之后被拉上旗舰“天空方舟”的女孩子们，无一例外的都和埃菲公主一样，被彻底褪去最后的胸贴，套上红色项圈和红色**，转移到“天空方舟”里面。安吉莉娜总会长，艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长都是哭笑不得的表情，贝拉欺负她们就算了，怎么黛娜会长和卡洛妮尔会长也跟着贝拉学坏了。
　　贝拉在这三个魔法师会长身上捆的红色细麻绳，绳路特别工口，安吉莉娜、艾莉菲雅和格拉蒂丝她们，要是乱动挣扎的话，红色的细麻绳就会摩擦和刺激她们最秘感的部位。怎么邪恶的捆绑方式，也只有绅士中的绅士才能整出来了。
　　安吉莉娜她们尝试挣扎过了，但身上的被红色细麻绳摩擦过的刺激感，让她们放弃了挣扎和反抗，再挣扎下去，安吉莉娜担心她们会更变得更加奇怪，只好放弃了。
　　因为贝拉之前救了其他女生，安吉莉娜会长她们，在鬼使神差间被迷惑了双眼，对贝拉用红色细麻绳捆绑她们的行为，没怀疑过。三校的女生集体“团灭”，被拐上了这条特殊的“空中贼船”。
　　好在把她们抓住的是熟人，是亚历克西斯学院和弗雷德里卡学院的漂亮女生，旗舰上也没有男人。在象征性的反抗一下后，这些魔法系的漂亮女生乖乖认命被抓了。没有男人在的话，这“天空方舟”在某种意义上就是最安全的场所，其他的就当是开玩笑好了。
　　贝拉本意是怕埃菲公主她们登上“天空方舟”后，看到骷髅兵时会大惊小怪，做出过激的反应，才事先用红色的细麻绳，把她们按照邪恶的绳路束缚住。没想到黛娜会长她们误以为贝拉是要对埃菲公主她们做坏事，直接帮她助攻了。
　　等下子贝拉上来的时候，埃菲公主她们已经被软禁在“天空方舟”的休息区域了，贝拉白捡了大便宜。
　　在贝拉把最后一名魔法科的女生也用红色麻绳捆好挂上钩子后，立刻来到了前院，克莉丝的最后一道防御剑阵，在这时被深渊行军蚁给撞破了。
　　“走吧，克莉丝，莉莎，辛苦你们了！”
　　“好险，贝拉，你再晚点，就见不到我…别捏，我错了…”
　　“克莉丝，以后不许你说泄气话，我都说过了，一个都不能少，肯定会带着你们走的。”
　　贝拉上前一手抱起妹妹莉莎那娇小的身躯，一手拉着克莉丝往后跑，她腰上已经系好了一节绳索，见到贝拉成功抓到两人之后，“天空方舟”上的人，把贝拉她们三个和软梯给收了上去。深渊行军蚁们，不会飞，只能恼怒的看着贝拉她们离开。
　　等贝拉她们完全被吊拉上“天空方舟”后，原本降低高度的格林飞艇编队，开始拉升高度撤退。在离开之前，格林飞艇舰队群空投下上百个爆炸木桶，把地上炸成一片火海。深渊行军蚁和大部分深渊魔物一样，空有很高的魔法抗性，却没有物理抗性，被火药渣死了一大片。
　　一百多架格林飞艇，爬升到五百米以上的空中，开始往库鲁斯城的位置转移。沿着莱德河的走向，很快就能到达库鲁斯城市，之前被驱逐的深渊吸血蚊群，一直远远的跟着格林飞艇编队。深渊魔物的嗜血本性，让它们对即将到手而又失去的猎物一直有迷之执着属性。
　　深渊吸血蚊群，一直想袭击格林空中飞行舰队的旗舰“天空方舟”，无奈那一百多架担任护卫任务的格林飞艇，把旗舰“天空方舟”围在了舰队中心区域掩护。面对那密集的九层舰队火炮防御线，深渊吸血蚊只能在远处跟着侦查，不敢去近身攻击。
　　在格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”上，贝拉送莉莎和克莉丝到洗浴室后，就找借口先离开一会儿了。这个指挥官专用飞艇，是军民两用的，除了作战需要，里面的装修，和一般人族那些豪华酒店最高级套房的配置一样。
　　不打仗的话，旗舰“天空方舟”就是一个超大型的空中移动酒店，在空中享受美酒和美味佳肴，还有美少女的陪伴，是很惬意的事。这天空方舟是魔王贝拉专属的空中飞艇，是不对外开放的，那些福利，也只有贝拉那边的人，才有机会享受到了。
　　旗舰“天空方舟”上，除了一百五十多名骷髅火枪兵外，还配置了八十多名兽耳娘女仆，是贝拉的黑暗圣域，从占领的那三分之一兽人族大陆上征集来的，狐女、猫女、狼女、兔女各占二十多人。
　　兽耳女仆们分工很明确，狼女负责维护生活区的秩序，作战区的事情由骷髅兵自己处理。比较温柔的兔女担任专职侍女，陪客人从餐厅到房间的床上。猫女只负责端茶送吃的，狐女专职表演的舞女，这两个侍女不提供客房陪床服务。
　　不论是哪种兽耳女仆，都没穿戴任何服饰，都是**上阵的，脖子上统一佩戴着黑色的项圈，那是她们身份的标志。
　　这些兽耳娘，都是精挑细选的少女，没经历过人事的，那四个兽耳娘公主，在“天空方舟”上也挂着一个女仆长的位置，她们也算是这里的女仆，这次出来她们刚好没来而已，在的话她们要亲自出来迎接贝拉的。
　　当然，对于贝拉这个幕后老板来说，那些限制规矩是不存在的，她看上哪个兽耳女仆的话，不管是哪个属性的兽耳娘，都可以带回房间亲热。
　　“天空方舟”的最佳搭乘人数是两百五十人左右，贝拉带着五个学院的女生，大约一百多人，算上八十多名兽耳娘女仆，刚好接近两百多人。那些多出来的骷髅兵，体重很轻的，一个成年人族男人，大致相当于五个骷髅兵的重量，它们也就占了三十多个人的搭载名额，加起来不会超重的。
　　在旗舰“天空方舟”附近护卫的那些普通百米格林飞艇，最佳搭载人数是一百人左右，它们是纯战斗用的，搭载着五百多骷髅火枪兵。整个格林飞艇编队，一百多架飞艇，五万多骷髅火枪兵，算得上一支不大不小的军队了。
　　贝拉走在“天空方舟”的木制地板上，她也是第一次上来，以前黑暗圣域修造这架超级飞艇的时候，贝拉看过几次。她觉得和走在大型风帆木船的甲板上是一个感觉的，贝拉也入乡随俗，褪去了身上那几点创可贴内衣，赤足在这超级飞艇里行走。
　　在“天空方舟”上必须一丝不挂的潜规则，并不完全是因为魔王贝拉的恶趣味而定下的，最主要原因，是因为“天空方舟”的动力，燃烧魔法原料驱动时，产生了大量热量，虽然大部分被排气系统送出了超级飞艇，但少量残留的热量，还是让“天空方舟”里很热。
　　在超级旗舰飞艇“天空方舟”上，选择**的话，是最好的自动降温方式了。这超级飞艇只有女人可以登上去，在里面曝光的话，也没有多少羞耻度的问题，毕竟都是同性。
　　刚开始的时候，还有部分兽耳娘穿有单薄的内衣，想保住最后的节操，但在其他小伙伴的各种教育下，终于妥协了，跟大家一起光溜溜了。现在，她们已经习惯了以**状态在“天空方舟”里做事了，见到第一次登上飞艇的卡洛妮尔会长等人族美少女，也没那么多的抗拒心里了。
　　“要是是来旅行的就好了，可惜还要办正事呀！这里的风景，也不太好…”
　　贝拉来到飞艇的指挥控制室里，见到了正在等她到来的魔王专属女仆，安妮公主。她很自觉的站在副驾驶指挥的位置，把最高统帅的位置让出来给贝拉了。
　　格林飞艇编队，现在已经接近库鲁斯城了，贝拉在很远的位置就能看到冲天的火光。对于库鲁斯城城主库鲁克六世伯爵，贝拉已经知道他是个没多大本事的混日子坏贵族，但应对这次危机的方式也太浪了，直接把奥尔德里奇帝国名城之一的库鲁斯城给浪没了。
　　“库鲁克六世伯爵也太差劲了吧，都没坚持半天就沦陷了，那十万帝国军去哪里了…”
　　“贝拉大人，我来接走卡洛妮尔会长和黛娜会长她们时，库鲁斯城就已经出现崩溃迹象了，十万多人的奥尔德里奇帝国军士兵，全守在城墙上，被深渊魔物地穴虫们从地下突破到城区里了。”
　　“真是…额，那里还有人在坚守…那是…”


第二百八十章多方混战下的库鲁斯城惨状
更新时间2017-05-30 21:34:22.0  字数：4897

奥尔德里奇帝国中心区域，库鲁斯城外围区域，这里已经被深渊魔物袭击了，深渊魔物之一的深渊地穴虫，通过地下水道进攻了这里。城主库鲁克六世伯爵的指挥失误了，他把十多万奥尔德里奇帝国军的士兵，全部布置在库鲁斯城城墙之上。 
　　等到深渊魔物地穴虫从地下水道突击进入库鲁城时，守城的奥尔德里奇多帝国士兵全部愣住了，被深渊魔物们打个措不及防。进攻库鲁斯城的深渊魔物，主要有三种，从地下钻出来，长得一副放大版小强样子的深渊地穴虫，站起来的直立身高在两米左右，就是站着的小强而已。
　　还有天上飞行的超大飞蛾造型深渊魔物，深渊毒蛾，深渊毒蛾身长和贝拉之前对上的深渊毒蜂差不多，数量也很多，虽然没到深渊吸血蚊那样恐怖的密度，但也足以遮盖天空了。深渊毒蛾的攻击方式。很地穴蜘蛛差不多，也是吐丝和喷毒攻击的，毒性没地穴蜘蛛的强悍而已。
　　杀伤力最大的深渊魔物，是在天上和地上都能行动的深渊嗜血螳螂，这种放大版的大型螳螂，身长五米以上，那两对锯齿形的前爪，就有将近一米了。全身暗红色的，看上去就像是刚从血海里爬出来的一样。
　　“魔法，快用火系魔法，其他的...”
　　“它们飞跃城墙了..步兵人呢？赶紧上前挡住！”
　　库鲁斯城墙上的守军，基本都是军用魔法师配合重装步兵为主了，他们驻守的八米多高城墙，被深渊魔物嗜血螳螂很轻易的用飞行登陆的方式突破了。嗜血螳螂挥舞着两对恐怖的锯齿型前爪，把挡在前面的帝国军士兵成片斩杀，那些重装步兵的盔甲，在它们面前如同纸糊的一样脆弱，好多重装步兵还没反应过来直接被切成几段了。
　　那个发号指令的军用魔法师队长，命令还没说完就身首异处了，深渊嗜血螳螂的速度异常快，很多军用魔法师，以为前面有重装步兵挡着就安全了。殊不知深渊嗜血螳螂，擅长越过前排直接切后排的作战，它们迅速飞过人族重装步兵的头顶，把站在后排自以为没事的军用魔法师们给切了。
　　军用魔法师刚要发动魔法时，被从天而降的深渊毒蛾阻挡了，没有重装步兵的掩护，很多魔法师连防御用的魔法结界都没开就被打残了。城墙上是一边倒的形式，十多万人的奥尔德里奇帝国军士兵，被深渊魔物毒蛾和嗜血螳螂联手打得一败涂地。
　　库鲁斯城区那里更惨，大量的平民正在被深渊魔物地穴虫疯狂追杀，街道已经被血染红了，那些升起的烟雾，是被少部分变异的深渊地穴虫，喷火点燃的。
　　在库鲁斯城外围的天空之上，上百架格林飞艇，正在缓缓驶来。格林飞艇舰队的附近空域，有一大群深渊吸血蚊在不远不近的跟着。那些深渊魔物还没死心，它们一直想偷袭格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”，负责护卫的格林飞艇们，配置的火炮一直对着深渊吸血蚊群，它们一旦有想接近的意图，马上就会遭到火力压制。
　　在旗舰“天空方舟”的指挥驾驶室里，贝拉正从后面抱着魔王女仆安妮，安妮公主身上也是真空状态的，她虽然是这支舰队的总司令，但也和其他人一样，脖子上带着红色的项圈。贝拉双手从她胳膊下穿过，一手按在安妮公主胸前，一手探过安妮公主肚脐眼以上的神秘区域，正在探索着。
　　“贝拉...贝拉大人，这里是作战指挥室，您...您不要乱来好嘛！我...我...”
　　“怎么了，安妮小宝贝，你要反抗我嘛？明明这里已经...”
　　“别说了，贝拉大人，我投降...”
　　脸色羞红的安妮公主，侧着脸和贝拉舌吻在一起，在一阵长吻之后，贝拉抽出舌头，看着已经一脸迷醉的安妮公主，她心里很得意。安妮公主以前和自己亲热过多次了，身体已经认主了，就算再怎么不想，也会控住不住自己的身体。
　　这间控制指挥室里，还有几个猫女侍从和两名狐女舞者在，猫女侍从们半跪在柔软的地毯上，端着茶水和糕点，不敢抬头看贝拉，她们头上的那对猫耳，都因为兴奋而竖起来了。相对于害羞的猫女，狐女舞者们就开放得多了，她们各自抱着一根铁管，正在表演贝拉前世在夜店常见的钢管舞。
　　虽然狐女们的舞姿不来，但这钢管舞，贝拉感觉由魔族的女恶魔来跳更有味道，她之前见过魅魔女王爱莎跳过一小段，那画面才叫真的诱人，当时贝拉差点想把魅魔女王爱莎给“就地正法”了。后来，为了避免不必要的麻烦，魅魔女王爱莎被暂时禁跳钢管舞了。
　　通过“天空方舟”旗舰上指挥室里的观察望远镜，贝拉对面前库鲁斯城的情况看得一清二楚。深渊魔物们正在疯狂进攻着整个库鲁斯城区，库鲁斯城全城除了三个地点有强力的抵抗外，其他地区战局都是一边倒的局势，就连城主库鲁克六世伯爵的城主府邸，都被深渊地穴虫群包围了，地穴虫们正在疯狂的冲撞城主府的大门，把这座是用大理石制成的石门撞得几乎要塌陷了。
　　那三处拼死抵抗的，是由奥利西维亚学院的那几个男救世主带领的，神选骑士斯考特，带着以前魔法龙骑士莉莎的那个屠魔小队，正在库鲁斯城外的某个风车农场死守，刚刚击退深渊魔龙基尔卡丹后撤回库鲁斯城的他们，士气高涨着，在斯考特的指挥下，一众小弟正在和深渊地穴虫厮杀。
　　神选剑士阿克斯曼，带着他自己的小伙伴们，在库鲁斯城的繁华街道区，和深渊地穴虫们打巷战，他们没多少个类似骑士的肉盾职业，无法和深渊地穴虫们正面硬抗，只好用游击战这种灵活的战法，和深渊魔物地穴虫们周旋着。
　　神选法师阿德莱德，和一大票法师占据着库鲁斯城最高建筑班尼时钟塔，他们正用魔法，轰击着天上飞来的深渊毒蛾和深渊嗜血螳螂，毒蛾的躲闪没那么敏捷，被魔法击落了不少。深渊嗜血螳螂因为移动速度快的缘故，魔法攻击基本打不中它们。
　　在三个男穿越者救世主的支援下，库鲁斯城勉强没变成被单方面屠城的局面，不过，神选骑士斯考特他们自信过头，这种情况下合作比较好，他们各自为战，不互相支援。按照他们救世主的实力，撤退是没问题的，但库鲁斯城守不住。
　　贝拉一边和安妮公主亲热，一边观察着整个库鲁斯城的战局，入侵的三种深渊魔物，地穴虫最多，目测几十万左右，它们这些小强，充当着炮灰部队的角色。深渊毒蛾数量次之，也有十万左右，数量最少的是深渊嗜血螳螂，数量最多一万左右，它们是精英部队，数量虽少，但突破库鲁斯城城墙的关键力量，就是它们。
　　贝拉的格林飞艇舰队，有一百多架格林飞艇，五万多的骷髅火枪兵，几百门火炮，真打起来还是会吃亏的。这些大型的深渊魔物，火器也不好使，火绳枪连最低档的深渊魔物地穴虫都打不死，要用火炮轰击，才能给它们造成伤害，火绳枪和火铜枪，打不死它们，只能起到延缓一下它们行动的作用。
　　按照地穴虫那耐打的小强属性，贝拉推测换上前世的那些枪械，也打不死这么变态的小强。贝拉犹豫了，支援库鲁斯城不是她的本意，格林飞艇舰队是要飞去更深处的安格斯城，去事发地一探究竟的，在这里就把本钱打光不符合贝拉的一贯作风。
　　而且，格林飞艇舰队附近的空域，还跟着一大群不死心的深渊吸血蚊，一旦分兵力去支援库鲁斯城，格林飞艇舰队就有腹背受敌的风险。旗舰“天空方舟”上可是存放着魔王贝拉最珍贵的“私人财产”，贝拉承受不了失败的代价。
　　“贝拉，你果然又在...真是的，恕我直言，你这飞艇里太那个了...比鬼戏团那些黑暗组织开的什么夜店...等下，我是来谈正事的...你别...”
　　“黛娜会长，老实交代，你去鬼戏团的那些夜店做什么，我觉得有必要好好检查下你的...”
　　“贝拉，松手...我以前任务的时候经过，没停留多久的...请相信我，我人都是你的了，难道还会...”
　　“黛娜，以后不许你去那种地方，太危险了。知道没有，再去的话，我可就要好好教育一下你了。”
　　亚历克西斯刺客学院的学生会长黛娜，刚进入指挥控制室，看到贝拉在欺负安妮公主后，随便调侃了几句话，结果让贝拉一把拉到附近的沙发上亲吻了好久才松口。
　　热吻之后，黛娜公主把安置埃菲公主她们的事情跟贝拉说了，埃菲公主她们已经洗干净了，软禁在卧室那里等着贝拉去处理。埃菲公主、安吉莉娜总会长、艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长都被软禁在贝拉的豪华私人卧室里，等着贝拉亲自去“享用”。
　　其余的魔法系女生，让已经变成百合属性的亚历克西斯学院刺客系女生和弗雷德里卡学院的女生们，拉去进行“学术交流”了，因为她们之前已经让贝拉用红色细麻绳捆好了，根本无法反抗来自其他学院女生的侵犯，现在都被亲得忘记了这里是哪里了。
　　因为现在还有军务要处理，贝拉只能暂时放弃了去自己的专属豪华私人卧室那里，去那里享用埃菲公主等人的邪恶念头。在这飞艇，她们是跑不了的，一旦进了“天空方舟”里，这辈子都别想逃离魔王贝拉的控制了。
　　“对了，贝拉，莉莎公主和克莉丝公主找您，就在飞艇最前面的观察室等您。”
　　“知道了，那我去一下好了，黛娜会长，你就留在这里把，你的玩伴已经准备好了。”
　　“等下，安...安妮公主，别...”
　　贝拉离开前，把安妮公主推倒在黛娜会长身上，早已情动不已的安妮会长，压住了黛娜会长就是一阵乱吻。黛娜会长堕落成百合后，贝拉不在身边时，主要是和副会长安雅公主互相慰藉的。失踪几个月的安妮公主，是安雅副会长的姐姐，样子神似安雅副会长，黛娜会长一时间看错眼，把安妮公主看错成安雅副会长了，她很快就入戏了，在沙发上和安妮公主纠缠滚在一起。
　　前往观察室的路上，随处可见滚在一起亲热缠绵的漂亮女生，来自五所人族名校的女生们，在这里不分学校，彼此像是姐妹一样亲密的互相交流。这飞艇里是百合的天堂，到处弥漫着百合的芬芳，贝拉一边漫步，一边占沿途漂亮女生的便宜，看到哪个女生很漂亮，贝拉就上前去捏一下或者按摩她的敏感点，让对方发出奇怪的声音。
　　地下库鲁斯城的惨烈画面，贝拉禁止了大部分女生去看，那些过于血腥的画面，她不愿意让女生们留下心里阴影。和地上一片火海，宛如地狱一般的库鲁斯城区一对比，格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”上简直是天堂，这天堂和地狱的强烈反差，一对比下更加明显了。
　　“贝拉姐姐，要支援库鲁斯城嘛？要是你...算了，我还是听姐姐的好了！”
　　妹妹莉莎表情有些为难的看着贝拉，这个妹妹是个藏不住小秘密的丫头，有什么情绪都会写在脸上。这也不怪她，她的黑化本体，龙魔帝艾莉莎也是个没什么心计的存在。贝拉和她接触是最多的，感觉和现在莉莎一样，两个的智商都属于能骗上床好几次的那种。
　　贝拉看着站在一边面带神秘笑容的克莉丝，在“正牌女友”的指示下，她知道了莉莎刚才是一直看着库鲁斯城外的那处风车农场，那是男穿越者救世主之一的神选骑士斯考特驻守的地方。莉莎看的当然不是神选骑士斯考特，看的是她昔日灭魔小队的三个战友。
　　”狂怒战魔”巴尔特斯，“结界大师”海顿还有“复活之手”沃尔夫，毕竟是魔法骑士莉莎当初的三个小伙伴，可惜最后站错队了，跟男救世主之一斯考特混了，没有像刺客洛拉那样，跟莉莎一起投奔了魔王贝拉，现在已经成为统领几十万魔物的准恶魔元帅了。
　　这是莉莎的心结，贝拉不好说什么，她还是对自己有点信心的，妹妹莉莎跟她那么久了，是应该放下过去这些曾经的羁绊了。贝拉默默的牵着莉莎的手，等她的下一步发言，莉莎本来是想请求贝拉，能不能支援一下那个风车农场，那里有她曾今的勇者伙伴。
　　但想到之前她们打败贝拉魔王联军那时，和贝拉结仇了，莉莎犹豫了，她是贝拉的妹妹，刺客洛拉也投诚了贝拉，两人都得到了贝拉的原谅。但巴尔特斯他们不同，贝拉基本不会在意男人的，这是莉莎犹豫的根本原因，她不想因为这件事，破坏和贝拉之间的特殊姐妹情。
　　“贝拉姐姐，我...”
　　“可以，谁让你是我的妹妹呢！不过，这是第一次也是最后一次，以后要彻底忘记这些无意义的过去。莉莎，你要记住...人是要向着未来看的，别老是怀念过去...”
　　“谢谢贝拉姐姐，我知道你对我最好了....以后我知道怎么做的！”
　　莉莎整个人埋进贝拉的怀里，撒娇一般的哭泣着，贝拉溺爱的用手轻抚莉莎那娇嫩的后背，算是姐姐对妹妹的一种爱护。一边围观的克莉丝公主，脸上是淡淡的微笑，她没有嫉妒，莉莎给她感觉就像是迷糊的小妹妹，换做是艾莉尔公主这些舍友，就不好说了。
　　支援库鲁斯城的作战计划，正在快速制定中，对面的深渊魔物在五十万左右，是贝拉手上兵力的十倍，就算格林飞艇上都配备有火炮，贝拉感觉都不够用的。深渊魔物不是前几个月的兽人族大军，架着火炮就能抵挡住的。
　　这里如果换成萨尼亚公国“假”首都萨尼城的话，不依靠黑暗势力，单纯靠十万多萨尼亚公国守军守城的话，也挡不住那五十多万深渊魔物的进攻。最多撑得久一点而已，萨尼城三道城墙，比库鲁斯城的坚固许多。
　　应对深渊魔物最简单粗暴的办法，就是召唤其他深渊魔物来硬打，如果要等到光明教会准备好禁咒“神之审判”时才动手的话，那就太晚了，搞不好奥尔德里奇帝国的首都都沦陷在深渊魔物手上。在贝拉的指挥下，格林飞艇舰队往库鲁斯城城区飞去。


第二百八十一章关于安格斯城深渊魔物入侵幕后主谋的情报(火卷第二次加更)
更新时间2017-05-31 06:30:04.0  字数：4955


　　所有深渊魔物，都来自于某个神秘的深渊区域，深渊区域最初是传说中创世神们把那些创造失败的生物废弃的区域。灭世者魔神和邪神的起源地，也是在深渊这里。
　　除了灭世者的魔神和邪神，还有乱世者的成员，一般创世者阵营的创世神和救世主阵营的勇者们，是不敢踏进这片区域的。就算是黑暗创世神米斯蒂卡，都不愿意踏上这片区域。
　　自从第四代灭世者的首领，也就是贝拉本尊圣魔神的姐姐，在深渊区域附近一次灭了几十个创世神以后，这里就是创世神的禁区了。最后一个拜访这里的位面创世神，是很久以前的光之创世神维尔莉安，身为至今最强的位面创世神，维尔莉安和第四代灭世者首席达成谅解，终止了创世神和灭世者之间的正面战争。
　　深渊的名字，至今也没有个明确的定义，就叫做深渊。深渊是传说中的三大全位面禁止接近领域之一，另外两个，贝拉获得的前代记忆碎片不多，暂时想不起来。
　　贝拉是第一次尝试进入深渊区域找深渊魔物来作战，因为灭世者的魔神和邪神，平时都是在各位面活动的，她们要招募深渊魔物来为自己效力的话，一般都不是本人亲自来的，而是换成灵魂的形势出现在这里。
　　在深渊区域，魔神和邪神的灵魂形态是战无不胜的，灭世者们不需要当心灵魂状态下被暗算。使用灵魂形态的话，有一点不好的地方，就是看不到其他魔神，灵魂状态下的魔神在深渊区域，会自带隐形特效的。最初的第一代灭世者魔神，和深渊魔物王们一样，也会自相残杀同类来获取力量。
　　灭世者魔神们自相残杀的行为，直到第四代灭世者魔神首席上台后，全魔神和邪神都成了妹子，这种现象才完全消失的。
　　贝拉来到深渊后，灵魂形态是本尊圣魔神萨曼莎的样子，这里没有时间的存在观念，一切仿佛是被凝固了一样。现在，贝拉那在第二十五位面异世界的替身，菲莉娅公主是处于闭目养神状态，妹妹莉莎和女友克莉丝，正在一边帮她警戒着。
　　贝拉来到深渊后，才发现自己被字面的意思给误导了。深渊区域并不是一条黑漆漆的深渊，那叫法是创世神和救世主两大阵营的叫法，灭世者自己称呼深渊区域是叫做圣地的。
　　这是一片看不到地平线尽头的神秘区域，贝拉感觉是无限大的空间。一块块巨型大陆连成一片，各种奇怪的海洋把大陆给分开了。每块大陆的面积，都大得离谱，贝拉目测最近的那一块小一点的深渊大陆，面积都比之前第二十五位面异世界那里的人族大陆加上兽人大陆一起还要大，差距在几十倍以上，更大的还有。
　　这里感觉是被无限放大了的世界，什么东西都不断巨大化了。贝拉现在的样子，是灭世者魔神化的一种形态而已，也跟着巨大化了。这是一个黑色的人形怪物，在天上飞行时的身长接近千米的以上，贝拉想变更大的话，还可以随时变大。现在，贝拉的以圣魔神萨曼莎的人型样子，站在这个黑色人形魔物的肩膀上。
　　两者相当于大型生化机甲魔物和驾驶员的关系，灭世者的魔神化，本质是一种特殊的巨大化而已。魔神们自己的妹子人型，以类似于超大机甲驾驶员的身份，进入各种巨型恐怖魔物的身体里，驾驶着这些魔物去灭世。按照级别不同，每个魔神或者邪神的，能拥有的魔神化形态数量就不相同。
　　灭世者最强的魔神，也就是圣魔神萨曼莎的姐姐，是灭世者阵营史上唯一一个拥有九次魔神化的存在，她的第九次魔神化，至今没哪个灭世者见过。在她之后就是第二位的灭世者到贝拉这第四位灭世者的圣魔神萨曼莎，这三位灭世者每个都有八次魔神化的不同形态。
　　对于灭世者阵营的各种事情，贝拉获得的前代主人遗留的记忆碎片不全，了解得并不多。不过，在魔神化的时候，身为驾驶员的魔神和邪神，是**状态这一点，贝拉还是有点不习惯的。
　　贝拉以前进入过天魔王德洛丽丝魔王化后的巨型魔王心脏位置，那时候她还以为**驾驶是魔王才有的，没想到魔神和邪神也一样。不过，真穿衣服进来驾驶也是报废的，一进到巨大魔神的体内，衣服什么的直接被溶解掉，那还不如不穿的好过，那样起码省下几件衣服。
　　贝拉联想到之前遇到的全部灭世者阵营魔神和邪神，不论是最初认的两个妹妹，暗魔神安琪和大邪神米娅，还是后来的第十位冥魔神爱丽丝和第五位血魔神克莱尔，都是外面有衣服，里面真空状态的样子。她一直以为是因为那些灭世者们都有暴露嗜好，才里面什么都不穿的。现在看来，也许她们是为了魔神化时方便，节约一件衣服也说不定。
　　贝拉在飞行寻找着陆地点的时候，途中有了意外发现，她居然能看到其他灭世者，按照记忆碎片，原来的圣魔神萨曼莎，是看不见其他魔神的，在深渊区域这里，这些灭世者同僚们，显然看不见彼此，各顾各的活动着。
　　在这里活动的灭世者很多，贝拉单是看到的就有三十多个，魔神们清一色的美女，各自驾驶着自己的魔神化机甲，在深渊地区活动着。她们和贝拉一样，全身没什么衣服遮掩，因为看不到同伴，她们的表情都很自然。
　　驾驶室的位置有明显区别，位置在巨型魔神化身体心脏区域的，是魔神，位置在巨型魔神化脑袋位置的，是邪神。灭世者魔神化时的驾驶室都是固定好的，贝拉发现自己又“与众不同”了，她现在处于魔神化状态，控制巨型魔神身体的时候，驾驶室在心脏还是脑袋位置都没问题的，不在这两个地方都没事。
　　这就有点定位尴尬了，圣魔神萨曼莎到底是算魔神还是算邪神，贝拉一时间也想不出个所以然，只能先把这几个奇怪的地方藏在心里，等以后有机会见到灭世者阵营现在的首席，第四代灭世者统领，也就是本尊圣魔神萨曼莎的姐姐时，再问下她好了。
　　这些灭世者同僚也是来招募深渊魔物去帮自己效力的，大部分灭世者人型都是御姐型美女，萝莉也有一些，不过相对较少。根据深渊规则，深渊魔物出来的帮灭世者做事，有两种流程，一种是灭世者在入侵的位面直接发动契约召唤仪式，招募深渊魔物过去协助作战。
　　贝拉身边的深渊魔物王，魅魔女王爱莎等就属于这种形式来的。这流程有个缺陷，只能招募那些有名号，在深渊拥有领地的那些强悍魔物。这部分深渊魔物，在深渊区域只是极少数，大部分无主的深渊魔物，是召唤不出来的。
　　第二种流程就是贝拉现在这种，灭世者亲自到深渊区域去招人，深渊魔物王，在深渊区域里也称深渊领主，强大到已经占据了一块，甚至多块深渊大陆的也有许多，贝拉身边的深渊魔物王之一，粘稠魔物王史克莱姆，就是曾经占领一整块深渊大陆。
　　个别强大的深渊魔物要称魔物王的话，必须得到灭世者的魔神或者邪神给予认可才行。这个加冕仪式是必须的，每次魔神到深渊区域招募手下时，都会有大量的深渊魔物发出深渊契约请求。这是它们唯一的称王机会，错过的话等同类深渊物种的其他家伙得称王的话，就要打死原来的深渊魔物王后才能重新发出申请了。
　　贝拉刚接近地上的深渊世界大陆一些，就有几十份黑色契约申请书凭空出现在她面前，那些黑色契约申请书，灭世者看上哪一个都，只要在那份黑色的契约书，签上灭世者的本名，契约书就会指引灭世者去该深渊魔物的地盘进行进一步的认证仪式。
　　贝拉本尊圣魔神萨曼莎是排名第四位的灭世者，一出现在这里就成大部分深渊魔物的重点关注对象了，能发出黑色契约书的深渊魔物，智商不低的，也会选择自己的要效力的主人。贝拉并不知道为什么会有那么多的深渊魔物发来邀请契约书，她翻了翻那几十份黑色邀请契约，一时间不知要签下哪一个深渊魔物了，全签是不行的。深渊区域有限制规则的，正式的灭世者一次只能给予多少个深渊魔物加冕为魔物王，隔多少时间才能再次册封，都是有明确规定的。多签下来的万一不能马上给其加封深渊魔物王的称号，很可能会失控。
　　在那么多黑色邀请契约书中，有一份特殊的银灰金属色邀请契约引起了贝拉的注意，这份契约指引的地点，是一块远看上去全是各种金属，科幻味道十足的深渊大陆。发出这份契约的深渊魔物，实力是这堆邀请契约之书里最强的。最让贝拉感兴趣的，是书写这份邀请契约的文字，很像是女孩子的笔记，上面有淡淡的清香残留。
　　“好了，就决定是你了，希望你不要让我失望…”
　　贝拉双手抓起这份特殊的邀请契约，双手拿的话，表示魔神只招募这一个就够了。其他的黑色邀请契约，很识趣的自动消失了，出现在其他灭世者魔神那里。虽然有点羡慕这位幸运者，但它们没有怨言，深渊区域里是按实力来排行的。
　　深渊的时间和各个位面的时间是不同的，当贝拉的意识再次回到替身身上时，格林飞艇舰队才开出了不到十分钟的路程，正在逼近库鲁斯城区。
　　“贝拉姐姐，你回来了…帮手找到了吗…！”
　　“找到了…她不是跟来了嘛！”
　　“贝拉，这小姐姐是深渊魔物王？怎么有…”
　　克莉丝和妹妹莉莎，这才发现观察室里凭空多出来的那个小萝莉，都吓了一大跳能无声无息的出现在这里，实力就不需要怀疑了。
　　那是一个很冷艳的萝莉美少女，白皙的肌肤，怪异的黑白双发色，超长的双马尾发型。要不是她身上的奇怪搭载部件，克莉丝和莉莎都要把她当成正常的女孩子来看待了。
　　这萝莉的右手是机械化的手臂，好像是拼装上去的，她的一只眼睛是血红色的，另一只是加装上去的机械眼，能变换出各种瞳色。她那黑白分明的秀发，分成一边一个马尾，看上去有一种异样的科幻美感。
　　“小姐姐，你叫什么名字能告诉…”
　　“龙魔帝，万剑魔姬，你们也来这个位面了？我是机械皇后安德莉丝诺…不算是深渊魔物王…”
　　莉莎和克莉丝愣住了，她们一脸不可思议的表情，这个萝莉形态的深渊魔物王，居然看得出她们的黑化本体，这一点就比之前那些深渊魔物王要强了许多。
　　贝拉在心中很得意，第一次深渊之行，就遇到宝物了，机械皇后
安德莉丝诺，虽然挂着深渊魔物的身份，但这家伙严格来说不属于深渊魔物的，她是一些没能进阶为创世神的能量，和深渊区域的魔物混合成的特殊产物。
　　安德莉丝诺是有一半创世神能力，另一半是深渊魔物的混合型产物。比较确切的称呼应该是深渊造物主，如果能净化的话，她和位面创世神之一的机械创世神安德莉雅是同一个类型的位面创世神。
　　深渊地区能称得上造物主的，不到十个。她们不需要去给灭世者当打手，也能过得很好。她跟贝拉出来，是来第这个位面处理一件棘手的问题。
　　跟她一直关系不好的隔壁大陆深渊造物主，在一个自称”黑暗浮士德”的假冒灭世者协助下，成功打开了通往这里的深渊之门，那个深渊造物主是虫子系的，来这里入侵的的深渊魔物，大部分都是昆虫，全是那个深渊造物主弄出来的。
　　安德莉丝诺不愿意坐视隔壁深渊大陆的虫系深渊造物主强大，那样她会很麻烦的，只能出面干涉了。她和贝拉合作，贝拉只需要把那个假冒的灭世者，“黑暗浮士德”给干掉就行了，那个造物主她自己对付。
　　除了假冒魔神，“黑暗浮士德”外，还有个不确定的因素，安德莉丝诺也提醒贝拉注意了，在安格斯城的深渊入口区域，还有一个乱世者的神秘丫头，在帮“黑暗浮士德”的忙，她比“黑暗浮士德”强数倍。
　　这是一场深渊版的虫族大战机械族的战斗，贝拉从中在谋取了不少好处，作为回报，事成之后，机械皇后安德莉丝诺给圣魔神贝拉当一年的侍女。别看安德莉丝诺现在是半机械体，她真的自我改造的话，可以变回纯肉体的。现在这半机械体，只是为了战斗方便的需要才改造出来的。
　　“好了，详细的事等解决完这里的深渊之门后再谈吧，我去指挥那些属于我的深渊魔物了。有事你再喊我把，这飞艇里太热了，我先离开好了。”
　　“安德莉丝诺，你其实可以不用管这事的，在另一个地方开个属于自己的深渊之门，增强你自己的实力…”
　　“圣魔…贝拉阁下，您现在和其他魔神，邪神不同，不然我是不会跟你合作的，至于下一个问题，我不能回答，抱歉…”
　　机械皇后安德莉丝诺没回答问题就消失了，留下一脸无语的贝拉，这丫头，跑的真快。热就像她们一样脱光不就好了嘛，真是白期待一场了，刚见面那会儿，贝拉就目测出机械皇后安德莉丝诺，身材还是很有料的，看点很多。
　　在库鲁斯城区死战的人族军队，已经死伤过半了，十万多奥尔德里奇帝国军士兵，没能组织起有效的反击，就被深渊毒蛾和深渊嗜血螳螂杀得尸横遍野，在这关键时刻，援军赶到了。
　　一百多架格林飞艇，从远方逼近这里，几百门火炮同时开火，把深渊毒蛾群给炸散了不少。那些飞艇上，明显的位置有萨尼亚公国的标志，同时还悬挂出加布里埃尔帝国的旗帜。
　　“是加布里埃尔帝国的援军…有救了…”
　　“快后撤到防御工事里面，不要离开城墙，城墙下面的城区更危险。”
　　因为旗舰“天空方舟”上搭载着加布里埃尔帝国的克莉丝公主，贝拉又是加布里埃尔帝国册封的萨尼亚公国城主，挂加布里埃尔帝国的旗帜和萨尼亚公国的徽章，也没什么问题的。
　　贝拉指挥的格林飞艇舰队，只提供空中掩护支援，派兵下去支援就暂时免了，骷髅兵下去的话就解释不清楚了。
　　在暂时压制住库鲁斯城正门部分空域后，格林飞艇舰队转向去支援在城外风车农场苦战的奥利西维亚学院学生了。
　　

第二百八十二章深渊魔物虫族跟机械族混战下的库鲁斯城
更新时间2017-05-31 21:30:38.0  字数：4879

?奥尔德里奇帝国中心区域，深渊魔物攻陷的库鲁斯城，这里爆发了大陆上史上第一次深渊魔物大规模厮杀。原本驻守这里的十万奥尔德里奇帝国军士兵，已经被先到的深渊魔物们完虐殆尽了。 
　　在库鲁斯城外不远处，一个巨大的深渊传送阵出现在半空中，深渊魔物的传送们，看上去像是黑洞一样，深渊魔物们通过它，由深渊区域直接入侵其他的位面异世界。要开这种规模的深渊之门，需要一个深渊造物主和一个灭世者的魔神或者邪神，双方在两头达成某种契约就行了。
　　如果这个位面的异世界还有位面创世神存在的话， 这个深渊之门是无法开启太久的，感觉到异常的该位面创世神，会动用自己的位面支配权限，把深渊传送门给强行切断，迫使灭世者和深渊造物主，必须换个位置再开。不过，这个位面异世界的创世神，按照深渊造物主之一的机械女皇安德莉丝诺的含蓄说法，已经掉线很久了，不会干涉这些事情了。
　　贝拉并没有见过安德莉丝诺控制的那块深渊大陆全貌，之前在深渊区域她接受安德莉丝诺的邀请契约是，安德莉丝诺已经在路上的等她了，没让她有机会见到的安片深渊大陆的全貌。对于安德莉丝诺手下的深渊魔物到底是什么类型的，贝拉也不清楚。
　　深渊魔物有好多不同的种类划分的，现在正攻击库鲁斯城的深渊魔物，都属于深渊虫族的魔物。深渊虫族，数量很多，号称以数量碾压对面的存在。其深渊造物主是虫族女王维姬希尔，维姬希尔是个不安分的深渊造物主，一直高傲自负，对于灭世者阵营成员来深渊区域活动的是小动作不断，要不是其手下虫族数量众多有利用价值，灭世者的高层都想摧毁深渊区域那块虫族大陆了。
　　虫族女王维姬希尔也不是完全傻子，知道不能完全得罪灭世者阵营的魔神和邪神，但她小动作不断，每次灭世者的魔神去她那里着招募深渊魔物打手，她都拿炮灰级别的虫族充数，精英级别的一个不给，这让许多灭世者已经对她有很大埋怨了。
　　大部分灭世者的魔神和邪神自己可以制造黑暗魔物，但那些魔物战斗力应付不了更高级别的战斗。从深渊区域直接招募魔物，是一种比较取巧的方式。就算是贝拉本尊的圣魔神萨曼莎，自己制造的黑暗魔物能力在灭世者里可是数一数二的存在，但也喜欢去深渊区域招募深渊魔物来协助作战。
　　在虫族大陆隔壁的，就是现在协助贝拉作战的深渊机械族，这个深渊种族的魔物，一般只出现在入侵科技高度发达的位面世界。造物主机械女皇安德莉丝诺，可以看作是位面创世神之一的，机械创世神安德莉雅的黑化版本，两人要真是姐妹就好了，贝拉就能用讨好机械创世神安德莉雅的方式，照搬过来拉拢机械女皇安德莉丝诺。
　　大批的深渊魔物，从那个传送阵出来，这是一群机械化混合魔物，冲锋在最前的，速度快得惊人的机械魔物，是深渊异形人，那家伙的造型就是贝拉前世地球上电影《异形》里的翻版，深渊异形身体比电影里的异形大很多，全身大部分是金属外壳，流着腐蚀性液体的嘴，长长的钩子，都和电影里的异形是一样。
　　唯一的区别就是深渊异形没有寄生和感染能力，不会像电影里的那样寄生在人身上破胸而出。因为对手是深渊虫族，寄生和能感染能力对虫族没有效果，深渊造物主之一的机械女皇安德莉丝诺，就把那部分有感染能力，专门对人族作战的特殊深渊异形，留在了深渊区域没带来。
　　深渊异形之后的深渊魔物，都是科幻味道十足的深渊魔物，造型另类的居多，比如全身红色，像蜘蛛一样有多只脚爬行的魔物，那是深渊战车，它们是专门撕碎地上的金属机械为主的。那里最大的深渊魔物，是几十米身长的深渊堡垒和深渊要塞，深渊堡垒是白色蝎子型魔物，深渊要塞有坚硬头部，硬度堪比金刚石，造型就是一个头比较大的深渊魔物，主要作用是冲撞对面的敌人。
　　贝拉在格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”上，她在用望远镜观察了机械女皇安德莉丝诺带来的深渊机械族魔物后，一时间懵逼了，安德莉丝诺带的这些深渊魔物，跑错片场的违和感太大了，让贝拉有些无法直视了。
　　深渊异形还好，但深渊战车那个是专门对付坦克和装甲车这类的，深渊堡垒和深渊要塞就更加了，一个和是专门对付巨型机甲的，用钳子斩断大型机甲，另一个是专门冲撞机甲或者战舰的，这帮家伙走错片场了，它们真正的对手，应该是机械创世神安德莉雅手下的那些机甲和战舰军团。
　　机械女皇安德莉丝诺手下的这些机械化深渊魔物，身上基本都有金属构造，感觉是金属机械生命体。飞行单位的话机械女皇安德莉丝诺没带来，她带了一大群全身金属外壳包裹，有一只奇怪大眼睛的深渊机械魔物。
　　这些深渊魔物号称“深渊之眼”，在深渊区域是很出名的深渊魔物，因为它们那只恐怖的单眼睛，能发出恐怖的光线，对很多飞行单位来说都是噩梦一般的存在。它们出现后，无数红色的光束发出来，直接射向了在天空盘旋的深渊吸血蚊和深渊毒蛾，光线所过之处的深渊吸血蚊和深渊毒蛾，无一例外的全部化为灰烬消失了，光线的热量很高，很多虫族被溶解得连尸体都没剩下。
　　贝拉她们在远处的格林飞艇上，都能感觉到激光的热量惊人，好在对面的机械深渊魔物有友军意识，知道天上飞行的格林飞艇群是这边的友军单位，没用光束照射贝拉她们的格林飞艇，不然，格林飞艇也一样的会被照射烧成灰烬的。
　　一直进攻库鲁斯城的虫族深渊魔物，调转攻击方向，向出现的机械族深渊魔物冲去。双方的战斗力暂时是不对等的，机械族深渊魔物暂时占了上风，但不是绝对，在远方的安格斯城那位置，有一大群巨大的深渊虫族魔物升空而起，像黑云一样往这边冲来。
　　深渊行军蚁，也赶来支援了，深渊魔物之间厮杀，正在库鲁斯城区域展开。幸存的人族已经没时间坐在库鲁斯城上围观这场盛大的深渊对决了，他们误以为那些造型怪异的深渊机械族魔物，是来支援那些深渊虫族魔物的，本来就抵挡不住了，再加上这些造型奇怪而恐怖的机械深渊魔物支援，根本没有胜算可言。
　　库鲁斯城幸存的人族，集合往库鲁斯城的后门位置赶去，之前攻击库鲁斯城的深渊魔物们，除了大量的深渊魔物地穴虫留在库鲁斯城区里面外，深渊毒蛾和深渊嗜血螳螂都飞出城外了。逃跑的人族只当它们是去和深渊机械魔物们汇合后一起攻城的，现在不跑就来不及。
　　天上支援的格林飞艇群，是人族最后的希望所在了，不少人挥手希望的飞艇群把软梯丢下来，让他们搭乘上去后离开。现在的地面很不安全，到处都是深渊地穴虫，天上才是最安全的地方。
　　可是，格林飞艇群们拒绝了这些人族的要求，没有下降和丢下软梯的意思，它们径直往库鲁斯城外的某处风车农场飞去。除了旗舰“天空方舟”外，其他格林飞艇都是满员状态了。旗舰是不会搭载外人的，其他格林飞艇上都是骷髅火枪兵，那些人族真的上来的话，三观会破灭的。
　　支援自己的飞艇编队，上面驾驶人员全是骷髅人魔物，这会让许多人幻灭的，贝拉为了照顾库鲁斯城居民的三观，选择了对救援请求不予理睬。
　　在库鲁斯城外某个风车农场死斗的奥利西维亚学院学生们，在神选骑士斯考特的率领下，多次击溃了深渊魔物地穴虫的进攻，死守住了这个风车农场，农场外到处都是地穴虫的尸体。
　　虽然还没出现人员阵亡的现象，但受伤的人很多，除了神选骑士斯考特有的自带外挂金手指，没被打伤外，其他人的身上或多或少都挂了彩。身上受伤还是次要问题，主要问题是深渊魔物地穴虫自带精神攻击的，打得久了，很多人受到的精神攻击也就多了，再不想办法撤退的话，守军中就有可能出现精神崩溃的人。
　　神选骑士斯考特脸上全是汗水，身上的神器盔甲被深渊魔物们的血染成了暗红色，看着源源不断冲上来的深渊地穴虫，他已经心生怯意了，战斗的动作都有些僵硬了。除了他和原来属于莉莎灭魔小队的几个成员，“狂怒战魔”巴尔特斯，“结界大师”海顿还有“复活之手””沃尔夫还战斗在最前线外，其他奥利西维亚学院男生，也就是他在异世界收的小弟们，都怕得躲到了风车农场的里面区域。
　　源源不断进攻的地穴虫，打算用“人海战术”推平神选骑士斯考特等人，斯考特已经后悔了，这次装逼过头了，剧本严重不对。深渊魔物地穴虫，这种小强造型的魔物，根本就是地球小强的翻版，杀不尽的，加上这区域已经深渊化严重了，非光系的魔法师被深渊区域特有的地域压制属性克制得死死的，发挥不了什么作用，连最简单的火球术都发不出来了。
　　没有魔法支援的话， 武力职业再强也会被耗死。早知道会陷入绝境，斯考特就不守这个破风车农场了，拉下面子，去库鲁斯城里跟守塔的神选法师阿德莱德带领的法师集团汇合了，或者是去街区跟神选剑士阿克斯曼指挥的混合职业编队打游击也行的。现在孤立无援，打得很被动。
　　而且，远处出现的那堆深渊机械魔物，斯考特这边也是第一时间发现了，他当时就差点吓得腿软，险些被几个深渊魔物地穴虫给打伤。那些机械深渊魔物，根本是走错片场了，斯考特穿越前在地球上看过《异形》电影，在异世界见到机械化异形造型的深渊魔物，心里阴影很大，他真的不想和那些深渊机械化异形作战的。
　　“斯考特兄弟，我们撤吧...这里撑不住。”
　　“好...不好，我们要坚守到最后一刻，胜利是属于...我们的...”
　　“天上有飞艇，大家有救了...是...是贝尔娜大公的公国军队...”
　　贝拉指挥的格林飞艇舰队出现在这处风车农场的上空，格林飞艇们用火炮，把地上逼近风车农场入口的深渊地穴虫给炸飞，在火炮的强势火力压制下，深渊地穴虫们被暂时赶出了风车农场的大门。
　　让斯考特他们梦碎的是，期待的救援软梯一个都没见，从几架格林飞艇上，用小型降落伞空投了一批支援物资下来给斯考特他们，就算完事了。旗舰“天空方舟”有调转方向的趋势，看样子，贝尔娜大公打算自己跑路了。
　　“不是把...怎么不救人...贝尔娜大公太不够意思了。我还想...”
　　“斯考特大哥，快撤把，贝尔娜大公空投的救援物资里，有传送魔法卷，是传送到更远处的加西亚城的。”
　　“就是啊，那些新出现的深渊魔物就要过来了，贝尔娜大公的飞艇舰队，估计是不想全军覆没吧！你没看到那些奇怪的光束吗？”
　　贝拉空投给神选骑士斯考特的救援物资，有紧急治疗药水，魔法药剂和一般解毒剂，最值钱的，是魔法骑士莉莎以前绘制的大型群体传送魔法卷轴。捏碎它的话，就能传送一百多人前往远方的加西亚城逃命了。
　　加西亚城是紧邻奥尔德里奇帝国首都的城市，那里再被攻陷的话，奥尔德里奇帝国的首都就危险了。现在，最安全的地方也就是逃往那里了，斯考特是希望能搭上格林飞艇的旗舰“天空方舟”，跟贝尔娜公爵见上一面的。
　　按照神选骑士斯考特前世看的那些异世界小说，像贝尔娜公爵这种用如此华丽的方式出场的女角色，百分之九十九都是主角的后宫，他只要上去一轮“嘴炮”，管叫对面投怀送抱。运气好的话，整个格林飞艇编队，都将成为自己的所有物。
　　然而，贝拉明显属于那百分之一的例外存在，救斯考特只是凑巧而已，如果贝拉知道斯考特心里那幼稚的想法，空投的就不是救援物资了，一堆爆炸木桶正愁没地方用呢！在这混乱的库鲁斯城里，误伤是很正常，谁知道是被深渊魔物打死的还是被自己人耍诈弄死的。
　　“狂怒战魔”巴尔特斯，“结界大师”海顿还有“复活之手””沃尔夫面色复杂的看着那卷传送卷轴，那是他们前队长魔法龙骑士莉莎绘制的，他们能认出来，毕竟是曾今的队友。
　　他们的队长，魔法龙骑士莉莎应该就在天上的某个格林飞艇里面，很有可能是旗舰“天空方舟”里。她没出来见他们一面，这应该是诀别的意思了，这是她身为前队长，最后一次救援自己曾今的手下。以后，大家就彻底分道扬镳了，算是缘尽了。
　　他们不像刺客洛拉那样是妹子，贝拉会强行用各种方式招募过来，结局一开始就注定了。斯考特要是不傻的话，一定会用传送卷轴逃命的，贝拉指挥格林飞艇舰队，返回库鲁斯城区。
　　远处的深渊虫族和深渊机械族已经撞上了，双方的先头部队撞在一起，各种残肢升天而起，战况空前激烈。深渊虫族的数量有优势，暂时顶住了深渊机械族的冲锋，它们在等待援军的到来，贝拉可不想被卷进去，她的格林飞艇舰队，有其它使命要完成的。
　　格林飞艇舰队返回库鲁斯城时，顺带给在街区打巷战的救世主，神选剑士阿克斯曼，还有在塔上死守的救世主，神选法师阿德莱德空投了和给斯考特一样的救援物资，这两位一位是倒卖破邪大剑给贝拉的人，一位是贝拉舍友艾莉尔公主的弟弟，贝拉还需要他们继续吸引十二魔王的视线，就顺路帮了他们一下。
　　格林飞艇编队的新目标，是库鲁斯城的城主府邸，贝拉那“趁火打劫”的强盗习惯又犯了，城主库鲁克六世伯爵在这里可是经营了六代人，没私藏什么好东西就怪了。与其让这些宝贝在战火中埋葬，还不如抢出来比较好。


第二百八十三章库鲁斯城城主伯爵府邸埋藏百年的罪恶
更新时间2017-06-01 17:30:04.0  字数：4988

奥尔德里奇帝国中心区域，安库鲁斯城城区。大部分的深渊虫族魔物，已经撤出城外去迎战那些机械族的深渊魔物们了，城里剩下的居民，在救世主之一的神选剑士阿克斯曼的带领下往后门撤退。 
　　库鲁斯城区里面，还有部分的深渊魔物地穴虫，在继续攻击城市里的活人。让贝拉有点哭笑不得的是，斯考特那三个得到她支援救援物资的男救世主，很快就是使用魔法骑士莉莎制作的魔法传送卷轴，带着小弟们跑了。
　　斯考特他们用传送魔法阵逃往相对安全的加西亚城了，连帮库鲁斯城逃难居民抵挡一下深渊魔物都做不到就溜了，稍微有点良心的神选剑士阿克斯曼，勉强带到了半路才用传送魔法卷轴跑路。
　　走之前，这些男救世主把逃难队伍里的部分相对漂亮的女魔法师，都带走了，用传送魔法阵带到加西亚城。逃跑的时候还不忘记聊妹，果然是合格穿越者同行，贝拉不服不行。
　　考虑到“天空方舟”上还带着奥尔德里奇帝国的公主埃菲，还有不少来自奥术帝国的美少女，贝拉难得良心了一次，安排十几架格林飞艇去帮逃难的居民。在格林飞艇火炮的猛烈轰击下，盘踞库鲁斯城的后门的那群深渊魔物地穴虫，连同紧锁的大门一起被炮火炸碎，残存的十万居民，从那里撤退出城了，格林飞艇上的骷髅火枪兵，全程不下飞艇，让居民们一直以为格林飞艇上搭载的，是萨尼亚公国的人族士兵。
　　库鲁斯城人口在二十万人左右，如今只跑十万人而已，算上守军十多万人，在这次深渊魔物袭击中，库鲁斯城连同周边附近村镇，一共损失了二十多万军民。这么大的伤亡，以后不进行善后处理的话，那二十几万怨灵一直在的话，这里根本住不了人。
　　在安格斯城那边也有十几万人族，那边估计是凶多吉少了。贝拉现在都懒得下旗舰“天空方舟”了，下面那惨烈的景象，她看了是没多大触动，但飞艇上其他女孩子见了，估计是一生心里阴影，也就克莉丝和妹妹莉莎，看了不为所动。
　　安格斯城主府邸，也就是库鲁克六世伯爵的府邸，当“天空方舟”到来时，那座厚实的大理石大门已经从里面打开了。不少地穴虫从伯爵府里面走出来，深渊魔物地穴虫可以从地下水道爬上地面的。伯爵府已经被内部渗透了，门外那些地穴虫，只是假装进攻的，伯爵府的守军大意了。
　　看地上那满地的鲜血，贝拉估计里面的人是凶多吉少了。格林飞艇们，先是用火炮把伯爵府外面的地穴虫炸散开，之后有一千多骷髅火枪兵，通过绳索从格林飞艇上下降到城主府区域。
　　骷髅火枪兵们穿的套甲，和当初杀进本尼迪特克庄园地下巢穴时的是一个款式的，遮盖住了全身的骨架。它们手上拿着改良版的二代火绳枪，这种一次装填可以打三发的新火器，是为了应对一枪打不倒的魔物而设计的。
　　火绳枪响声不绝于耳，伯爵府里的地穴虫也不少，在火器的压制下，骷髅火枪兵们很快就控制住了整个伯爵府。等一切安定后，贝拉才换上一身黑色的魔法师斗篷，套上一对黑皮靴，里面真空的从旗舰“天空方舟”上下来，她要把发现的财宝收进自己的空间储物戒指里带走。这是最简便的运输方法，是其他穿越者前辈屡试不爽的招数之一。
　　因为是劫财行动，贝拉自己下来了，没让其他女孩子跟着下来。伯爵府里面尸体很多，都是清一色的守卫。深渊魔物地穴虫没死一个，就全歼了伯爵府里的护卫队，这战绩也是够让人族丢脸的。被打死的地穴虫，全是被骷髅火枪兵们用三连发的火绳枪给打死的。来回走动的骷髅火枪兵们，正警戒着四周区域的任何风吹草动，地穴虫随时可能从地下钻出来袭击人。
　　伯爵府里并不大，很中规中矩的样子，大小跟规格符合人族各帝国贵族礼仪规范中伯爵府邸大小的规定。贝拉差点以为库鲁克六世伯爵是个好人，如果他能把府里的家具换成一般的木制家具，就能骗过贝拉了。
　　伯爵府里的木制家具，都是珍贵的红木家具，这种家具一套售价起码几千金币，贝拉差点被伯爵那狡猾的演技给骗了。可惜家具上染血了，贝拉嫌晦气，懒得转卖，也就没带走。
　　库鲁克六世伯爵的尸体，没有发现在伯爵府里，难道他成功逃跑了？除了一些红木家具和守府卫兵的尸体外，贝拉什么值钱的东西都没看见，备受打击的贝拉很不甘心的在府邸里乱转，知道主人心思的骷髅火枪兵们，也帮着贝拉搜查库鲁克伯爵的府邸。
　　贝拉推测，这种世袭贵族，能在这里经营了六代人，没积蓄是不可能的，肯定修建有地下密室这类藏宝室。在一轮地毯式搜查下，终于有骷髅火枪兵，在府邸里的厕所附近发现一处地窖门口，能想到把藏宝室的入口修建在这里，看来也是人才了。
　　贝拉强忍主恶臭，心里把库鲁克六世伯爵问候了一轮，就跟着开路的骷髅火枪兵们一起下去了。这地下密室，是库鲁克伯爵的家族修建来作为逃跑时所用的，在地下室里，修建有一座传送用的魔法阵。贝拉来的时候，这魔法阵还是启动状态的，说明人刚走没多远。
　　贝拉正在犹豫要不要安排骷髅兵追击的时候，在地下密室里发现了其他有趣的东西，这间地下密室里，有一间单独的地牢。地牢门上的铁锁，已经让骷髅兵们用暴力破开了，监禁着七八名美女，年纪看上去也就十八岁左右。
　　美少女们身上一丝不挂，双手被铁链吊着举过头顶，黑色的眼罩遮住了她们的眼睛，所有美女的一只脚都被铁链吊着离开地面，使她们呈现单脚着地的羞耻姿势。
　　她们嘴上塞着有管子连着的小球，管子一头连着密室里的一处蓄水装置，一到指定时间，就有特殊的液体顺着管子强行灌进她们的嘴里。
　　被囚禁的美女们，脸色微红，贝拉猜测她们是一直被强迫灌着某种兴奋药剂所至。她们那饱满的胸前，显然是被下药才鼓起来的。
　　在她们脖子上，套着一圈黑色的收缩型皮质项圈，贝拉在上面发现了一个面目狰狞的小丑脸造型。这是人族大陆四大地下黑恶势力之一的鬼戏团标准，这个贩卖奴隶的邪恶组织，修建了无数像这样的地下密室，用以转移女奴隶的。
　　按照流程的话，这些美女先在这里被放置一段时间，把反抗的意志消磨掉以后，才用传送阵运到鬼戏团的调教区域做进一步处理，之后才进入买卖环节。
　　在一张石制桌子上，贝拉看到了一本打开着的奴隶买卖名册，粗略翻看了几次后，贝拉发现了部分不为人知的秘密。库鲁斯城的城主库鲁克六世伯爵，他的家族从第三代开始，就暗地里参与了黑恶组织鬼戏团的地下罪恶奴隶贸易。
　　库鲁克六世伯爵是鬼戏团的高级干部，这次要不是发生深渊魔物袭城事件，这个秘密还会被一直隐瞒着。谁能想到帝国的世袭伯爵，会是罪恶组织鬼戏团的高级干部呢！
　　之后的内容，贝拉没有看下去，都是库鲁克世袭家族，记录的一些调教女奴的方法和步骤，还有历代在这里关押的美女，从反抗到被调教成…的详细记录。这不就是小黄本么，有啥好看的，贝拉要把自己的经历写出来，完爆库鲁克家族三代人的记录，欺负人族算什么，贝拉可是连第二代神族十二主神成员都敢下手的存在。
　　在牢房的深处，贝拉看到了一个比较特殊的美少女，她的眼睛没被黑色的眼罩蒙上。现在，那对浅红色的美瞳，正用绝望和惊恐的眼神看向贝拉这边。
　　贝拉很快就认出了这个美少女的身份，库鲁斯城主库鲁克六世伯爵的女儿，伯爵家的千金大小姐库洛露娜，是利斯塔贝尔学院风纪委员会首席来着。贝拉之前听她的学院学生会长艾莉菲雅提起过，库洛露娜已经失踪一周了，她去安格斯城调查的时候，想顺便寻找这个神秘失踪的风纪委员首席。
　　库洛露娜并不是库鲁克六世伯爵的亲生女儿，是养女来着。她根本不知道自己的养父，库鲁克六世伯爵，会是恶名昭著的罪恶组织，鬼戏团的高级干部。一周前，安格斯城意外失去联系时，库洛露娜小姐去找自己养父库鲁克六世伯爵商量对策时，因为太急了，没有敲门就进来了，结果撞见了正在干“正业”的库鲁克六世伯爵。
　　发现自己养父秘密后，来不及逃走的库洛露娜，中了库鲁克六世伯爵为了以防万一时而布下的陷阱，在利斯塔贝尔学院排名前五的美少女魔法师库洛露娜，就这样被养父给阴了。被陷阱弄晕后，直接被囚禁在这里了。
　　库鲁克六世伯爵对自己的养女也不客气，丧心病狂的把她跟这里被关押的其他美女一样，脱成光溜溜的羞耻状态，之后手脚用禁魔锁链反绑在身后。库洛露娜现在半跪在这一根铁柱子前面，双脚和双手被束缚在一起，她目前还没被强灌各种奇怪的药剂，胸围还算是正常的幅度。
　　不过，她被迫看着库鲁克六世伯爵每天给她表演的调教真人秀，反抗意志已经被消磨得差不多了。贝拉都看到她身上，有和这里被监禁的其他美女一样的动情反应了，库鲁克六世伯爵还在这里的话，估计接下来就是异世界版的“鬼父”剧情了。
　　库洛露娜那淡红色的长发湿漉漉的样子，她那美艳的脸蛋上，虽然还强装着坚强的表情，但地上的特殊水渍，已经暴露出她快撑不住了。她没想到来救自己的，是骷髅兵魔物，那样的话，还不如死了算了。
　　贝拉和骷髅兵魔物混在一起，看来也不是什么好人，换做平时，库洛露娜还会正义的呵斥几句。现在，她已经被软禁在这里快一周了，根本没力气反抗贝拉，只好沉默不语，希望贝拉能不要管她。
　　“你…你别过来，再过来…再过来我就咬…”
　　“库洛露娜小姐，咬什么，你确定你还能做得到嘛？”
　　“你…你这手法，怎么会…”
　　“我可是这方面的老手啦，可比你家那无良老头子好多了…”
　　库洛露娜的小嘴，并没被什么东西塞住，她想用咬舌自尽来威胁贝拉不要靠近，但贝拉直接用手控制住了她的小嘴，让她根本咬不下去。这是贝拉不久前跟魅魔女王爱莎学的，专门对付想用咬舌自尽来倔强到底的女孩子。
　　“说吧，你家老头子在哪里，我看他都没把你给那个哦！”
　　“他…他在那边，那个铁柜后面有个秘密通道，他和那几个哥…那几位兄长进去了。”
　　库洛露娜用眼神示意了一处铁柜，贝拉放开她小嘴后，用小布堵住了她的小嘴，防止她再次想要以死明智。库洛露娜和这里其他被调教得快成功的美女不同，她没被糟蹋过，库鲁克六世伯爵，只是把她先软禁在这里给自己当观众而已。
　　库洛露娜还没被侵犯过，对贝拉而言有收藏的价值。而且，一切结束后，万一库鲁克六世伯爵挂了，那库洛露娜也有继承库鲁斯城领主的资格，贝拉想通过控制她，进而控制库鲁斯城，顺便把自己的势力，伸进顽固排外的奥尔德里奇帝国。单是控制埃菲公主还不够的，还要控制一些重要地区的贵族领主。
　　那些美女就不同了，被各种调教过后，就差最好一步了。好在她们蒙着黑色眼罩，也没看见贝拉和骷髅兵在一起，加上耳朵被棉花堵着，贝拉打算做个好人，救回去后放走换点好的风评。
　　库洛露娜的用眼神指示的方向，虽然是有铁柜在，但她的眼神很慌乱，这种新手第一次骗人时的紧张眼神，是瞒不过贝拉这种老手的。贝拉装作上当的样子走过去后，在那铁柜面前停住了。
　　那个坏女孩怎么不上当呢！哪怕她是叫手下骷髅兵去开也行呀，看到贝拉不上钩后，库洛露娜有点急了，她这神态变化，让贝拉用视线的余光看到了。这个丫头，还想骗自己，真是太天真了。
　　铁柜后面确实有一处暗门，但贝拉从那门上的缝隙里，嗅到了血腥的味道，而且，她看到了熟悉的深渊魔物，不少黑色的深渊行军蚁。那些深渊行军蚁，都是从门缝里面爬出来的，真当她没见过深渊行军蚁！
　　贝拉猛地退后，在她的手势指挥下，骷髅兵们把被监禁在这里的美女们，斩断铁链后一个个带出地下室。贝拉把一脸惊慌和不解的库洛露娜给抱起来了，往出口方向移动。
　　“别摇头了，你不乖呀，库洛露娜小姐，那里面全是深渊行军蚁吧，你想害我…必须要惩罚你哦，就罚你上床…是上船，到飞艇上好好反省！”
　　得到命令的骷髅火枪兵们，在贝拉出来后用火铜枪轰开了铁柜。那里面的秘道里果然布满了深渊行军蚁，黑压压的一片，见到门被打开后，它们如潮水一般涌出来。好在骷髅火枪兵有说准备，已经放置了大量可燃物，它们点燃了密室里的某处引火堆，用火攻挡住了深渊行军蚁的去路。
　　贝拉那锐利的视线，一眼就看到了在秘道哪里躺着的一地白骨，有一具手上戴着象征伯爵身份戒指的尸骨，想必就是库鲁克六世伯爵了。
　　那个老狐狸浪过头，结果翻车了，他已经开启传送魔法阵了，正打算带着库洛露娜她们离开时，才想起还有藏在这里的财宝没拿走。殊不知密室这个区域，已经让善于钻地的深渊行军蚁们，从通风洞穴那里渗透进来了。
　　结果，库鲁克六世伯爵自食恶果，连同他的亲信部下还有那几个不成气候，纨绔子弟作风的儿子一起葬身这里，只留下了一地的白骨。在那间密室里，能看到许多原本装满财宝的箱子，已经变空箱子了。
　　深渊行军蚁，也喜欢啃食贵金属，珍宝什么的。库鲁克家族六代积攒下来的财富，算是全完了。这些通过罪恶生意得来的财富，用这种方式消失得一干二净，也不知道是不是天意了，反正贝拉只能空手了而归了，不过，怀里抱着的这个大小姐，貌似够本了。
　　库洛露娜眼睛没被黑色眼罩蒙住，自然知道她那无良养父和那几个纨绔子弟作风的兄长，已经死在那藏宝室里了。骗贝拉去开铁柜，只是想借助深渊行军蚁的力量，跟贝拉同归于尽而已，谁知道计划失败了。 


第二百八十四章联合飞艇舰队前往安格斯城路上的短暂休息时间
更新时间2017-06-02 21:20:02.0  字数：4954

?奥尔德里奇帝国中心区域，库鲁斯城郊外莱德河流域，贝拉指挥的格林飞艇编队，在从库鲁斯城主库鲁克六世伯爵那里救走伯爵的大小姐库洛露娜，以及一大票被鬼戏团监禁的美女后，快速的离开了库鲁斯城。 
　　居民已经撤退的库鲁斯城，成为了深渊魔物互相厮杀的战场，深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔统领的深渊虫族，跟同样是深渊造物主的机械女皇安德莉丝诺指挥的深渊机械族，在库鲁斯城开始了恶斗。
　　深渊虫族支援的部队，都是一些巨型虫族，刚好和机械族这边的大型机械魔物抗衡，贝拉的格林飞艇舰队撤退得及时，不然，很有可能被战火波及。她已经发了魔法联络信息给黑暗圣域了，让血魔王埃莉诺安排支援舰队，一百多架格林飞艇可能不够用。
　　血魔王埃莉诺很快就回了魔法联络通信，她已经安排自己的魔王女仆，原奥克塔维亚帝国斯图亚特家族的大小姐罗兰，带领一支一百多架洛基飞艇，赶完支援了。现在已经通过次元传世神阿芙蕾雅开启的时空门，赶到贝拉她们格林飞艇舰队的后方不远处了。
　　洛基飞艇，长度和格林飞艇差不多，但搭载的武器比格林飞艇要多很多，单是飞艇两边的火炮，采用双层布局，是格林飞艇的两倍。洛基飞艇主要功能是空中重火力支援，格林飞艇是空中火力支援和空降人员，两者的功能是不一样的。
　　因为搭载重量的问题，洛基飞艇的空中飞行速度，比格林飞艇慢不少。贝拉在旗舰“天空方舟”上，已经看到格林飞艇舰队身后六百米开外来支援的洛基飞艇舰队了，在洛基舰队最前方，那架和“天空方舟”差不多大小的，就是洛基飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”了。罗兰就在那上面指挥着，她那洛基飞艇舰队，除了她本人以外，其他成员也是骷髅火枪兵的。
　　两边飞艇舰队的乘员差不多，合起来一共有十万多骷髅火枪兵，贝拉打算用这十万多骷髅火枪兵，去突袭安格斯城，那座万恶之源的城市。事到如今，贝拉已经不在乎人族十二学院联合会给的那三十分奖励了，魔神的本性就加上魔王的好战习惯，让贝拉在战火纷飞的地区格外兴奋。
　　奥尔德里奇帝国首都附近的加西亚城，这里是守卫奥尔德里奇帝国首都，魔法之都奥尔奇城周边的四座超级要塞城市之一，长年驻扎着五十万的帝国军精锐士兵，其中有二十万属于奥尔德里奇帝国皇家护卫队的成员，战力要比库鲁斯城那里好许多了。
　　在加西亚城主府邸，安德森亲王府里，从库鲁斯城逃难成功的居民代表，正在跟安德森亲王汇报情况。安德森亲王在听完汇报后，脸色很凝重，沉默许久后，终于请那些还是一脸惊恐的库鲁斯城居民，先去城里的难民收容所休息。
　　“怎么了，父亲，库鲁斯城完了...你快想办法呀！库鲁克叔叔虽然看起来很猥琐，不像是好人，但库洛露娜姐姐从小在学院里对我们很好的。”
　　“就是了...虽然现在和库洛露娜姐姐不是一个学院的，但我们也不会忘记她，安德森叔叔，你就帮个忙吧！我家那臭老头都不肯见我，明明埃菲姐姐也被困在那里了...”
　　“好了，你们下去吧！这件事我自会跟皇帝陛下汇报的！”
　　两名身穿奥利西维亚学院校服的漂亮女生，正在跟安德森亲王撒娇，希望他出兵支援库鲁斯城。安德森亲王在一轮推脱后，终于劝这个让他头疼的女儿先回去了，还有帝国小公主，埃菲公主的妹妹伊芙妮。
　　伊芙妮公主，现在是奥利西维亚学院魔法科学生，称号是“苍穹一页”，在学院魔法科的女生里，除了不为人知的魔法师，她的另一个姐姐艾莉尔公主，以及奥利西维亚学院的总学生会长安吉莉娜外，没人能比她强。
　　伊莎曼会长不算是魔法科的，算的话， 在奥利西维亚学院魔法科女生里，也就三个女生能压制住伊芙妮公主。她现在心里有点小情绪，安格斯城的这次行动，安吉莉娜总会长不带自己去参加，反而带了实力略逊于自己的姐姐，“禁忌三页”的埃菲公主，这让一直心高气傲的伊芙妮公主很不开心。
　　库鲁斯城的情报，安德森亲王早就汇报奥尔德里奇帝国皇帝了。皇帝这次沉默了，他本打算跟剑士之国，加布里埃尔帝国的皇帝抗议的，谴责他那边的萨尼亚公国，私自派飞艇舰队来库鲁斯城活动的行为。
　　不过，皇帝很快就收回了这个决定，他下令让安德森亲王死守加西亚城，等待光明教会的“神之审判”来支援。 库鲁斯城那一带，至今失踪找不到的名人太多了，比如埃菲公主，人族十二学院中的奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院、迪米厄斯特学院、亚历克西斯学院和弗雷德里卡学院这五所名校的学生会长。
　　这次的闹剧该怎么收场，估计皇帝都头痛，当初奥尔德里奇帝国的皇帝，跟人族十二学院的学院联合会撒了慌，谎称安德斯城只是一般的意外事件。结果十二学院联合会就发布了探索安格斯城的任务，现在双方都懵逼了。
　　皇帝现在是希望贝尔娜公爵的那支神秘飞艇舰队，能成功的把人救走，这位女大公参加过和兽人族的战争，曾今坚守萨尼亚公国首都萨尼城数月之久，打退了兽人族百万大军的围攻。加上奥利西维亚学院校园里传闻这位女大公，对漂亮女生都很友善，应该会救走埃菲公主这些漂亮女生的。
　　“真的要指望那个女公爵吗？万一她也失败了...”
　　安德森亲王不敢想像贝尔娜公爵也是失败的话，会发生什么，人族各帝国虽然都是推崇男英雄的，但贝尔娜大公孤城对抗百万兽人大军的战绩，也可以称之为英雄了，英雄损落对人族各帝国来说，都是很打击气势的事情。
　　“安尔森亲王，不好了...小姐...小姐和伊芙妮公主不见了...”
　　“什么！赶紧给我去找...”
　　祸不单行的是，安德森亲王家的千金，和伊芙妮公主一起神秘溜了。根据士兵们传回的消息。两人好像跑到传送阵那里了，应该是传送到了库鲁斯城附近的小村庄里。
　　得到消息的安德森亲王差点气晕过去，皇帝已经赔了一个埃菲公主了，再把伊芙妮公主赔在那里，那自己铁定脱不了关系，伊芙妮公主，是依靠自己家的那丫头的特殊魔法，才能顺利逃出戒备森严的亲王府邸。
　　皇帝真要降罪的话，安德森亲王府邸也难脱关系，毕竟算是送助攻的“共犯”了。想到这里，安德森亲王不再迟疑，赶紧用紧急联络魔法联络奥尔德里奇帝国皇帝，看皇帝怎么答复自己。
　　库鲁斯城和安格斯城之间的莱德河流域，贝拉的格林飞艇舰队跟洛基飞艇舰队汇合后，沿着莱德河流域往安格斯城飞往，途中经过了当时贝拉她们被困的无名小村，那里已经是一片废墟了，没能吃掉贝拉她们的深渊行军蚁，在恼羞成怒的情况下，把这座无名村夷为平地。
　　在格林飞艇舰队的旗舰“天空方舟”上，贝拉正呆在舰长特别休息室里，享受战时难得的休闲时间。贝拉的妹妹莉莎和“女友”克莉丝去飞艇上特制的蒸汽桑拿房，去那里享受兔女们的按摩了，她们本来是想叫贝拉一起去的，贝拉推说太累了，想先回卧室躺下，之后成功蒙混过关了。
　　这舰长休息室的窗口已经关好了，房门也锁好了，六名狼女侍卫，正在外面守着，保护里面的主人，在享受时不被打扰。
　　舰长休息室里，在那张大得离谱的床上，贝拉抱着被红色细麻绳束缚的安吉莉娜总会长，正在亲吻着她的身体，安吉莉娜总会长满脸通红，贝拉边亲边舔的攻势，让她输得一探糊涂，只能发出各种悦耳的奇怪声音。
　　“住手...贝拉，求你了，其他...其他会长还在，额，黛娜会长...你们这是...好痒，那里已经...”
　　“安吉莉娜会长，你平时不是爱看这类漫画嘛！我们实践一下就好了，你这里已经...有点湿...”
　　“那是...那不一样...不，救...”
　　贝拉用手分开安吉莉娜总会长那健美的雪白双腿，之后压在左右两边，办妥后贝拉把头埋在那柔软的部位上，伸出舌尖像品尝美味一样舔了上去。安吉莉娜会长全身如同触电一样，之后发出了更加诱人的奇怪叫声，贝拉从那里为起点，一路添了上去，越过安吉莉娜会长的**之间，来到了最终目标，嘴唇位置。
　　“从了我吧，你难道不想更加快乐嘛！安吉莉娜总会长，其他学院会长都这样了，我们学校的可不能落后呀！”
　　“黛娜她们是...一定是你的原因，我...我不...我从了，别再舔了...要变得奇怪了...”
　　“那我改成吸吧，比如这里...”
　　贝拉把头埋入安吉莉娜总会长胸前，含着右边的敏感点一阵**，安吉莉娜总会长彻底失态了，不再估计四周的人，开始迎合着贝拉的侵犯。在地毯上，黛娜会长和卡洛妮尔会长，各自抱着被红色麻绳束缚着的艾莉菲雅会长和格拉蒂丝会长亲热，这两个魔法系的学生会长，被吻得迷迷糊糊的。
　　在安吉莉娜总会长瘫软后，贝拉一次两个，先是跟黛娜和洛妮尔一起，分别用“夹击”姿势，被动弹不得艾莉菲雅和格拉蒂丝夹在两人之间欺负到瘫软为止，之后，贝拉再把卡洛妮尔和黛娜给推倒。
　　埃菲公主就在床边，她被同样是公主的安妮从后面抱住，正在被迫观赏大床上的大型“百合派对”，贝拉这个女魔王，体力强得过分，五大名校的学生会长，都被她吃得死死的，玩到最后高潮时，五具雪白柔美的娇躯，被叠放在大床上，安吉莉娜会长她们彻底瘫软了，发出奇怪的声音久了，连说话的力气都没有，只能任由贝拉把她们摆弄成各种羞耻的姿势后随意玩弄。
　　三个魔法系，一个只能算是普通系的，就黛娜会长这个刺客系的学生会长，体力能撑得久点，但依旧抵挡不住贝拉的攻势。贝拉和其他人族女孩子亲热多次后，发现她可以通过这种羞耻的方式，获取对方身上的部分能力，比如魔法能量，刚才贝拉就从安吉莉娜会长身上后的不少。
　　在吸取能力的时候，双方都会有像真的高潮时一样的感觉，贝拉还不知道原理是什么，不过，这应该是灭世者的能力之一。灭世者起源时就是靠吸收同伴的力量逐渐成长的。贝拉在这方面的事情干得多后，已经逐步恢复了属于灭世者的这部分专属能力。
　　贝拉适可而止，在安吉丽娜会长她们瘫软时就停止了吸取，吸取一方要是不克制，被吸取的那一方会被吸干的。在吸取多次后，被吸取的一方会彻底沦陷，因为喜欢那种感觉而沉沦。
　　“安妮公主，别抱了，快放开我...你是不是被她引诱了，你可是公主...”
　　“埃菲公主，别挣扎了，上了这条飞艇，你就逃不掉的， 贝拉主人，埃菲公主想逃跑哦...”
　　埃菲公主没想到安妮会出卖自己，等她回过头时，贝拉已经悄悄的来到了她面前，那对放肆的双手，正按着埃菲的胸前反复轻轻**着，似乎在掂量她的胸围和重量。
　　“安妮你...，贝拉，你什么时候过来的...等下，我是公主，你不能这样...”
　　“埃菲学姐，其他学姐都那样了...你一个人这样是不团结的表现，来，张开嘴...”
　　贝拉伸手轻轻捏着她的鼻子，埃菲为了呼吸，被迫张开了诱人的小嘴，贝拉趁机攻陷了她的嘴唇。埃菲公主再想闭嘴已经晚了，贝拉的舌头和她的香舌搅在一起，难分难解了。埃菲身后的安妮公主，趁此时机从后面侵犯埃菲公主。
　　埃菲公主被前后“夹击”，没坚持多久本性就全暴露了，越是冷淡的女孩子，一旦浪起来，比正常的女孩子还要妩媚。埃菲用自己的身体充分的证明了这一观点，她的叫声，明显比安吉莉娜总会长她们要大许多。
　　“埃菲学姐，你的叫声比安吉莉娜她们还...”
　　“别...别说了...贝拉，你...你，不管了，我没力气了，阻止不了你这坏蛋了。”
　　埃菲公主放弃了挣扎，她索性闭上了眼睛，把脸埋进贝拉的胸前，任由贝拉欺负她，她强行装作“反抗不了”。大床上的美少女学生会长们，已经纠缠在一起不分彼此了，这画面很美，要是能搞到全部十二学院的美少女会长，让她们全部滚在一起，那画面美得无法想像。
　　可惜贝拉这里没有带留影水晶，不能把这美妙的一幕留下来，这画面，高价卖给那五个名校的学生话，绝对热销。当然，贝拉宁愿私藏，自己一个人回味比较美妙。
　　眼见时机差不多了，贝拉伸手示意了一下，一直在一边的观战的刺客学院学生会副会长安雅，打开大衣柜，把关在里面看贝拉她们表演的库洛露娜大小姐给弄出来了。
　　库洛露娜满脸通红，她手脚上的禁魔锁链没有解开，贝拉只是把她脖子上的项圈，换成了自己这边的红色皮质项圈。这个傲娇的伯爵千金，之前骗贝拉计划失败了，贝拉打算小小的惩罚她一轮，让她知道反抗是没有用的。
　　这时候，桌子上的联络水晶亮了起来，是有人打算联络贝拉，这种属于强行联络魔法，在没和对方的联络魔法水晶建立联系的情况下，用禁咒法术强行开启对方的联络水晶。
　　用这种联络魔法对魔法师的损耗很大，减寿都有可能，能消费得起的，也只有奥术之国，奥尔德里奇帝国的皇室权贵成员了，其他帝国没有足够的法师来弄这个魔法。
　　贝拉眼疾手快，抓起桌上的一块黑布，直接盖住了联络水晶，她这个是最高级的那种联络水晶，功能相当于前世的那些视频通信工具，一旦开启，双方可以看到对方所在位置的状态，贝拉这边的画面太美了，对方万一是男人的话，她可就血亏了。
　　“额，怎么黑了...贝尔娜大公，你在嘛？老夫是奥尔德里奇帝国的安德森亲王，你...”
　　“她...她说她不在，错了，我就是。我说，安德森亲王，你虽然是亲王，但随便骚扰一位别国女大公的私人生活空间，可是不好...我要挂断了...”
　　“等下...请等下，贝尔娜大公，事情是这样的，帝国公主伊芙妮和老朽家的千金好像去安格斯城...”
　　“有公主！安德森亲王，和我详细说下吧...”


第二百八十五章安道尔小镇隐藏的第三位神秘深渊造物主
更新时间2017-06-03 19:38:22.0  字数：4856

安格斯城外的安道尔小镇，贝拉的联合飞艇舰队，再度回到了这座被深渊虫族魔物攻陷的小镇。小镇上已经是一片废墟了，到处都是深渊魔物地穴虫在移动着，除了深渊地穴虫外，并没发现其他深渊虫族魔物的踪迹。 
　　在库鲁斯城的恶战中，因为虫族女王维姬希尔没出现，导致深渊虫族魔物最后败退，把库鲁斯城拱手让给了深渊机械族魔物。深渊机械族魔物，在机械女皇安德莉丝诺的指挥下，暂时占据了库鲁斯城，它们正准备沿着莱德河顺流而下，一举攻下安格斯城。
　　虫族女王维姬希尔就躲在安格斯城某处，她没离开这里去和机械女皇安德莉丝诺一较高低，最后导致了自己手下虫族，因为没有造物主的支援，而最终失败，去库鲁斯城作战的深渊虫族魔物，有八成再也没回来。
　　不过，虫族的繁殖速度很快的，那些损失的虫族魔物，最快当天，最晚三天就能补充回来，。族女王维姬希尔是有更重要的事情要忙，才没出现在库鲁斯城遭遇战的战场上，结果让机械女皇安德莉丝诺一个人大开无双，那阵亡的八成深渊虫族魔物，有一半是死在深渊造物主的手上。
　　贝拉还在舰长休息室里休息呢！她看上去就是来玩的一样，目前联合舰队的指挥权，暂时交给洛基飞艇舰队旗舰“奇迹方舟”上的罗兰，贝拉的格林飞艇舰队，处在相伴飞行的状态。
　　在听到安德森亲王的声音从高级联络水晶传来后，休息室里的其他女生，都吓得不敢出声了，无论是安吉莉娜总会长她们这些各大名校的学生会会长，还是埃菲公主，都知道自己现在这个羞耻样子，可不能让外人看到。不用贝拉提示，她们都乖乖闭嘴了。
　　唯一想求救的库洛露娜大小姐，小嘴含着红色小球，根本开不了口，贝拉从背后把她搂在怀里，坐到联络水晶的面前，看着她那焦急得眼泪都要流的样子，贝拉心里兴奋不已。她伸手从库洛露娜的胳膊下穿过，按住她胸前两个敏感点，轻轻的把玩着。
　　“安德森亲王，没事的...埃菲公主也在，她现在休息了，其他重要人物，都在我这里，她们都休息了。你说的那两位女孩子我还没见到...”
　　“对了，安德斯亲王，我的飞艇舰队被深渊魔物围攻了，你也看到了，连联络用的通信水晶，都被弄坏到用不了了，这次的的任务恐怕...”
　　“贝尔娜亲王，不要放弃啊！你可是孤城挡住百万兽人大军的英雄，一定成功的，奖励的事情不用担心，我们奥尔德里奇帝国，在钱的这一块上，还是很大方的，你亏损的飞艇我们全部双倍补偿，请务必救回伊芙妮公主和老夫家那顽皮的妮子。”
　　隔着联络水晶的安德森亲王，让贝拉那高超的演技给骗了，贝拉用悲壮的语气声称，自己的那原本六百多架飞艇的联合飞艇舰队，已经战损过半，随时有为了人族帝国捐躯的可能。
　　安德森亲王这边也很为难，贝拉的话如果是真的，那她的舰队已经到极限了，再深入安格斯城，很有可能全军覆没了。但是，他太疼爱自己家那淘气的女儿了，皇帝刚才已经恢复他了，只要贝尔娜公爵救出埃菲公主或者伊芙妮公主中的任何一位，就算是完成任务了，应该告诉她赶紧撤退。这次，安德森亲王决定背着皇帝擅自更改跟贝尔娜大公的联络内容。
　　“好吧，安德森亲王，我可以顺便救下你家那丫头，不过，这可能使我最后一次...”
　　“贝尔娜大公不用担心，酬劳不会少你的，皇帝那边和我这边是分开的，只要你能...”
　　“这样呀！那麻烦公爵能详细透露下伊芙妮公主和你家那个妮子的情报嘛！”
　　“可以的，我家那个丫头是....”
　　库洛露娜用求助的眼神看着四周的漂亮女生们，希望她们能帮忙求救，但安吉莉娜总会长她们刻意避开了她的视线，就连埃菲公主，也用奇怪的眼神看着库洛露娜，那是一种要拉人下水的眼神。这里目前就库鲁露娜还没臣服贝拉，不把她也拉下水，埃菲公主她们会不乐意的，自己的羞耻一面库洛露娜都看到了，不拉她下水，她们有意见的。
　　安德森亲王很快就在无意中把伊芙妮公主和她的女儿安娜罗莎给“卖了”，这两个美少女都是贝拉的奥利西维亚学院校友的，只不过一直在不怎么出来活动的魔法科，贝拉没机会见到而已。
　　“苍穹一页”伊芙妮公主，奥尔德里奇帝国皇室里已知的魔法水平最强的公主，比埃菲公主强，但比不过隐藏的黑色勇者，艾莉尔公主。安娜罗莎，奥利西维亚学院魔法科八页法师之一，称号“无形七页”，会特殊的隐匿魔法，比如已经失传多年的隐身魔法和伪装魔法，她和伊芙妮公主是死党的，这次擅自去安格斯城冒险，也是她们两个一起的。
　　奥利西维亚学院魔法科是八页法师，特指八位漂亮的美少女法师，其中“神圣二页”的露西娅会长、“禁忌三页”的埃菲公主、“苍蓝四页”的西尔维娅、“赤红五页”的塞丽娜都已经让贝拉征服了，剩下这四页，也难逃“厄运”的，再拿下伊芙妮公主和安娜罗莎的话，就只剩两个目标了。
　　贝拉和安德森亲王的通话没持续多久就中断了，因为对面是用禁术魔法强行连接这边的高级联络水晶，下次通信，要等贝拉的联合飞艇舰队返航才行了。看着被兔女侍从送出去联络水晶，库洛露娜大小姐知道彻底没希望求救了，她闭上眼睛，不敢看贝拉那满是肆虐意味的眼神。
　　没过多久，库洛露娜大小姐被迫睁开眼睛，贝拉这个魔女，把她那被红色麻绳束缚住的双手，吊在天花板放置下来的铁钩上。她身上被红色的细麻绳捆成了很羞耻的造型，她的双腿被分开后，各自用红色麻绳吊起来，成个人呈现悬空的姿势。
　　贝拉正一手拿着水杯，姿势优雅的给库洛露娜强行灌水，库洛露娜嘴上含着红色大小球，上面有口子，她无助的摇头，想避免被喂食的羞耻模样，但没有用，贝拉总是能准确的把水给她灌下去。
　　刚让库洛露娜感到羞耻的是，贝拉另一只探过她的肚挤眼，在她全身最敏感的地方轻抚着。那熟练的手法，让库洛露娜全身微微颤抖。她那分开的双腿，根本收拢不了，只能任由贝拉的手侵犯着她最神秘的地带。
　　库洛露娜的肚子微微鼓起，已经被灌下几杯水的她，现在全靠那一点残存的意志在支撑了。她快忍不住了...贝拉想让她当众把最羞耻的一面暴露出来。之前让贝拉欺负得全身瘫软的其他美少女，都爬起来靠坐在传床边，她们虽然脸红得发烫，但依旧目不转睛的看着库洛露娜和贝拉这边。
　　“库洛露娜小姐，别忍了，我知道你想...”
　　“贝拉...求你了，让我去...去洗手间好嘛！等下...不要再喂...”
　　库洛露娜嘴上的小球让贝拉去取下，刚一取下，她立刻哀求贝拉放过自己，这魔女的调教手法，让她怕了。库洛露娜的哀求没起任何作用，贝拉拿着一杯子水，给她喂了下去。
　　“库洛露娜小姐，这里就是洗手间啦，别忍着了，对身体不好的哦，我帮你一把好了...”
　　“不...贝拉，我错了，千万别...呀...救...”
　　贝拉伸手一轮刺激的摸索手法后，转身到库洛露娜身后，轻轻的拍了她背后下方那两片很有弹性的软肉几下，库洛露娜再也忍不住了，一阵清脆的滴水声，在这间卧室里响起。
　　“库洛露娜，你还要反抗我嘛？你这样子，不止埃菲公主，还让五位学生会会长看到了，不加入我们的话，下次可就不止这点惩罚了，嗯？真乖...早这样的话不就好了嘛！”
　　贝拉伸出手指放在库洛露娜嘴边，这位已经被欺负得心理防线崩溃的大小姐，乖巧的张开小嘴，含住了贝拉的手指。她最羞耻的一面被“公开处刑”了，之前那残存的防抗意识彻底灰飞烟灭了。
　　贝拉对隶属于学校风纪委员会首席的女生，都有丰富的调教经验，库洛露娜沦陷也不意外，上一位学院风纪委员会首席，奥利西维亚学院的美少女龙骑士娜塔莎，身为龙骑士坚持得还没库洛露娜这个魔法师妹子久呢！
　　“库洛露娜，我是你的什么人，大声说出来吧....”
　　“贝拉，饶了我吧...等下，我不喝了，主人，求你了...”
　　看到贝拉又要重复刚才的羞耻调教项目，库洛露娜终于屈服了，乖乖的喊了贝拉为主人。贝拉先用清水，帮她清洗下身上的水渍，之后趁势把她给推了。贝拉搂抱着库洛露娜，让她被迫以这种羞耻姿势和贝拉亲热。
　　看到库洛露娜终于“入伙”后，其他女生脸上流露出神秘的微笑，当贝拉把被她欺负得全身无力而瘫软的库洛露娜放到大床上时，她们立刻围了过来，把库洛露娜给控制住了。
　　“艾莉菲雅会长...怎么连你也，等下...你们别这样。贝拉主人，救...”
　　“库洛露娜，安心享受吧！埃菲公主，你们要好好疼爱她哦，不然，刚才的游戏，就换你们来玩了。”
　　听到这话后，其他漂亮女生不再犹豫了，刚才那种羞耻度爆表的游戏，她们可不愿意，想到这里，埃菲公主她们死死的按着库洛露娜，库洛露娜的力气，自然比不过其他美少女的多人联手了。被压在床上最下面各种亲和舔，很快就迷失在了那奇妙的**中。
　　而身为“罪为祸首”的贝拉，已经悄然的功成名退了，卧室就交给那些亲热的女生了，她已经吩咐狼女、猫女等侍从人员，这个房间里女孩子，就这样放着。直到这次的安格斯行动结束为止，安吉莉娜总会长她们，还有埃菲公主和库洛尼娜，都呆在这间卧室里一直缠绵在一起。
　　贝拉偶尔中途进来加入她们，更多时候，贝拉乐意躲在门外，通过观察窗户，暗中欣赏着卧室里那美妙的画面。等这轮安格斯城行动结束，埃菲公主她们注定要陷入百合的大坑里，看着卧室大床上纠缠在一起不可分开的九具雪白柔嫩的娇躯，贝拉成就感十足的离开了。
　　洛基舰队的指挥官罗兰，因为要时不时指挥临时舰队总指挥的缘故，很幸运的躲过了这一劫贝拉原本有过把她也拉到“天空方舟”参加这场美妙派对的计划。
　　安道尔小镇已经化为一片废墟，什么都没有，现在天色已经晚了，在贝拉的要求下，联合飞艇舰队关掉了外面灯火，她们是要前往安格斯城城门附近的临时调查营地，罗夫斯克军营的。这个小镇，好像也没什么值得贝拉停留的地方，镇上的建筑，早就破坏殆尽了。
　　贝拉身为魔王，有很强的夜视能力，在黑暗的环境下，她看到景象和白天的是一模一样的。同样有着强大夜视能力的，是身为黑色勇者的妹妹莉莎和“女友”克莉丝，贝拉来到两人身边，三人并排靠在旗舰“天空方舟”飞艇最外面的作战走廊边上，正用单筒望远镜，观察着底下已经被深渊虫族魔物破坏殆尽的安道尔小镇。
　　在三人身边，是一排排严阵以待的骷髅火枪兵，它们举着改良版的火绳枪，还有火铜枪警戒着四周的动静，以防有深渊虫族魔物，比如深渊吸血蚊群和深渊毒蛾，以及深渊嗜血螳螂这些有飞行能力的深渊虫族魔物，会突然飞过来偷袭，袭击贝拉她们。
　　现在虽然是夜晚了，但安道尔小镇上的深渊虫族魔物依旧活跃，地上主要是以深渊地穴虫这种长相酷似超大小强的魔物为主，还有少量的深渊嗜血螳螂在游走，看上去像是现在临时指挥官一样。
　　贝拉看了一下满是深渊怪齿鱼群游动的莱德河，心里一直有一丝疑惑，深渊魔物之一的怪齿鱼，既不属于深渊造物主，虫族女王维姬希尔的深渊虫族，也不属于深渊造物主，机械女皇安德莉丝诺的深渊机械族，明显是第三方的单位。加上之前出现在莱德河边的深渊魔龙基尔卡丹，那家伙也不是虫族和机械族的成员，难道，真的有第三方深渊造物主存在？
　　深渊造物主也就十个左右，一般情况下，入侵一个位面异世界只需要一位深渊造物主参加就可以了。这次多出来的深渊造物主，机械女皇安德莉丝诺，是为了打压已经提前来的那个深渊造物主，虫族女王维姬希尔才来的。这第三个深渊造物主的出现理由有待商榷。
　　贝拉被自己的想法吓住了，她心里虽然不希望是真的，但在安道尔小镇上的观察，这让这个第三位深渊造物主存在的可能性大增，深渊造物主那独有的气息，贝拉身为灭世者的魔神，能敏锐的感受到。
　　联合飞艇舰队没飞行多久，就发现在安道尔小镇中心区区域，有一座类似蜂巢的建筑，那第三个深渊造物主的气息，就是从巢穴里传来的。这多出来的第三位深渊造物主，身上气息和深渊虫族魔物的不同，区别太大了。以至于贝拉隔着那座巨大的巢穴都能感觉到她的存在。
　　“贝拉姐姐，你也感觉到了嘛？那个蜂巢...”
　　“嗯，克莉丝，麻烦你给洛基飞艇舰队旗舰奇迹方舟发歌联络魔法信号。准备潜入突袭作战。”
　　“贝拉，这里可不是安格斯城，你在这里着落后发动攻击的话，安格斯城可能会有所警觉的，到时候再想突袭安格斯城就很困难了。”
　　“我知道，但是...这里不打的话，我们就要多面对一个棘手的对手，莉莎妹妹，克莉丝，请相信我。”
　　那第三个深渊魔物，贝拉感觉处在沉睡状态，这正是偷袭的最好时机，深渊造物主再怎么强大，只要不小心被光之创世神维尔莉安的“光之礼赞”宝珠碰到，就算是不死，也会因为重伤而提前退回深渊位面，那样的话，贝拉她们就可以少面对一位深渊造物主了。
　　在二打一的情况下，机械女皇安德莉丝诺也是没办法取胜的，她的实力，也就和宿敌虫族女王维姬希尔差不多一个水平。这个多出来的，意义不明的敌方深渊造物主，必须退场才行。


第二百八十六章功亏一篑的安道尔小镇潜入作战（六月一次月票加更）
更新时间2017-06-03 22:38:45.0  字数：4905

安格斯城外的安道尔小镇，占据这里的深渊虫族，除了深渊嗜血螳螂外，并没有什么对空单位，大部分能飞的深渊虫族魔物，比如深渊毒蛾、深渊毒蜂这些，都派去库鲁斯城附近阻击深渊机械族了。 
　　深渊虫族的大本营在远处的安格斯城里面才对，要到那里的话，还要通过在安格斯城前面，已经让深渊虫族魔物控制的罗夫斯克军营。贝拉的联合飞艇舰队，在距离那个蜂巢建筑有一段距离的位置停下了。
　　在那座类似蜂巢的建筑边，有一些飞行的深渊虫族魔物，它们是环绕着整座蜂巢飞行的，距离再近的话，联合飞艇舰队，就要和它们对上了。现在是潜入突袭作战，贝拉她没有派骷髅火枪兵去执行这个任务。
　　刺客诺蕾雅没带来，贝拉这边能充当潜入作战的刺客，比如亚历克西斯刺客学院的女生们，还有她们的学生会长黛娜，学生会副会长安雅公主，全让贝拉弄得瘫软在地了，不好派出去，贝拉也担心派她们去会有危险。
　　思前想后，贝拉决定自己去侦查，莉莎和克莉丝这次说什么也不退让，铁了心要跟贝拉一起去执行这个潜入作战行动，她们不希望贝拉再自己孤身去冒险了。贝拉劝不住她们，只好默认了她们要随行的做法。
　　“贝拉姐姐，你打算怎么做呢？地上一堆小强...不对，是一大堆深渊地穴虫。”
　　“那些地穴虫没什么威胁的，现在是黑夜，潜入的办法我已经想到了，只是，这方法你们可能会感到羞...会感到不习惯。你们还是留在这里等我...”
　　“不行，贝拉姐姐，你又想独自一个承受全部的风险了，我可不允许，而且，我和克莉丝的实力，你应该清楚的，说吧，是什么办法...”
　　“那个，你过我这个位置看下我的单筒望远镜，方法我在你耳边偷偷说，克莉丝你等下再来，在莉莎决定好后你再过来。”
　　莉莎和克莉丝都用不解的眼神看着贝拉，莉莎走过去，在用贝拉那个位置的单筒望远镜观察前方后，脸色变得十分红润，连耳朵的位置都红得发烫了，贝拉在她耳边说了什么内容，克莉丝并不知道，但肯定不是能大声说出来的办法。
　　“怎么样...莉莎，你要是不喜欢那个样子的话，就先退出把，在天空方舟上等我就行了。”
　　“不...贝拉姐姐，你都可以了，我为什么怕呢？克莉丝姐姐肯定也无所谓的，克莉丝姐姐，你也一起来吧！三人一起，我们约好了！”
　　贝拉在心里暗自偷笑，莉莎真是傲娇，明明自己都害羞得要命了，还要拉克莉丝“下水”，大概是因为多一个人，就少一分羞耻吧！克莉丝哭笑不得，她都没搞清楚到底要做什么事情， 面对什么危险，就让莉莎给“算计”了。
　　看着莉莎那可怜的眼神，克莉丝那想要拒绝的话，说不出来，她默默的来到贝拉所在的位置，用贝拉位置上的单筒望远镜，观察着那个方向的情况，就算无法拒绝强制入伙，至少，她要知道接下来会面对什么危险，好提前做好准备。
　　只见在通往安道尔小镇中心区域的小路上，有许多雪白的身影在移动着，她们正在逐步往巢穴的位置走去。那是一群漂亮的女生，她们全身的服装，之前已经被虫族的酸液给溶解完了，只剩下那雪白娇艳的**，在没有灯光的黑夜里移动，显得非常明显。
　　她们是和贝拉她们一起来的其他人族杂牌学院的女生，在深林巨鹰群被深渊魔物，地穴蜘蛛群给袭击的时候，除了贝拉所在奥利西维亚学院，以及跟她们抱团的利斯塔贝尔学院和迪米厄斯特学院的女生成功逃走外，其他杂牌学院的学生们，全军覆没，被深渊魔物地穴蜘蛛群给团灭了。
　　男生不知道跑那里去了，这里只剩下那些无助的女生们，目测数量有一百多名左右，她们双手被地穴蜘蛛的蛛丝束缚在背后，脖子上系着一圈黑色的项圈，她们正十个一组的被深渊魔物地穴虫牵着，拉着她们前往巢穴的位置。
　　女生们的眼睛，被蒙上了黑色的眼罩，小嘴含着一个黑色的小球。地穴虫站在她们两边监视着，谁走得慢的话，地穴虫就用头上那对和小强一样的两条感应触须，当作鞭子一样抽打女生们身上的敏感部位。
　　沿途地上已经满是各种水渍了，女生们的汗水、泪水还有其他的液体混合了一地。地穴虫俘虏那些学生后，男生目前不知去向了，女生全部用虫族酸液溶解掉全部装备和服饰，之后拉到巢穴里不知道要做什么坏事。
　　贝拉都有点怀疑，深渊魔物们是不是都从前世里番片场走来的，论变态程度，一个个堪比绅士，不去拍片简直是浪费了。贝拉和克莉丝，莉莎三人中途混进了这群女生里，这支队伍也就前面那部分正规点，后面那部分女生因为人数不足的缘故，也就没按照十个一组的规则牵着了，让女生们很随意的往前走，贝拉她们趁机混入进去了。
　　当然，贝拉她们不是**的，是做了伪装了，虽然衣服里面是真空状态无误，但外面套上了一件特质的肉色连体全身衣服，看上去和没穿是一样的，尽管周围没有男人，全是深渊魔物地穴虫，可是，地穴虫那带着人脸的虫脑袋，让贝拉她们有点恶心，感觉和真的人族是一样的。
　　贝拉，克莉丝还有莉莎，所有的伪装都做好了，全部的束缚道具，一样没少，只是造了假而已。她们脸上带着的黑色眼罩，是全通明可视的那种，不影响她们看路。那黑色项圈，很松，扣子没合上，根本就是个装饰。至于黑色的小球，是用黑色巧克力仿制一般**的样子制成的，贝拉她们虽然也含着，看上去和其他被俘女生一样是被迫流口水状态，但她们那是享受的。
　　这黑色巧克力制成的**，遇到口水后就会快速软化，很容易搅碎的，也是个装饰品而已。剩下的道具，那透明蛛丝也不是地穴蜘蛛的蛛丝，是仿制品，用贝拉那边的深渊魔物王，死亡蛛后尤利塞斯那已经不能用的废弃蛛丝冒充的，根本没粘性可言，捆得住人就怪了。
　　为了不特别显眼，贝拉她们选的肉色连体外衣，选了比较中等的肤色，没有特别白皙，在女生群里一走，和普通女生差别不大，没有特别出众。那些担任现场监军的深渊嗜血螳螂，没能发现这三个“假冒女俘”，让她们很顺利的通过了。
　　贝拉偷瞄着其他学院的女生，虽然不是来自人族十二学院这些名校的学生，但人族其他杂牌学院，女生的质量都不错，肤色白皙，看上去有一种小家碧玉的感觉，贝拉的联合旗舰“天空方舟”，装不了这么多女生的，要救她们的话，得想其他可行的办法，贝拉选择暂时观望为主。
　　贝拉她们顺利的走到了这座类似蜂巢的深渊魔物巢穴里，这是贝拉第一次走进真正的深渊虫族魔物巢穴主体区域，之前进的那个深渊毒蜂的巢穴，只是个分部，和这里的比不了。
　　巢穴里的工口程度，比一路上走来时的工口程度还要重。贝拉她们跟着的这批女生，是最后被关进来的女生，被抓到这里的女生，一共几百名，全部都是光溜溜的原始状态。在这巢穴里，她们被套上沉重的黑色金属项圈，手脚换上一样材质的拷链束缚住，嘴上的**也换成黑铁制成的。
　　在这片巢穴区域，女生们被一个个带到特制的玻璃圆柱体面前，深渊虫族魔物们，给她们注入了麻痹和昏**剂，之后推进圆柱里锁好，圆柱一旦再次关上后，立刻被透明的神秘液体灌满。
　　看着那些柱子里一个雪白娇嫩的**。贝拉服了，这种玩法也太高级了，她之前都没想到过。女生们被制成了特殊的“活标本”造型，那些液体，搞不好是什么奇怪的培养液来着。
　　巢穴里有新的虫族魔物品种了，只是那样子，让贝拉她们有点接受不了。那是一批大型蝴蝶造型的深渊魔物，名字应该叫做深渊人面蝴蝶才对。这种魔物属于寄生变异类魔物，是深渊蝴蝶寄生在人族的身上，变异出来的深渊魔物。
　　那些人面蝴蝶，用的身体是人族女人的，还是**不打马赛克和圣光的，就是那肤色已经换成了死尸的颜色，想来原宿主已经死了。人面蝴蝶背后长着一对大型蝴蝶翅膀，上面有千奇百怪的图案，超大眼睛和人族残肢的图像都有。
　　最让贝拉感到恶心的是，那些人面蝴蝶，脑袋的位置的人头，已经变成了蝴蝶那昆虫脑袋。把昆虫脑袋嫁接到人族无头尸体上，这恐怖元素太过了，贝拉身后的莉莎和克莉丝都有隐隐想吐的感觉了，只有贝拉这种前世涉足太多猎奇向事物，又是“半路转职”的女孩子，才能忍住不呕吐了。
　　人面蝴蝶们说着人族的语言，那夹杂着奇怪音调的人族语音，听上去像前世恐怖电影里的鬼话，使得气氛更加渗人了。只见一个漂亮的女生被牵到一个透明的玻璃圆柱面前，双眼被黑色眼罩蒙住的她，还不知道要发生什么可怕的事情，她夹紧着双腿，在瑟瑟发抖，耳边听到深渊人面蝴蝶那可怕的人族声音，足以吓坏这里九成九的女生。
　　“这丫头...身材不错，下一个身体就选她了，女孩子就是好，之前选的最好就是少妇了。还是人族的身体好用...”
　　“你看，她都吓得...这水...”
　　“好了，赶紧吧，女王大人那边要我们速度快点...”
　　两个人面蝴蝶，一把拉过那名漂亮女生，几只针管准确的**了她身上几处部位，就像是医院里的护士给病人打针一样。那名女生当场疼得晕过去了，之后就被放进充满培养液体的玻璃圆柱形里。
　　贝拉总算看明白了，这些人面蝴蝶，是想用这些漂亮女生的身体，作为它们寄生的工具。它们现在用的女人身体，十有八九是之前安道尔小镇上的女居民了，在高处破类的那一堆玻璃圆柱体，似乎在无形中印证着贝拉猜测。
　　人面蝴蝶只能用其他生物女性的身体寄生变异，这里面以精灵族和妖精族的最佳，人族的次之。如果被寄生体是处子的话，那变异出来的人面蜘蛛，就有幻化成该人族模样，潜入人族各帝国的可能，那时侯危害就大了。
　　这批新进去的几百女生，都是符合这一点的被寄生体，贝拉现在不想插手也不行了，她不能坐视虫族女王维姬希尔，那个疯狂的深渊造物主，制造出这么变态的产物。深渊魔物人面蝴蝶只寄生美少女这一点，已经对贝拉构成潜在“竞争威胁”了，必须消灭干净。
　　贝拉咬掉嘴里的黑色巧克力**，跟莉莎、克莉丝她们示范后，带头离开了这个位置，三人趁着人多的时候转移了，再等下去，当真要被人面蝴蝶制成寄生标本了。贝拉她们穿的依旧是那套毫无节操的肉色外衣，看上去好像是在裸奔一样。
　　经过分工，贝拉去寻找那个神秘的第三位深渊魔物主，莉莎负责给贝拉望风打掩护，克莉丝去找巢穴里类似窗口的位置。这座巢穴是寄生在安道尔小镇原来最高的建筑，小镇大剧院里，应该有部分建筑架构保留的，还没被完全同化为巢穴。
　　只要找到以前窗口的位置，在附近待命的联合飞艇舰队，就能用火炮轰开这里，之后快速的空降骷髅火枪兵支援了。至于那些女生，贝拉已经做好最坏的打算了，实在没办法带走的话， 就让她们永远安详的长眠在这里了，至少，不用忍受变成深渊魔物的痛苦。
　　“那个三个女人怎么回事？你们赶紧去追...”
　　贝拉她们走了没多久，就被发现了，不是她们潜入手段失误，是出现了新的人面蝴蝶，只见几个面目狰狞的人面蝴蝶，缓缓的飞了起来，它们保留有女人的脸，就是面目太丑了，应该是处在寄生磨合期的人面蝴蝶。
　　安道尔小镇人口不少，这里面没有属于处子的女人，是不可能的，这几个新的人面蝴蝶，就是那些可怜的小镇少女们变异成的。在它们的命令下，那些地穴虫和人面蝴蝶，向贝拉她们所在的位置发动了进攻。
　　“真是群恶心的家伙，给我消失！”
　　克莉丝最先动手，她直接从虚空里变出利剑，自带武器的外挂就是这么任性，贝拉和莉莎手上，也各自多出了一把宝剑，是克莉丝远程支援会过来。贝拉她们虽然看上去是没带武器的样子，实际上，她们是全副武装而来的。
　　几只接近克莉丝的深渊地穴虫，脑袋被她利剑上延伸出来的剑气斩断，瞬间惨绿色的鲜血喷溅出来，场面很血腥。现在是有贝拉她们三个人能看到彼此的话，就不要隐瞒什么实力了，直接放开手脚大干一场、
　　莉莎比较霸道，她一跃而起，正面对着一只飞上来的深渊嗜血螳螂，右手飞快的砸了一记重拳，正中那只深渊嗜血螳螂的三角脑袋。龙魔帝的力气可不是闹着玩，倒霉的深渊嗜血螳螂，整个脑袋被打穿了一个大窟窿，无力的坠落下去。
　　深渊嗜血螳螂，算是深渊虫族魔物里的精英怪了，只挨了一招，就被那名金发，相对比较矮的人族美少女一拳秒杀了，这对巢穴里深渊虫族魔物的士气打击很大。大部分深渊虫族魔物犹豫了，趁着魔物们迟疑的机会，贝拉挥舞着利剑，把一个要飞到她面前的人面蝴蝶给斩首了，那恶心的虫脑袋，被她斩断了。
　　“不要怕，快上，她们才三个人，我们有一群...”
　　“轰...”
　　叫得最凶的那只新深渊人面蝴蝶，话还没说完，就被火炮直接炸穿了胸膛，这火炮支援，来自联合飞艇舰队旗舰之一的“奇迹方舟”，加大量的火药，直接把这位虫族指挥给炸死了。
　　从巢穴外面，传来了阵阵火炮声音，克莉丝已经找到了窗户的位置，正在指示巢穴外面的联合飞艇舰队强攻。潜入作战不成功的贝拉，直接“霸王硬上弓”了，很霸道的发起了强袭作战。
　　贝拉本来想安静的做个“小偷”的，可是被发现了，她没得选，只好改成“强盗”了。安道尔小镇潜入作战也很快演变成了安道尔小镇突袭作战，在黑夜里打响。


第二百八十七章意料之外的深渊造物主闺蜜
更新时间2017-06-04 21:26:05.0  字数：4880

安道尔小镇中心区域，突袭巢穴的作战正在进行着，因为贝拉的潜入行动暴露了，导致整个潜入作战被迫改为突袭行动。联合飞艇舰队火力全开，两百多架飞艇的火炮全开，瞬间把巢穴外面炸成一片火海。 
　　守在巢穴旁边的虫族飞行魔物，因为数量不多，瞬间被火炮压制得死死的，那处窗台已经被火炮给炸开了。骷髅火枪兵们，用绳索空降的方式，逐步进入这座巢穴里，它们举起火绳枪和火铜枪，向低处的深渊地穴虫发起了进攻。
　　巢穴里已经好乱作一团了，双方混战在一起，莉莎正面对决一只深渊嗜血螳螂王，这家伙相当于领主级别的怪物，身体比一般的深渊嗜血螳螂要大三倍，速度却比它们还快。好在它没得到灭世者阵营的魔神的血之印证，充其量只能算是一个半吊子的深渊领主而已。
　　克莉丝对战的是要爬上来的深渊地穴虫，这些超大小强，根本接近不了克莉丝的近身区域。克莉丝凭借外挂一般的剑之空间，让这些深渊地穴虫死在了上楼的路上，她身边飞舞的各种宝剑，把这些深渊地穴虫给斩杀在半路。
　　贝拉负责对战莉莎和克莉丝都有点不像对上的深渊人面蝴蝶，这些人型的合成魔物，贝拉其实也不怎么喜欢跟这种太像人的深渊魔物对决，但她只有硬着头皮上了，谁叫这攻击决定是她下的呢！
　　深渊人面蝴蝶，属于魔法攻击类魔物，主要使用的是幻觉类魔法，面对魔王是没有什么用处的，贝拉挥舞着克莉丝支援她的宝剑“碎骨者”，把那些飞起来的深渊人面碟，逐一斩杀在剑下。
　　“可恶，这家伙的是魔族的，幻觉魔法没...”
　　又一个新型深渊人面蝶，连话都没说完，就被攻进来的骷髅火枪兵，用火铜枪直接崩掉了脑袋。它们的脑袋用的还是人脑袋，扛不住火铜枪的猛烈一击，脑袋直接被炸开花了，脑浆什么的洒了一地。
　　贝拉转过身去，看到十几名骷髅火枪兵，已经压过来了，它们举着火绳枪和火铜枪互相配合射击，把那些新出现的人面蝴蝶全部射杀了。奇怪的是，那第三位深渊造物主一直没出现，贝拉感觉到对方就在最高处停留着，但根本没见它出来。
　　那第三位深渊造物主的气息不是深渊虫族魔物的，出现在这虫族的巢穴位置本身就不正常了，贝拉低头看了下底下的大厅里，那些深渊地穴虫已经被突进进入的骷髅火枪们给镇压了，地上满是深渊魔物地穴虫那被火器打穿成刷子的尸体。
　　那几百名各学院的女生，已经全部被关在圆柱玻璃柱子里面了，深渊人面蝴蝶的速度很快的，在晚一步，它们就要把特殊的毒液注入到她们身上，到时候，就会出现几百只新型深渊人面蝶了。
　　骷髅兵们正在逐一砸开盛满培养液的圆柱形玻璃柱子，把一个个瘫软得全身无力的女生拉出来，之后带到巢穴里的水池里，用清水把她们身上的培养液冲洗掉。
　　女生们脸上的黑色眼罩没被取下来，不知道救下她们的人是魔物还是人族，只能在微微发抖的等待着对方的下一步行动。骷髅火枪兵们都在等待贝拉的指令，联合飞艇舰队目前已经满员了，只有旗舰之一的“天空方舟”，还能搭载十个女人出去，这里的明显多了。
　　贝拉要是再邪恶一点的话，可以选择把她们中最漂亮的十几个留下，剩下的全部永远长眠在这里。不过，她还没那么坏，只是一时间想不到办法而已。联合飞艇舰队除了旗舰“天空方舟”为，其他格林飞艇和洛基飞艇，并不适合搭人，另外一架旗舰“奇迹方舟”是全战斗配置的，拆出来的改成搭人的话，对联合舰队的火炮打击能力有很大影响。
　　在巢穴入口处，骷髅火枪兵组成密集的人墙队列，阻挡着外面要冲进来的无数深渊地穴虫，在天空的联合飞艇舰队的火炮配合下，勉强压制住了要冲进来的地穴虫群。
　　“各位，我是加布里埃尔帝国军的...军官，你们暂时安全了，不过，为了保证你们没被感染，你们接下来要老实的按照帝国军士兵的指示行动。谁要是乱动的话，就当被感染的处理掉...”
　　“还有，这里的帝国军士兵都不是人...都不是...反正没男人就对了，你们不用紧张，安心的交给我们得了...”
　　听到贝拉那女人的声音后，被软禁的女生们能暂时安心了，虽然门口处的火枪声音不绝于耳，但是人族的救援队，让她们放心了不少。至于贝拉说的没有男人在场，她们只当作是安慰的话了，人族帝国军士兵里就算有女兵，规模也没大到全部都是的地步。一想到自己现在这羞耻的模样被人看到了，不少女生面红耳赤。
　　骷髅火枪兵不算人族的，对这批秀色可餐的美艳女俘，没什么不好的想法。它们在贝拉的手势指挥下，把用清水冲洗干净的女生们，集中在一起。准备进行下一步计划。
　　贝拉在巢穴的最上面位置，发现了那神秘出现的第三位深渊造物主。她在大大的透明水晶球形里，这个巨型球体，看上去更像是一个巨大的蛋。在巨蛋里面，有一个沉睡的萝莉体型美女，这萝莉全身肤色白皙的过分了，已经是接近病态的白色了。
　　她现在双手抱在胸前的位置，整个人蜷缩成一团，那对违规的胸部，双手几乎盖不住，这个小萝莉也算是违规了，那灰色金属一般的发色，并不多见。因为她双眼紧闭，贝拉一时间无法判断这萝莉是什么状态，是晕过去了还是装睡的。
　　几个骷髅火枪兵，正小心的往那个巨蛋走去，没走到半路，地面上窜出几条粗壮的昆虫触须，瞬间把它们绞碎了。更多的触须不断的冒出来，攻击着贝拉这些外来人，其他的骷髅火枪兵们见状，赶紧挡在贝拉面前，它们举着烧红的盾牌，把这些虫族触须给拦住了。
　　在那泥泞不堪的巢穴地面上，冒出一个半人型的怪物，那是这个巢穴的意识集合体，一个下半身是粘液，上半身是人族女人样子的深渊魔物，人脸位置上已经分不清楚五官了，但那凄凉的说话声能很清楚的听到。
　　“这里是维姬希尔女王大人的地盘，你们这些魔...”
　　贝拉接过身边骷髅火枪兵递过来的手枪式火铜抢，对着那深渊魔物的脸就是一发，骷髅火抢兵们也跟着一轮齐射。她一向不喜欢和这种敌对关系的深渊魔物废话的，火器的威力虽然大，但伤不了这个巢穴意志的集合体。
　　“真是不知天高地厚，这些火器，是伤不了我的，给我消失吧！”
　　这区域的巢穴地上，冒出无数的昆虫触须，把在这里的骷髅火枪兵们全部搅碎了，贝拉往后一跃，躲过了触须的攻击范围。那些触须太灵活了，感觉就像是地下真有超大的小强在控制一样。
　　贝拉把手中的宝剑“碎骨者”，像是投掷标枪一样投掷了出去，宝剑化作一道白光，把沿途的触须全部用剑气割断。那巢穴意识体身子一歪，躲过了射向她的宝剑，“碎骨者”插在了它身后不远的巢穴壁上，深深的陷进去了。
　　“好险，你完了，正面攻击对我无效的，你真以为我看不见...”
　　“傻缺，完蛋的是你，你以为...克莉丝，收剑。”
　　“好的，回来吧，我的利剑。”
　　原本插在深渊壁上的宝剑“碎骨者”，自动从巢穴壁上返回，像是被看不见的人**一样，在回程飞行过程中，自动击穿了巢穴意识体胸前心脏的位置。　　
　　“什么...你们....你们一个也别想走。”
　　巢穴意识体，不可思议的看着回到克莉丝手上的宝剑，在它胸口位置，有大量的惨绿色血迹喷出来。它没有料到对面还有这种操作，被对方从后背偷袭得手了，地上新生出来的虫族触须，瞬间颓废了不少，好像是受到重大的创伤一样。
　　“大姐姐，快走吧...那个虫子想要自爆，”
　　“额，你是...你是里面那个小女孩...”
　　“什么小女孩？讨厌，不许说人家小哦！姐姐大人，你看到的是假象而已，我的力量被暂时压制了，目前只能用萝莉的样子来维持能量不浪费的。”
　　贝拉的眼前出现了幻象，这是很强的存在特有的招数，幻觉交流魔法。在一片满是各种骨骸的地方，贝拉见到了那个水晶蛋里的小女孩子真正的模样。她本来的面目已经不能算是萝莉了，身材高挑，宛如白玉一般的肤色，玉白色的长发，那对金色的美瞳，一度让贝拉怀疑她的阵营是不是搞错了，那带点神圣的气势，实在无法和深渊造物主联系到一起。
　　深渊造物主，玉骨妖姬维尔莉萝，这美少女原本不在十大深渊造物主排行里的，当初她可是深远的危险分子。因为她身上有神圣系的属性， 其他深渊造物主，除了排名靠前的那几位深渊造物主外，基本没人愿意和她交手。
　　维尔莉萝统领的深渊骸骨族颠峰时期，外面那两位打得热火朝天的虫族女王维姬希尔跟机械女皇安德莉丝诺，加起来都不打不过这位，被她追着打的。后面，是某个魔神出面调停后，维尔莉萝才接受了她的建议，让那些被惊扰的骸骨们，安心的休息了，而她本人，作为第十一位游离于编制外的深渊造物主，沉睡在某处埋骨地了。
　　那个劝她安息的灭世者魔神，就是前代圣魔神萨曼莎，贝拉是不知道这个前主人对她说了什么，才让她安心的睡过去的。不过，维尔莉萝现在是被挖出来当作能量源使用了。虫族女王维姬希尔，利用了她那能操纵深渊魔物身上的骨骼，进而控制其他深渊造物主手下魔物的特性，那些深渊怪齿鱼和深渊魔龙基尔卡丹，都是被控制来的。
　　虫族女王维姬希尔这次的行动太疯狂了，她这么做的话，起码还要得罪两个深渊造物主，深渊魔龙基尔卡丹和深渊怪齿鱼群背后的深渊造物主，是两个不同的存在。这两位深渊造物主，大概还没弄清现在的状况，没有贸然出现在这里，不然，五位深渊造物主的混战，足够颠覆整个位面世界。
　　在玉骨妖姬维尔莉萝的胸前，佩戴一对金色的项链，项链正中心有一个水晶锁。那是压制住维尔莉萝力量的道具。沉睡状态下维尔莉萝，被深渊虫族挖出来的时候，就被戴上了这玩意，她力量被压制得发挥不出来，只好把身体缩成萝莉的样子。
　　“这力量是...传世神的！创世神怎么和深渊造物主勾搭上了...”
　　贝拉仔细的辨认了那个水晶锁，确实是位面创世神的杰作，上面雕刻有创世者阵营的印记，印记在纹路上和母系创世神们的印记有不小区别，证明这道具是父系创世神的手笔。
　　“就是这样啦，不过嘛，这个枷锁封印不了我多久的，最多半个月时间，我就能自己挣脱了...小姐姐，你们快走吧！”
　　“维尔莉萝，我不能不管你的，毕竟，我们曾经是朋友呀！”
　　“姐姐，你...你是...”
　　贝拉脑海里闪过前代圣魔神萨曼莎的几句话，她不再迟疑，右手转换成魔神之手，无限延伸出去，目标直指维尔莉萝被关押的那个水晶球体。
　　“魔神之手...你是...等下，那个深渊造物主不能放出来，该死的，动...动不了。”
　　巢穴意志结合体想要阻止贝拉的魔神之手伸出来去触碰那个大型水晶球，胸口的伤痕，忽然发作，让它动弹不得。一把半透明的水晶利剑，准确的插在它的胸口上。
　　克莉丝的第二把飞剑，不知什么时候飞过来，穿进了它的胸口里。它只能看着贝拉的魔神之手，一下子击碎那座椭圆形水晶球的外壳，抓住了处于真空状态的维尔莉萝。贝拉凭借记忆，准确的抓住了那串压制住维尔莉萝力量的水晶锁链的，之后用力一拽。
　　那拥有位面创世神力量的封印锁链，直接被扯断了，贝拉很轻易的就弄断了这根有创世神力量加持的锁链。那锁链上面依附的创世神防卫能量，不知道怎么回事，并没攻击贝拉，让她轻易得手了。
　　维尔莉萝的本体也变回来了，贝拉抓着的时候是个萝莉，拉回来时候，已经是个美少女了。她现在的样子，和贝拉在幻境里看到的本体是一样的。深渊造物主，基本都有一种近乎病态的异样美感。
　　“等下，你们这样会坏了女王大人的...”
　　“闭嘴，你可以退场了，这个还给你们...”
　　贝拉把顺手捞过来的位面创世神封印枷锁，按原路砸回去，精确砸到那巢穴意识集合体的脸上。那封印枷锁好像有破邪的力量，巢穴意识体抵挡不了位面创世神的力量，直接溶解倒地。
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐，赶紧撤退吧！进攻的深渊虫族魔物翻倍了，我们的骷髅兵快挡不住了。额，这小姐姐是...”
　　“稍后再说吧，莉莎，我们先...”
　　贝拉抱着维尔莉萝，来到走廊边往下面看去，不出意料，进攻的深渊地穴虫数量翻倍了，骷髅火枪兵的人墙已经撑不住，火器也阻挡不了的这些疯狂的深渊虫族魔物的进攻。
　　莉莎刚击杀了深渊嗜血螳螂王，一身的汗迹，看样子她有点累了。克莉丝虽然没流汗，但呼吸喘气的频率明显加快了，她也需要休息。贝拉犹豫的看着地下那几百名人族女生，现在直接撤退的话，她们可就完了....
　　“果然是你呀！萨曼莎姐姐，你还是和以前一样喜欢做阵营身份不相符的事情，我来帮你一把好了！”
　　“维尔莉萝，你刚恢复本体，不用帮...”
　　维尔莉萝伸手轻轻的捂住了贝拉的小嘴，在贝拉使用魔神之手时，她就认出了，贝拉是当初和自己交谈的那位灭世者阵营的魔神。她们确实是朋友，一直都是，即使过了许多年，这一点也是不会改变的。
　　“不，我们是朋友，帮你是应该的。不能再让维姬希尔胡闹下去了，虽然我不怎么想为难她和安德莉丝诺。”
　　原本已经被搅碎的骷髅火枪兵，在深渊造物主维尔莉萝的能量控制下，全部复活爬起来了，地上多出了许多白骨之手，把那些深渊魔物地穴虫给绊倒在地。战局出现了反转，进攻的深渊虫族魔物，被骨骸军团再度压制了。


第二百八十八章来自安格斯城的幸存者刺客
更新时间2017-06-05 17:30:04.0  字数：4951

?安格斯城附近小镇安道尔，在深渊造物主之一玉骨妖姬维尔莉萝的指挥下，深渊虫族魔物被骨骸们逐出了安道尔小镇，它们退守回安格斯城城门那里的罗夫斯克军营了。 
　　因为安道尔小镇的成功收服，在库鲁斯城那里战斗的深渊虫族魔物，被迫大撤退。深渊机械族的魔物，趁势推进到安道尔小镇这里，和维尔莉萝带领的骨骸们顺利汇合了。
　　贝拉的联合飞艇舰队没损失一架，就是损耗了几百个骷髅火枪兵，这些骷髅人，在玉骨妖姬维尔莉萝那里是小意思的，她很快就帮贝拉“补兵”了。贝拉唯一损耗大的，就是火药。安道尔小镇突袭战，贝拉的联合飞艇舰队，消耗了四成的火药。
　　对于安格斯城的探索和救援行动，现在看来是不能用偷袭的形式了，安道尔小镇的战斗，已经惊动了安格斯城的虫族女王维姬希尔，她把全部的深渊虫族，集中到了安格斯城那一带。
　　贝拉的联合飞艇舰队，现在的火药储藏量，只够勉强支撑安格斯城的战斗了。至于罗夫斯克军营的攻防战，还要依靠玉骨妖姬维尔莉萝和机械女皇安德莉丝诺的深渊魔物们了。
　　玉骨妖姬维尔莉萝和机械女皇安德莉丝诺两位深渊造物主，贝拉都邀请其登上自己的联合飞艇舰队旗舰“天空方舟”上做客，在会议大厅里商量接下来的行动。
　　妹妹莉莎和克莉丝陪在贝拉左右两边的位置上，深渊造物主也有不稳定的因素，贝拉带两个黑色救世主在身边，也算是为以防万一而做的准备。
　　维尔莉萝跟安德莉丝诺笑容有些僵硬的对视着，这两个深渊造物主以前就互殴过，准确的说，玉骨妖姬维尔莉萝跟其他十个深渊造物主都单挑过，战绩是一败三平六胜。安德莉丝诺那僵硬的表情，证明了她显然属于那六败之一，见到维尔莉萝时的心情，没气得心态爆炸已经算是好了。
　　“维尔莉萝，你...你怎么来的，这个委托是我接的...你这是抢生意...”
　　“什么抢生意？你都打不过我，这业务我接了，你可以带着你那堆机械宠物回去啦，这里我负责就行了，维姬希尔战斗力和你半斤八两，都不是我对手的，只需要我一个就...”
　　“维尔莉萝，你...你耍赖...太卑鄙了，我...我可是有正式委托契约的。你不能赶我走...”
　　“那契约我现在就可以弄一个出来，你那报酬太低了，才一个月女仆算什么，我自愿当一辈子的追追随者...”
　　面对维尔莉萝的“恶性竞争”，机械女皇安德莉丝诺差点被气哭了，这家伙根本就是故意刁难她的。深渊造物主至今都没有认灭世者魔神或者邪神当一辈子主人的先例，也就维尔莉萝这个游离于编制之外的深渊造物主，能提出这种破例的想法了。
　　贝拉稳坐在一边喝茶，偶尔看到像机械女皇安德莉丝诺这种稳重的美少女，被气哭的可怜样子，也是一种难得的享受。克莉丝在贝拉身后温柔的帮她按摩肩膀，莉莎在一边帮贝拉倒茶水，对于那两个深渊造物主的争执，她们也是以贝拉的意思为准的。
　　这里是联合舰队的旗舰“天空方舟”上，登舰的女孩子，基本是**状态的，连维尔莉萝和安德莉丝诺这两个深渊造物主也不例外。维尔莉萝是比较干脆的，毫不犹豫的脱光了，安德莉丝诺就有点迟疑，在维尔莉萝的警告下，才无奈跟着脱光的。
　　进来的时候，安德莉丝诺已经事先转换过身体了，除了单只机械眼保留外，其他身体上的假肢，已经替换成正常的肉身了。现在，安德莉丝诺双膝靠在一起立起来，刚好挡住胸前的春色，双手交叉放在膝盖上，圆滑的下巴轻放在双手上，看样子，就是一个柔弱的双色发色的双马尾美少女而已。
　　跟安德莉丝诺一比，维尔莉萝就开明得多了，她双手很随意的放在两边，以鸭子坐的姿势坐在这里，她的胸围，要比安德莉丝诺的大不少。但是身材上就压了安德莉丝诺一个档次，双方的气势自然不同。
　　贝拉把两杯茶水送到了两位深渊造物主面前，她虽然很想说前世那句经典的后宫宣言，你们都是我的翅膀这类。但现在的气氛不对，还不是说这话的时候。
　　安德莉丝诺有点埋怨的接过茶杯，她在心里暗自嘀咕，圣魔神萨曼莎什么时候变得这么有心机了，以前的圣魔神可是很单纯的。虽然贝拉还没表态，但她能允许维尔莉萝半路入伙，肯定是像趁机逼自己涨价，把付出的报酬提高。
　　难道一个月的女仆，都能不能满足她的口味了，安德莉丝诺边喝茶边思考，自己这次是不是找错了合作伙伴，这合作伙伴的危险性，超过了她的预期。
　　“萨...贝拉姐，我可以接的任务很多的，看在你的面子上，这次可以和安德莉丝诺合作一回，不过，我要做魔物联军最大指挥，她给我当副手...”
　　“什么...我拒..”
　　“你不同意的话...我就帮维姬希尔揍你了哦！你选择把，朋友还是敌人...”
　　安德莉丝诺无奈的点了点头，闷声喝茶去了。眼下这是最好的办法了，贝拉不表示反对，默认的话，其他深渊造物主也不会说闲话的。只要委托的灭世者魔神不干涉，表示同意或是默许的话，其他深渊造物主，就不会质疑了。
　　看着一步步“掉坑”的机械女皇安德莉丝诺，贝拉心中暗自得意。这丫头，就算是深渊造物主，只要是漂亮的妹子，贝拉都不愿意轻易错过。
　　暂时达成共识的安德莉丝诺和维尔莉萝，继续留在这间会客厅里叙旧，她们身为深渊造物主，彼此之间还是有许多共同话题可聊的。贝拉委托莉莎和克莉丝继续留在接待大厅里，帮忙接待安德莉丝诺和维尔莉萝，时刻防止她俩要是谈崩了，好及时出手制止。
　　现在的安道尔城市，已经是深渊机械族魔物和骨骸们共同管制的区域了，街上有各种骨骸在移动，骷髅步兵，骷髅骑兵，白骨龙骑士等比比皆是，还有各种金属型深渊机械族魔物在其中跟着，这种黑暗系风情和科幻风气的激烈碰撞，贝拉不是第一次见到，显得平静多了。
　　贝拉之前可是见过机械创世神安德莉雅那批巨型机甲，在这异世界满是西风中世纪风情的小镇里大战生化丧尸的事情，她见得多看了，也就习惯了。
　　贝拉从联合飞艇舰队旗舰“天空方舟”降落下来后，立刻有深渊魔物跟上来给她当护卫，那时一群身高三米的深渊骷髅将军，和一群深渊精英异形。贝拉已经跟安德莉丝诺和维尔莉萝都订立了合作契约，在双方的深渊魔物看来，贝拉也算是主人了。
　　贝拉身后跟着一排深渊骷髅将军，前面有一队深渊精英异形开路，看上去威风无比，贝拉宛如深渊里的主宰者，在巡视着她的城市。要是她注意点形象，就更好了，现在，贝拉穿着一对造型清凉的黑色高跟鞋，身上围着一条黑色的超大浴巾，里面是真空状态的。
　　如果不是为了掩盖自己那裸露的大片雪白后背，贝拉连黑色披风都不会穿，她现在披着一件黑色的魔龙披风，披风上绣着九条黑龙纹饰，象征着贝拉的魔王身份。没戴皇冠的贝拉，看上去更像是魔界的公主或者大小姐这类，而非魔王这类存在。
　　路边遗落的深渊虫族尸体，以地穴虫居多，大批深渊异形，正围着啃食虫族的尸体。这种异形大战虫族的超次元战斗画面，贝拉看着有点奇怪的感觉，总觉得是两位走错片场的演员，在第三方舞台上演的荒唐表演。
　　贝拉缓步来到已经被摧毁的巢穴遗址，那个倒霉的巢穴，差一步就进化成功了，那个巢穴意志集合体，被那无名位面创世神遗留的封印项链，给克死了。它之前要是进化出人脸五官，贝拉那一招奇袭，还不足以让它阵亡。
　　在巢穴的附近，那几百名被俘的女生，正被逐一分别搬运到透气的木箱里，她们的耳朵已经被塞上了柔软的棉花，现在，她们除了鼻子能闻到气味外，什么都不知道了。
　　她们身上的束缚道具，一件都没取下来，骷髅士兵人把她们用清水冲洗干净后，推到了木箱里面。不少女生无助的摇着头，本来听到贝拉的女人声音后，她们还以为得救了。没想到，那支救援她们的帝国军，很有可能是军纪败坏的雇佣军。
　　这些军纪败坏的雇佣军，在战场上抓捕的女俘，基本会在一轮蹂躏后转手卖给邪恶组织，人族最大的地下奴隶贩卖组织鬼戏团给卖掉的，她们都是一手货，卖价不会低的。不少女生扭捏着不愿意进去，想通过防抗激怒对方，让敌军杀死自己，这样也比被卖掉要好许多。
　　可惜，骷髅兵们没感情，只会机械的执行任务，对于那些不听话的女生，骷髅士兵们用白丝绸把她们双脚包裹在一起，之后直接扛走放进木箱子里。反抗是没用的，大部分女生认命的低着头，任由骷髅人们随意摆弄，绝望的她们，没谁发觉在摆弄她们身体的，根本不是人族士兵，而是骷髅人魔物。
　　为了不引起女生们的进一步恐慌，这里的骷髅士兵，都带上填充型伪装手套，摸上去像是人手一样。贝拉为了救她们，也损失了不少骷髅火枪兵，让她们用身体支付下报酬，也没什么的。真正需要她们的，倒不是贝拉本人，而是魅魔女王爱莎手下的那群饥渴的百合型魅魔，正在烦恼没有美少女供她们调理。
　　这几百名女生装好后，会秘密送到豪斯曼酒店供魅魔女王爱莎和她手下的魅魔们调教，把她们变成自己这边的人后，才会放回来。魅魔女王正愁自己弄出的新道具，没有人来实验呢！
　　贝拉正在为十二学院会战布局，虽然要到本届学院竞赛结束，才有可能开始，但她现在，已经提前开始做准备了。这些其他学院的女生，尽管是十二学院以外的学生，但到时候也会作为观众参加十二院校会战的活动。把她们变成自己的侦查情报的眼线，也是一件好事。
　　贝拉来到其中两名比较漂亮的女生面前，伸手按在她们胸口两处敏感点捏了捏，看着她们那红得像熟透苹果一样的俏脸，贝拉松了一口气，之前在旗舰“天空方舟”上，她只能眼馋的看着维尔莉萝和安德莉丝诺，碍于莉莎和克莉丝在场，她不好对她俩动手动脚，现在，刚好“解解馋”，等这些女生被送到魅魔手里，就不会再有这种青涩的表情和反应了。
　　在贝拉前边负责警戒的深渊精英异形，突然警觉的散开，朝几个位置猛的扑了上去，几个处于潜行状态的刺客，当场被看破按倒在地上，深渊精锐异形一口就咬掉了那些刺客的头，贝拉想制止，已经晚了。
　　不过，被杀的刺客，已经死了好久了，尸身上的尸斑，证明他们早就死了。是被被人操纵了尸体作恶的。贝拉走过去，正要查看尸体之际，一个巨大的魔法冰锥，朝贝拉的后背袭来，距离贝拉最近的深渊骷髅将军，挡在了贝拉面前，硬是帮她扛下了这招魔法偷袭。
　　“居然敢偷袭我！给我出来...”
　　贝拉右手上变化出一把黑色的能量剑，直接投掷在魔法冰锥袭来的方向，黑色能量剑斜插在地上，瞬间把那片区域的大地全染上了黑色的魔法闪电。偷袭者的魔法直接被破坏而被迫现身了。
　　在距离贝拉不到百米的距离，有一名漂亮的美少女魔法师跌坐在地上，她脸上满是尘土，身上的白色魔法袍子有多处受损迹象，那个奥利西维亚学院的校徽和魔法科的标志，贝拉一眼就看到了，虽然布满了尘埃的，但还是很好辨认的。
　　贝拉结合安德森亲王给的情报，很快就认出这个美少女魔法师，是他的女儿，奥利西维亚学院魔法科“八页法师”之一“无形七页”安娜罗莎。安娜罗莎精通隐身系魔法，还会少量的其他系魔法，比如刚才袭击贝拉的那个超大冰柱魔法。
　　贝拉大概理解，这位纯白色长发的漂亮的学姐，为什么要偷袭自己了，她那月白色的美瞳里，满是惊恐和不安。贝拉身边跟隔着这一大堆深渊魔物，加上它们无一例外的都是一副对贝拉毕恭毕敬的样子，贝拉肯定和它们是一伙的。
　　加上贝拉刚好伸手在欺负几个漂亮女生，安娜罗莎终于确信，这个人族大陆南方新出现的英雄女大公，身上有很大的问题，至少不是什么好人。
　　安娜罗莎现在已经没力气再逃跑了，她跟着伊芙妮公主一起，凭借隐身魔法潜入了安格斯城外围的罗夫斯克军营，结果被深渊虫族魔物看破了，为了掩护她撤退，战力比较强的伊芙妮公主留在后面殿后，命令安娜罗莎先撤退了。
　　“安娜罗莎学姐，你怎么偷袭学妹呀！这可是很不好行为。”
　　“贝尔娜公爵，你和魔物是一伙的...我，等下，你们别过来...”
　　深渊魔物们感觉到了贝拉的心情不好，五六只深渊精英异形已经围过来了，只要贝拉一个眼神 ，这位可怜的美少女就会香消玉损，被深渊精英异形给撕成碎片。贝拉也有点不开心，要不是看在偷袭她的人是美少女的份上，她早就默许深渊精英异形们自己动手，把对方给吃掉了。
　　安娜罗莎刚才只是逞强而已，这么近距离的注视着深渊异形那渗人的模样，第一次见到的人族绝对经不起惊吓的。贝拉在两个骷髅将军的跟随下，来到安娜罗莎的面前，这个漂亮的美少女魔法师，身上的法师袍子，已经多处划破，如同被“暴衣”一般，大片雪白的肌肤暴露在空气里。
　　安娜罗莎的脚上，有明显被大钳子夹过的痕迹，她偷袭攻击贝拉算是最后一搏了，不偷袭的话，她也走不了多远了。刚才那些跟来的刺客尸体，可能就是为了追杀她才来的，刚好遇上了贝拉，让贝拉的手下魔物给顺路解决了。
　　“你看什么...我是不会像她们一样屈服的...”
　　“真的嘛？安娜罗莎学姐，你发现了我的秘密，但我又不想把你灭口，跟我走吧，我想我们需要好好谈谈，谈出一个双方都满意的解决方案。”
　　“别抱我...我拒绝...听到没有，你快放我下来。”
　　安娜罗莎让贝拉一个公主抱给抱起来，她身上伤得太重了，根本没多少力气挣扎，只剩下口头抗议的份了。


第二百八十九章深渊魔物混战前奇怪的罗夫斯克军营
更新时间2017-06-06 21:54:44.0  字数：4937


安格斯城跟安道尔小镇之间的距离不远，中间就隔着一座作为战略缓冲地带的罗夫斯克军营了。深渊虫族魔物占据着安格斯城和罗夫斯克军营，深渊机械族和深渊骸骨族，占据着库鲁斯城和安道尔小镇。
　　双方集结的魔物数量，已经接近百万了，先来的深渊虫族魔物，扩散速度快，目前已经繁殖出了五十多万虫族魔物。要不是遇到“同行”深渊机械族的阻挡，它们的先锋部队早就进攻加西亚城的城墙了。
　　贝拉这边的话，她自带了十万骷髅火枪兵，机械女皇安德莉丝诺带来了三十多万深渊机械族魔物，玉骨妖姬维尔莉萝是临时在本地召唤出了十多万骨骸魔物。时间赶得太急了，维尔莉萝没时间招募更多的打手。
　　目前贝拉知道的情报是，对手除了虫族女王维尔莉萝外，还有一个无名的乱世者成员，以及被称为“黑暗浮士德”的假魔神，“黑暗浮士德”并不算在灭世者阵营里的。传说，这家伙本体至今不明，一直是使用各种素材的替身，实力的话，因为没有和灭世者魔神或者邪神的交战记录，贝拉无法预判。
　　贝拉这边主力，是两个黑色勇者和两个深渊造物主，算上她这个魔神，起码有六成胜算，唯一不确定的是，深渊虫族魔物的异变速度太快了，不知道会有什么新的变化。这次打完安格斯城后，一定要诈奥尔德里奇帝国一大笔战争补偿才行，反正魔法师是不会缺钱。
　　贝拉现在正位于安道尔小镇的中心水池地带，原本镇中心的水池，让贝拉改城临时的清理场所。之前被深渊虫族魔物囚禁的几百名各校女生，被统一带到这里用清水冲洗全身，之后集中装箱打包准备带走。
　　听话的女生，就不用受那么多的特殊惩罚，想反抗的女生，全身被套上了黑色的束缚皮带，之后强制灌下安神药水，让她们睡过去。骷髅兵会在这些女生身上留下红色标记，等到送回去后，这些女生会被魅魔女王爱莎和她手下的精英魅魔们重点“照顾”，调教到老实听话为止。
　　贝拉她们就算换上“鬼戏团”的标志，整个画面也没有多少违和感的，贝拉有找到了新的“欺负对象”。同校的安娜罗莎学姐，魔法师如果魔力耗尽的话，和毫无实力的普通平民没啥两样的，安娜罗莎被带到水池边后，就让贝拉亲自把她脱了个精光，现在，安娜罗莎的双手，正让贝拉的单手压到背后，另一只手拿着红色的细麻绳，准备捆绑她后再给她清洗全身。
　　安娜罗莎在做最后的抵抗，她之前是打死不愿被扒光的，看附近的女生，就知道被脱光后会被怎么处理了。但贝拉的话让她只能无奈的接受了被对方脱光的选择，安娜罗莎如果不配合的话，贝拉就用那些深渊精英异形嘴里的特殊酸液，强行溶解掉安娜罗莎身上的全部衣服。
　　安娜罗莎不愿理让那些恐怖的深渊异形靠近，更怕被它们用那渗人的舌头，把自己身上的衣服“舔光”，那样的感觉太恶心了，相对而言，让贝拉动手的话好过不少，至少，她也是女孩子的。
　　“贝拉...别这样，我都伤成这样了，放过我吧，我发誓，这里的一切我都没看见好嘛！你看，我都伤成...疼，你捆轻点...”
　　安娜罗莎显然是认为贝拉要把她卖掉，就像那些女生一样，她赶紧跟贝拉求饶。但贝拉不为所动，把她捆好后，拿出了一个精致的红色小球，看到这一幕，安娜罗莎彻底吓软了，那边的女生嘴上含着的就是这玩意，真戴上的话， 她连说话的权力都被剥夺了。
　　“安娜罗莎学姐，现在开始回答我的问题，机会只有一次哦，要是不愿意和说话，这东西你就戴着，直到有新主人来...”
　　“我说...请等等...我把知道的全说了，你别乱来...”
　　贝拉脸上流露着恶魔一般的笑容，安娜罗莎彻底屈服了，她很快就交代了。和安娜罗莎一起来的伊芙妮公主，为了救她，让她先撤退后自己留在罗夫斯克军营殿后了，现在怕是凶多吉少了，想到这里，安娜罗莎不由得留下了悔恨而屈辱的眼泪。
　　贝拉问的问题，开始时还是正常向的，还算是有一点节操，谁知道问到后面时，贝拉的“坏习惯”又犯了，她开始寻问安娜罗莎一些比较私密的东西，比如三围这类的，安娜罗莎不敢拒绝，只好乖乖的老实交代了，脸色越来越红，她显然还是不习惯贝拉这种毫无节操的问题。
　　“好了，既然问完了，那安娜罗莎学姐，请张开嘴，我好把这小球给你戴上，烦心把，和她们的那种款式不一样的，不会弄疼你的小嘴。”
　　“贝拉，你...你是恶魔嘛！我已经全部都说了，你怎么...”
　　“我本来就是恶魔，有什么好奇怪的，你都说还没男友了，那我就要你整个人了，你已经知道了我的秘密，我又不想伤害你，只好把你变成我的人了。”
　　贝拉的无赖，让涉世不深的安娜罗莎，彻底没辙了。眼看自己逃不了被对方任意摆布的命运，安娜罗莎做了个艰难决定，希望能最后为伊芙妮公主做点什么。
　　求助人族已经没用了，虽然安娜罗莎出于魔法师一族的高傲，有点不愿意接受这个事实。但现在她不得不承认，奥尔德里奇帝国在这安格斯城直到库鲁斯城这片区域，遭到了彻底的失败，大量的帝国军士兵，毫无反抗之力就让深渊魔物给宰了。
　　要救出伊芙妮公主，只能求助于同样拥有深渊魔物支持的贝拉了，见过这么多恐怖的深渊虫族魔物后，已经让安娜罗莎的信仰动摇了。她已经不相信光明教会的那个“神之审判”禁咒，能把这么多的深渊魔物给净化干净，这次的奥尔德里奇帝国大危机，也不知道最后会以怎样的形式收场了。
　　“贝拉，你....你先别急，你...你能帮我把伊芙妮公主救出来，她应该还没死的，可能变成...变成那样了。你帮我的话，我就任由你处置。”
　　“安娜罗莎学姐，你知道自己在说什么嘛？你这是在和魔鬼做交易哦！代价是很大的。而且，伊芙妮公主就出来后，我会向对你一样把她给办了，你确定要我帮忙...”
　　“嗯...我只有这个选择了。贝拉，你...你等下，还没救出...”
　　“我先收下好处了，安娜罗莎学姐，你的要求我了解了，现在，先让我得到报酬吧！”
　　安娜罗莎的小嘴被红色的小球塞住了，和贝拉之前说的一样，这小球很软，咬着不痛，就是说不了话而已。贝拉抱着安娜罗莎，前往另外一艘旗舰“奇迹方舟”上享用。她现在是瞒着莉莎和克莉丝她们“偷吃”的，回原来的旗舰“天空方舟”免不了要解释一轮。
　　“奇迹方舟”是洛基飞艇舰队的旗舰，和格林舰队的旗舰“天空方舟”是姐妹飞艇的，内部的装饰基本一致。飞艇上的兽人女仆，配置也是一样的，现在，上面只有血魔王埃莉诺的魔王女仆罗兰，罗兰也是贝拉的人，临时出任洛基舰队的指挥官。
　　罗夫斯克军营修建在安格斯城的城门外面不远处，当初安格斯城发生异变的时候，第一批赶到的援军，奥尔德里奇帝国军第十四军团，和多支接受任务的佣兵军团，就在这里驻扎了。他们刚驻扎的那时，安格斯城里面的异变现象还不是很严重，城里的守军还能控制住局势。
　　后面的事态发展，就和贝拉前世许多末世生化电影里的剧情一样了，被深渊虫族感染和寄生的幸存者，逃到了罗夫斯克军营里。罗夫斯克军营的守军都是异世界“土著人”，根本没有生化防控意识，很随意的就接待了这批逃难者，结果在第二天全部被感染了，整座军营就这么轻易被攻陷了。
　　深渊虫族到底是怎么感染的，贝拉不太确定，她现在，正呆在洛基舰队的旗舰“奇迹方舟”上，安娜罗莎双手被红色细麻绳束缚在背后，双腿打开的坐在贝拉的大腿上，贝拉正搂着安娜罗莎的纤细腰肢调戏她。安娜罗莎嘴上的小球被解下来了，现在，她想怎么求救贝拉都不怕，那只会让贝拉更加兴奋而已。
　　“贝拉，你这无赖，你不能这样对我，我父亲...呀...你...”
　　“安静点，学姐，不然，我很乐意再拍一下...”
　　眼睛被红色眼罩遮住的安娜罗莎，根本看不到前面的景象，贝拉趁机用手拍了她身后的软肉一下。虽然贝拉下手不重，但那份屈辱感，足以让她面红耳赤很久了。那地方，也就是她很小的时候，安娜罗莎淘气过头了，父亲安德森亲王才会动手打她的。
　　“安娜学姐，你父亲安德森亲王委托我救你，不过嘛！我有点后悔了，想...”
　　“贝拉，求你了，先停下来，别捏了...送我回去我也不会说的，请相信我。等下...你真的....”
　　贝拉那用奇怪的手法**着安娜罗莎胸前的两处敏感点，同时用舌头亲吻她那精致的锁骨附近区域。安娜罗莎哪里招架得住贝拉这“老司姬”的连续攻势，瞬间败下阵来，娇喘声音不绝于耳。在这间休闲大厅上的指挥官罗兰，脸色微红的看着贝拉和安娜罗莎。
　　舰队指挥官罗兰坐在一张沙发上，一样是真空状态的，“奇迹方舟”和“天空方舟”是姐妹飞艇，里面的规则也是一样的。罗兰夹紧着双腿，小手握在胸前不安的摩擦着，自从入坑后，她就变得十分敏感了，看着这么撩人的画面，难免情动不已。
　　安娜罗莎脸上的红色眼罩已经被取下来了，在她正前面不远处的位置，有一面明亮的镜子，把她和贝拉直接亲密接触的全过程，详细的反馈到她脑海里。贝拉正把脸埋在她胸前各种舔和**，安娜罗莎手捆在背面，自救不能，只能任由贝拉胡作非为。
　　“温柔点好嘛，你吸得...你...你这是...呜。”
　　安娜罗莎美目圆瞪，她一脸惊慌的神态，贝拉含住了她的小嘴，之后用舌吻的形势，牢牢控住住了她的嘴唇。安娜罗莎感觉到，贝拉正在往她身体里注入奇怪的能量，她能明显感觉到，有能量正通过嘴唇，经过咽喉后传入她的身体里面。
　　安娜罗莎这才想到要扭头拒绝，但为时已晚，贝拉很轻易的就把她脑袋控制住了，她只能乖乖的咽下贝拉给她强灌下的黑色能量。很快，安娜罗莎就撑不住了，等贝拉松口后，她的眼神里的抗拒之意已经荡然无存了，只剩下不甘心的表情。
　　“安娜罗莎，你好像还有点不开心呀！没事，我现在就专门疼爱你一个，保证你忘不了这个感觉的。”
　　“贝拉，我们都是女...等下，救...”
　　罗兰在再也忍不住了，她爬上大床，从后面抱住了安娜罗莎，安娜罗莎让贝拉和罗兰一前一后架在中间，被欺负得精疲力尽，中间几度晕过去了，都让贝拉唤醒后继续之前的事情。
　　当贝拉从大床上爬起来的时候，已经过了半天时间，安娜罗莎瘫软在床上。她疲惫得连话都说不出口了，雪白色的娇躯上都出是汗水，之前三人玩得太浪了，大床已经变得湿漉漉了，房间里弥漫着奇怪的味道。
　　“安娜学姐，你真棒，要不是那个还在，我还以为你是和人...”
　　“请别说了，贝拉...快去救...伊芙妮公主吧！”
　　安娜罗莎勉强开口说的话，没说完就累趴下了，她实在是太累。贝拉叮嘱好罗兰，要她在这里守好安娜罗莎，如果安娜罗莎想跑的话，就要第一时间把她压倒在身下，用亲热的方式逐步瓦解她的残存意志力。
　　在亲热的时候，贝拉偷偷的检查了安娜罗莎的全身，发现她没被深渊虫族魔物感染后，才放心的开始享用这漂亮的学姐。安娜罗莎身上的伤痕已经自动愈合了，在贝拉那黑暗能量的特殊“滋润”下，她身上的那点小伤不碍事的。
　　在把安道尔小镇上收获的那几百名女生装运好后，贝拉这边的深渊魔物军队很快就集结完成了，往罗夫斯克军营的位置推进。那批装着几百名女生的特殊木箱子，则留在安道尔小镇的传送魔法阵附近，一旦深渊魔物们修好这个传送魔法阵后，就第一时间把她们传送到豪斯曼大酒店的地下储物室，魅魔女王爱莎已经腾空了那里，正等着这批雪白可爱的“羔羊”，自动送货上门呢！
　　罗夫斯克军营的面积不算大，就是有点怪异，贝拉她们几天前逃跑的时候，这里已经冒烟了，贝拉记得很清楚。现在她见到的罗夫斯克军营却是完好如初的样子，一点烟火烧过的痕迹都没有，军营的大门紧闭，上面飘扬着安尔德里奇帝国第十四军团的旗帜，还有许多其他雇佣兵团的旗帜。
　　军营的城墙上，还能看到许多的巡逻的奥尔德里奇帝国军士兵，一切都那样祥和，如果它们能把旗帜上的血迹也擦掉，那演技就完美了。贝拉现在换回了之前的黑色浴巾披风装束，呆在联合飞艇舰队的旗舰之一，“奇迹方舟”上的指挥瞭望室里，正用单筒望远镜注视着远处罗夫斯克军营里的一举一动。
　　安娜罗莎和罗兰在房间里的大床上滚动着，安娜罗莎已经妥协了，虽然身上的红色细麻绳已经被解开了，但她还是很老实的戴上了红色皮项圈，逃跑的事情，安娜罗莎已经不指望了，她只希望贝拉能救走伊芙妮公主。
　　罗夫斯克军营里的帝国军和各个佣兵团都在，难道人没死，那血迹应该擦掉才对的。贝拉继续观察，很快就看出了不对劲，那些在安道尔小镇上失踪的各个学院男生，也都完好无损的出现在这里，他们应该在安道尔小镇那里，就被深渊地穴蜘蛛给灭掉了。
　　至于罗夫斯克军营里的人，贝拉能感觉到活人的气息，不过，其中暗含的深渊虫族魔物的气息，贝拉也感觉到了。她的视线再往前面的安格斯城看去，更加迷惑了，原本冒烟的安格斯城也完好如初，街上满是来来往的行人，和罗夫斯克军营离得军人一样，那些人身上也有活人的气息。
　　“原来如此，差点被骗了，安格斯城...应该...”
　　贝拉的脑海里突然闪过一丝顿悟，她终于知道那里出问题了，她这边的五十多万深渊魔物混合大军，都逼近罗夫斯克军营了，军营里的人居然熟视无睹，照常巡逻，有这胆量的人族不是没有，但全部人族都是就显得很假了。


第二百九十章罗夫斯克军营里的黑暗三巨头
更新时间2017-06-07 17:30:04.0  字数：4986

?奥尔德里奇帝国中心区域，安格斯城城门外围的罗夫斯克军营，贝拉和克莉丝，莉莎三人一起，又干起了老本行，秘密潜入。这次，三人来到军营门外的某块大石头后面蹲点，三人换了一身黑色的奥尔德里奇帝国女兵专用的盔甲，准备找时机混入罗夫斯克军营里。 
　　直到现在，都没发现一个深渊虫族魔物的踪迹，那五十多万深渊虫族魔物，好像是人间蒸发一样。在没有完全摸清对面真实底细的情况下，贝拉不好冒然进攻，那样不利于她救援伊芙妮公主，以及对安格斯城的进攻。
　　罗夫斯克军营的大门一直紧闭着，贝拉她们三个眼见等不了开门，只好转进的到罗夫斯克军营墙壁外一处岗哨稀少的死角，贝拉和莉莎合作，两人凭借着蛮力迅速把罗夫斯克军营的木栅栏给弄破出一个小洞。
　　军营里的人很多，贝拉她们这次潜入，发现了很多问题，之前在远处看到的完好无损军营，根本就是个幻觉魔法，走进了才发现，军营里早就是一片狼藉的地区了，到处都是武器的碎片，那些移动的帝国军士兵和各个佣兵团的雇佣兵，虽然还是活人，至少身体感觉还是活人的，但看上去是明显被洗脑控制的样子。
　　他们的双眼呆滞无神，额头正中心的位置，有一个呈现眼睛造型的诡异魔法印记，这种控制方式贝拉没听说过，比较了解的大邪神米娅又没跟来，贝拉她们正计划撤离罗夫斯克军营，去其他地区看看时，她发现了新型的魔物。
　　在罗夫斯克军营里，有许多黑暗哥布林在，黑暗哥布林有人族正常成年男人的高度，它们明显不属于虫族女王维姬希尔的手下，连深渊魔物都不算，它们属于其他位面哥布林族，这个位面异世界的哥布林族，是没有这种人族成年男人的身高。
　　黑暗哥布林们之间说的魔族语言，刚好是魔神才听得懂的那种语言，莉莎和克莉丝听不懂这种语言，贝拉从她们那好奇的眼神里，可以猜出她们是听不懂那些黑暗哥布林的语言。
　　“皮克队长，这次其他深渊魔物集结在外面，不会有事吧？我听说那些深渊魔物不是我们这边的。”
　　“管他是那边的，那是上面的事情，反正和占我们这边的深渊魔物一样恶心，还是我们那个位面世界好玩过，走，去里面喝两杯...”
　　“皮克队长，那位大人也在里面喝酒，我们这么进去没事吧？”
　　“小声点就行了，那位大人不会轻易怪罪我们这些下等魔物的。”
　　贝拉目送这些黑暗哥布林离开后，她们三个在罗夫斯克军营里的隐秘位置，干掉了几个黑暗哥布林，换上它们的头盔后往那家酒肆走去。贝拉好奇它们的口中的那位大人是谁，如果能刺杀掉对方的指挥官，整个罗夫斯克军营的战斗，也会轻松许多。
　　黑暗哥布林的智商并不不高，加上它们有认知障碍的缺陷，只认头盔不认种族，人族只要带着它们的哥布林双角头盔，在它们认知里就是自己这一边的人。
　　这家罗夫斯克军营里唯一的酒肆，如今已经被黑暗哥布林给占领了，贝拉三人的到来，并没引起守门的黑暗哥布林侍卫的警觉。她们很顺利的潜入了这家酒肆，酒肆里的画面，才是罗夫斯克军营真正的一面。
　　这酒肆里的场面让正经人都不愿意多看一眼，莉莎和克莉丝只看了几眼，就马上低下头，不愿意再看一眼了。她们一左一右的牵着贝拉的手，让贝拉带路。贝拉虽然心里有些异样的兴奋感，但她表面上还是很镇定的。
　　在这家酒店里，到处是一丝不挂的人族美女，她们双手被黑色拘束套固定在身后，脖子上带着黑色带凹凸构造的金属项圈，每个金属项圈都被粗铁链栓着固定在不远处的地上，小嘴上固定的金属圆环，使她们的小嘴被迫开着，无法关上。
　　在酒肆正中原来是舞池的位置，有十来个特别挑选出来的金发美女，正被天花板上吊下来的绳索吊着，高度刚好使得她们被迫垫着脚。几个黑暗哥布林正在那里折磨着她们，它们手上拿着红色的蜡烛惩罚着这些美女，烛光和美女们发出奇怪声音，搞的贝拉都以为自己走错地方了，走到了鬼戏团的地下奴隶酒馆了。
　　这里的凳子和桌子，全是拿人族美女们来充当的，放眼过去，是一片雪白色的美景。被软禁在这里人族美女，脸上带着黑色的眼罩，她们不敢反抗，只能接受这羞耻的待遇。
　　不过，黑暗哥布林的身材虽然和人族成年男人是一样的，但它们那用来做坏事的“作案工具”，尺寸太小了，因为尺寸的问题，这里被囚禁的美女们，暂时没被玷污，这也算是不幸中的万幸了。
　　贝拉根据沿途黑暗哥布林战士之间的交谈，知道这些人族美女的来历，她们是之前驻守罗夫斯克军营的奥尔德里奇帝国军中的女魔法师，还有来这里准备进入安格斯城执行探索任务的各种佣兵团里的女佣们。
　　在罗夫斯克军营被深渊虫族魔物攻陷后，幸存的人族男人，被虫族女王维姬希尔手下的精神虫控制了。女人的话，有价值的全部被关押在安格斯城里面，原本用于关押囚犯的斯坦贝克监狱。这酒肆里关押的一百多名美女，只是一小部分，因为她们比较听话的，才被送到这里的，大部分不听话的女人，还被监禁在斯坦贝克监狱里饱受深渊虫族的折磨。
　　没对女人使用精神虫的原因，仅仅是因为被精神虫控制了，就会和外面那些如同行尸走肉的男人一样，就不好玩了。就好像充气娃那里比得上真人一样，看着被虐待的同族，克莉丝和莉莎有好几次想出手了，但贝拉一直死死的拉着她们的手，让她们先别冲动。
　　在防止克莉丝和莉莎因为冲动，而强行松开贝拉手的拉拽过程中，贝拉感觉到克莉丝和莉莎，有明显的心跳加快迹象。贝拉感觉那不是害羞，而是兴奋，这两个妹子的黑化本体，也是S的，见到这种场景难免有点克制不住，但为了不给贝拉留下坏印象，她们只能强忍着心里的莫名悸动，装作是想救人的样子。
　　“莉莎妹妹，克莉丝，你们要是想体验它们的感觉，回去我会安排的，现在不用那么急嘛？”
　　贝拉用眼神示意了远处一下，那里有几个哥布林，正坐在舒服的“人体凳子”上享用各种惨不忍睹的黑暗料理，被当作的凳子和桌子使用的人族美女们，脸上满是汗水，一副香汗淋淋的诱人模样。她们不敢抱怨和抗议，要是抗议的话，那些黑暗哥布林就要强灌她们咽下那些黑暗料理了。
　　莉莎和克莉丝用抱怨的眼神盯了贝拉几眼，之后沉默不语了，脸上有很明显的红晕，算是默认的了她们也想体验一会的事情。在这里被囚禁的美女中，贝拉并没发现的伊芙妮公主，她很有可能被送去斯坦贝克监狱囚禁了，就是不知道有没有被当作是深渊人面蝶的孵化工具，要是和安道尔小镇巢穴那里被监禁的女生们一样，被当作是孵化媒介的话，按时间推算现在已经完蛋了，被异化成深渊人面蝶的话必死无疑。
　　在酒肆的正中心贵宾位置，贝拉看到了三个长得特别，一看就像是头目的家伙，其中一个是一脸横肉的彪悍大块头，它虽然是人族的样子，但估计已经堕落了，那满是络腮胡子的脸，正用贪婪的目光注视着酒肆里被囚禁的美女们。
　　另外一个也不正常的，那家伙还是穿着正式的奥尔德里奇帝国的军军官的盔甲，这个中年人和之前的彪悍男人不同，他看上去是正规军头领。虽然他也注视着这里的美女，但是，他没之前那个大块头那么冲动，除了美色，他应该还有更高的追求来着。
　　贝拉的视线，全部集中正中间的那个人身上了，那是一名帅得很过分的男...男人吧？一身黑色的军服，身后披着黑色的龙纹披风，军装上的领口，准确的掩盖住了他的脖子部分。一头黑色的长发，一对暗红色美瞳，他的实力不简单，至少不比贝拉身边的莉莎和克莉丝差，贝拉见到他的第一眼直觉就是这个。
　　“浮士德大人，现在外面聚集的那些深渊魔物，也是女王大人的部下吧！”
　　“当然....是了，这点你们无需担心，等黑暗笼罩这片大陆之时，你们的愿望都能实现的。”
　　“那代我们多谢维姬希尔女王大人了。这杯酒，算是我们敬浮士德大人的...”
　　贝拉她们躲在不远处的一张桌子边，装作是来歇脚的黑暗哥布林族战士，那三个头目用的是人族的语言来说话的，这次，贝拉，莉莎和克莉丝三人都听懂了。那个异常帅气的男子，就是这次安格斯城事变的某后黑手之一，代号“黑暗浮士德”的存在。
　　“黑暗浮士德”只是代号而已，他真名叫什么至今不知道，贝拉一时间不好判断他到底是什么类型的存在。灭世者阵营并没有“黑暗浮士德”这个魔神，他是不被灭世者阵营承认的，自认也不被其他阵营趁人。
　　跟“黑暗浮士德”交谈的那两个人族，身份就比较好认了，一个是人族佣兵工会的六大佣兵王之一的山姆，绰号“铁汉”，在以前的佣兵生涯中，就有打死平民，强抢民女的不良记录，性格暴躁，因为佣兵王身份的庇护，他几次逃过了追责。
　　另一个中年人是奥尔德里奇帝国第十四集团军的指挥官纽曼，这个中年魔法师，在魔法实力上已经达到瓶颈了，这些年一直无法高升。安格斯城出事后，他受到安德森亲王的委派，带领第十四帝国集团军来这里调查情况。
　　看着两位没事的样子，贝拉不用猜都知道这两个家伙是叛徒了，在听了一会儿后，她就知道罗夫斯克军营陷落的那么快，有很大原因是因为这两个人族叛徒。在陷落前夜，山姆仗着自己是佣兵王，滥用佣兵工会给他的临时指挥权，勒令来到罗夫斯克军营参与调查任务的各支佣兵团先男女分开驻扎，之后打乱编制，让他们原本的团队编制被打乱。
　　深渊虫族袭击的时候，团队编制被打乱的各支佣兵团们，被逐一歼灭，纽曼将军干的事，和佣兵王山姆类似。山姆是想要彻底摆脱佣兵工会的限制，做个一方霸主，纽曼将军，则是想占地为王。
　　纽曼将军出身不好，没有奥尔德里奇帝国皇室血统，也没很大的功绩，不这样放手一搏的话，他这辈子连个子爵的爵位都混不上。贝拉对这两个人族叛徒没兴趣，她更在意的是“黑暗浮士德”。
　　贝拉的性取向没变，她不会喜欢男人的，问题是这“黑暗浮士德”，怎么看都有问题。他虽然帅气，但留着的黑色长发太长了，已经到腰的位置了。而且，那如黑色丝绸一般的质感，说是男的也太维和了。
　　贝拉暗中观察得越久，越感觉“黑暗浮士德”不是“娘炮”的话，就是女扮男装的妹子无误了，他掩饰的东西太多了，黑色的男式军装掩盖了大部分的皮肤，喉结位置被领口遮住了，双手上带白色的宽大手套，让贝拉无法辨认他的手是妹子还是汉子的。
　　至于说话的声音，“黑暗浮士德”是故意压低了，听上去很像是伪声。贝拉见过男扮女装的“伪萝莉”夏洛特，也见过穿男士礼装的暗之瞳美女头领，萨莉萝伊社长，对伪装有很强的鉴别能力。“黑暗浮士德”的那些伪装，骗不过贝拉的，从贝拉开始观察她的时候开始，就发现“黑暗浮士德”基本就没动过桌上的美味佳肴，连纽曼和山姆的敬酒，她都没接受。
　　既然是妹子，那就有共同话题聊了，贝拉决定伺机单独会会“黑暗浮士德”，勾搭男人的方式，贝拉不会，但勾搭妹子的事情，贝拉堪称“宗师”，只要浮士德是妹子，她就有办法勾搭上，说不定能套取深渊造物主，虫族女王维姬希尔的情报，以及那个还没出现的神秘乱世者成员的事情。
　　拖过在纸上用笔迹互传的交流形式，贝拉她们分配了任务，莉莎负责解决佣兵王山姆，克莉丝负责击杀纽曼将军，贝拉则寻机单独面会“黑暗浮士德”。在任务确定之出，莉莎和克莉丝都用满含警告的眼神看着贝拉，贝拉和其他美少女亲密接触，她们见怪不怪了，可以睁一只眼闭一只眼。
　　但贝拉要是跟男的勾搭上了，她们心里会有莫名的不舒服感。好在贝拉在黑暗浮士德名字后面，画上了一个“♀”的符号，算是告诉她们自己的判断。莉莎和克莉丝脸上闪过惊讶的表情，她们只觉得“黑暗浮士德”是个帅气的男人，怎么就变成妹子了。
　　但贝拉那坚定的眼神，又不像是在骗她们，经过一轮深思熟虑后，克莉丝和莉莎微微点头，算是默认了贝拉的安排，她们愿意相信贝拉的判断。
　　“黑暗浮士德”身上自带有伪装作用的魔法宝物，在贝拉眼里的“黑暗浮士德”，跟莉莎和克莉丝她们看到的是不一样，那魔法宝物可以骗过全部人，唯独骗不了贝拉，贝拉属于变身而来的美少女，那魔法道具的魔力，对变身来的美少女无用。
　　“黑暗浮士德”没聊多久，就起身离开了，直到最后一刻，她也没透露出，逼近罗夫斯克军营的深渊魔物，是属于敌对势力的。纽曼将军和佣兵王山姆，都是“见风使舵”的投机分子，一旦知道那边的深渊魔物占据优势，很有可能再次“背叛”这边。
　　贝拉看到“黑暗浮士德”离开后，作战计划随机启动，她起身单独跟踪“黑暗浮士德”，莉莎和克莉丝留在原地等待战机，准备抓住战机，干掉剩下的那两个人族叛徒。在经过那张桌子附近的时候，贝拉从那两个人族叛徒的交谈中，获知了伊芙妮公主的下落。
　　“该死的，这里的女人都是不够前凸后翘的，玩起来不带劲啊，纽曼老兄，我还是觉得伊芙妮公主的身材有味道，够翘，那时没来得及仔细看几眼真是可惜了。”
　　“山姆老弟，别老是想着女人了，你要把目光放远点。再说，伊芙妮公主已经被送到斯坦贝克监狱里了，现在搞不好已经变成那些恶心的虫子了。”
　　“你别沮丧，来干了这杯酒，不就是个漂亮点的女人吗？等得到了天下，排队送上门一大把，保证你出不了门。”
　　“也是，那我就先干为敬了！”


第二百九十一章罗夫斯克军营里黑暗三巨头的败北
更新时间2017-06-08 21:14:23.0  字数：4880


安格斯城城门外的第一道防线，罗夫斯克军营中心酒肆，贝拉等人兵分算路，对决这里的黑暗三巨头。她们分工好了，莉莎去干掉六大佣兵王之一的“铁汉”山姆，克莉丝去斩杀叛乱将军纽曼，贝拉负责最麻烦的对手，“黑暗浮士德”。
　　这三个黑暗巨头，感觉也是约好了一样，佣兵王山姆之后离开了餐桌，莉莎跟了过去，原地只留下叛乱将军纽曼坐在那里谋划着什么，克莉丝也不跟他的墨迹了，直接走正到他面前，坐在了他前面的位置。
　　“这不是邻国的公主，勇者克莉丝嘛？怎么有兴致踏入这趟浑水了，这里不是...”
　　纽曼将军的话还没说完，就被从胸口传来的一阵剧痛的给打住了，他低头看下去，只见一把精致的穿过了他的胸口。克莉丝趁着他废话，讲开场白的时间，直接偷袭了。这么没节操和风度的勇者，纽曼还是第一次遇到，防不胜防，被对方抢了先手。
　　“纽曼将军，你话太多了，身为一个法师敢让剑士近身，自信过头了。”
　　克莉丝拿起一个酒杯，放在嘴边晃了晃，她身后出现几十把悬浮的宝剑，宝剑逐一飞出，把要过来的黑暗哥布林战士全部穿杀，纽曼的召唤没用，不到片刻，整个酒肆的黑暗哥布林战士就全部战死了，现场只剩下瑟瑟发抖的美女囚徒们了。
　　她们虽然眼睛被黑色眼罩盖住，看不见发生了什么，但空气里的血腥味忽然变浓了，对这些经历了无数次战争的女士兵和女佣兵们来说，这味道并不陌生，后面意味着什么她们都知道的。
　　“我可是得到黑暗力量的人族，大意的是你，克莉丝公主，给我消失吧！”
　　纽曼身后冒出一个黑暗的大门，无数漆黑的魔鬼能量手，从黑暗大门里伸出来，抓向克莉丝。克莉丝叹气一声，起身离开了，在她背后，是纽曼将军那不可思议的表情，那些黑暗恶魔之手，就这么停在距离克莉丝不到一公分的位置，在后再也不能推进半步了。
　　纽曼胸前插的那把精致宝剑，闪耀着夺目的亮光，这是圣剑才有的光芒。克莉丝自带外挂的，能把插入对方的身上的宝剑，随意更换成另外一把宝剑，之前**去的不是圣剑，纽曼大意了，等他回过神来的时候，圣剑上的神圣能量，已经封印了他全身的力量。
　　“这能量是什么时候...你，该死的...”
　　纽曼抬头看的时候，几十把宝剑飞了过来，把这位叛军将军整个人都带走了，直接插死在酒肆的墙壁上。直到被杀死时，纽曼脸上还是一副不可思议的表情，他打死也想不明白，得到黑暗力量的他，连绝招都没发出来就被对面给秒杀了。
　　克莉丝对钉死在墙上，死不瞑目的纽曼将军毫无感觉，她不急着收回圣剑，这种得到黑暗力量的人族，身上的罪恶能量没那么容易消灭。必须等到他的尸体被圣剑的力量完全净化，化成尸水才算完成任务的，她现在是要等待一下，等纽曼的尸体完全化掉才行。
　　纽曼将军被钉死在酒肆的一面墙上，尸体在圣剑力量的持续净化下，正在以肉眼可见的速度融化掉。克莉丝公主觉得无事可做，干脆就坐在了一个美女的背上，之前在被拉面前，她不好意思的暴露自己的另一面，和贝拉她们一样，没坐在用被囚禁的美女组成的“人型桌椅”上。
　　“对了，贝拉和莉莎都不在这里，要不...不行，我可是人族的勇者，怎么能欺负...”
　　“你扭捏什么，想干什么就放手去做呀！你就是因为这样犹豫，才老是被别人从后面赶超的，尤其是感情方面。”
　　在克莉丝陷入思想斗争的时候，她的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼，一直在她心用语言诱惑着她。终于，克莉丝公主不在迷茫了，她起身走向酒肆中心的位置捡起了掉落在地上的皮鞭和红蜡烛，那十几名被特别拘束的美女，很快又发出了奇怪的声音。
　　酒肆里其他美女俘虏们，重新陷入了绝望之中，纽曼和克莉丝的谈话她们没听清楚，不知道这个新来的调教师是克莉丝。克莉丝杀了纽曼将军后，没说多余的话，一声不响的开始了享受，美女俘虏们摸不清楚状况，为了活命，她们只能继续迎合新来的调教师，任由克莉丝在她们身上做奇怪的事情。
　　克莉丝继续了之前黑暗哥布林战士的做法，看着被欺负得怪叫不止的美女俘虏们，她心里有一种莫名其妙的兴奋。跟在贝拉身边久了，克莉丝公主在不知不觉中也学坏了，开始尝试欺负无助的美女们。
　　在克莉丝公主刺杀纽曼将军的时候，贝拉的妹妹莉莎，莉莎公主，也对上了六大佣兵王之一的山姆。莉莎原本就不怎么会跟踪，破绽百出。佣兵王山姆一开始就发现了这个菜牛级别的刺客，他身为佣兵王，对专业刺客的潜行都能看破，更何况是莉莎这种骑士临时转职刺客的外行人。
　　出于佣兵王的自信，以及对自己实力的认可，佣兵王山姆没有吭声，也没招呼附近巡逻的黑暗哥布林战士来围攻莉莎。他看出这个菜鸟刺客一副小女孩的身材，怎么看都是送上门的“美味”。
　　这架酒肆原本用于储藏美酒的酒窖，已经被山姆改造成了他个人的地下密窖，在罗夫斯克军营陷落前夕，他私藏了不少美女俘虏，没上交给安格斯城的虫族，自己藏到这间地下室里享用了。
　　在这间地下室的昏暗烛光的映衬下，莉莎耳边回荡着不绝于耳的奇怪声音，在地下室里，软禁了十几个不着寸缕的美女战俘，她们被分成了两批处理，一半的美女双手被黑色锁链拴着反绑在背后，分别跨坐在一个个奇怪的三角板上，她们眼睛被黑色眼罩蒙住了，但还能看到不少眼泪流过的泪痕。
　　她们的脖子上戴着黑色的项圈，项圈上连着一条铁链，拴在三角板前面的柱子上，那上面的奇怪水迹，看得莉莎都有些不忍直视了，这不是前世那些工口作品里的木...木码嘛？莉莎有过在地球上轮回的经历，对这些工口道具不陌生的。
　　另一半的美女被摆弄的姿势更加羞耻，直接站着跨坐在一根根很粗糙的麻绳上面，双手也是被黑色锁链反绑在背后，她们一个个疲惫的几乎瘫痪在麻绳上面。从那麻绳上面奇怪滴落的水渍可以看出，她们之前被强迫以这样羞耻的姿势，在麻绳上走动，被麻绳的摩擦折磨得快崩溃了。
　　这里所有被囚禁的美女战俘，小嘴含着黑色小球，身上有多处鞭痕和蜡油滴过的痕迹。在地窖中心位置，还有一座烧红的铁炉，里面放着几把铁棍，上面有烧红的烙印，火炉上方还散发着白茫茫的热气。
　　“怎么样，你想加入她们么？今天刚想给她们烙上我的印记，你来了正好，也准备了你的那一份。”
　　山姆走到火炉边，拿起一把烧红的铁棍，上面那个奴隶印记，是专门印在奴隶身上显眼位置的。莉莎不跟来的话，山姆等下就直接给这批美女战俘印上奴隶烙印了，经过山姆这短时间的折磨，这些美女战俘的已经已经崩溃了。
　　虽然山姆这段时间没有真的上她们，但她们被调教得每天都媚态百出，和被真的那个没什么两样了。麻绳上束缚的是战斗职业的美女，她们体力比较好，能忍得住住，跨坐在三角板子的美女施魔法职业的，虽然待遇比麻绳上的好一点，但一样是很折磨人的。
　　“啧啧，大叔你称号不是铁汉吧，我看改称银汉也没什么问题的！”
　　“小丫头，嘴硬只能趁现在了，等下你就不用说话了。这里关着的女人，都是帝国军里的精英法师和各个佣兵团里的精英女佣兵，最后还不是落到我手里，成为本王的玩物。”
　　莉莎很随意的舒展了一下胳膊，对于佣兵王山姆并不在意的，山姆实力是可以正面单挑龙骑士的，放在以前的话，就算是莉莎，也要回避他的锋芒，那时的她只是魔法龙骑士而已，真打的话是打不过六大佣兵王之一的“铁汉”山姆。
　　现在，莉莎已经不同了，她和黑化本体龙魔帝艾莉莎的契合度很高，论实力，已经不是佣兵王山姆山姆能对抗的，而且，山姆明显轻敌了，把她当成一般的小女孩来看待，这可是最佳的偷袭时机。
　　“你还是蛮有自信的吗？原来是龙骑士啊！可惜，你的龙，是招不出来的。”
　　佣兵王山姆话音未落，整个人就猛地扑上来，他的速度很快，化作一道黑影的扑向莉莎，一拳目标直指莉莎的小腹位置。山姆身上冒着黑色的斗气，在有黑暗能量的加持下，山姆的战力飙升了许多，这一击，他没用全力，但威力足以打晕巨龙。
　　佣兵王山姆是打算把龙骑士莉莎击晕的，之后变成这里的一份子，成为他的收藏品。他没用全力的，这给了莉莎反击的机会。
　　“碰”的一声巨响过后，巨大的冲击力激起了一轮很大的烟尘。地窖里面传来了几声清脆的骨骼断裂声音，“铁汉”山姆砸出去的拳头，仿佛是打在一块钢板上，巨大的反震里，把他的拳头都给震得骨折了。
　　烟尘过后，山姆看到他的拳头没有打在金发美少女骑士身上，而是打到了一个黑发金瞳，头上有龙角的美少女身上。山姆的拳头被对方伸出的一根手指给顶住了，诺大的拳头和纤细的手指一对比，这差距对比很明显的。龙魔帝艾莉莎身后舒展着暗金色的龙翼，在莉莎被攻击的瞬间，她替换出来玩一下。
　　“你...你不是龙骑士吗?这实力....根本...”
　　“连一个手指都比不上，大叔，你太让我失望了，亏我还特地出来会会你呢！”
　　龙魔帝艾莉莎深处的那只手，指尖有暗金色的能量小球凝聚出来，她手指动了一下，直接一个黑暗能量波动，把“铁汉”山姆的整支右手给炸成粉末了。山姆是暴力型的战士，直接被废掉一只手，对他的战力有很大影响，看着漫天飘洒的血花，山姆强忍着剧痛没喊出来。
　　在这接触的短暂瞬间，佣兵王山姆凭借他多年出生入死的经历，本能的感觉到这个奇怪的美少女，不是他能对付得了的存在。龙魔帝艾莉莎，给山姆的感觉，比当年他们六大佣兵王联手围攻的那支无翼魔龙菲利普还要强数倍，几乎到了深不可测的地步了。
　　现在，“铁汉”山姆只想赶紧逃跑，打不过龙魔帝艾莉莎的话，逃命要紧。龙魔帝艾莉莎自然不会放过这个稍纵即逝的战机，她另一只已经化为金色龙爪的手，直接按住了山姆的脑袋，用力一掐，就把他控制住了。
　　山姆冷汗不止，龙魔帝艾莉莎的力量不止大，还特别邪门，他感觉到莉莎手上有巨大能量正在聚集。不甘心失败的佣兵王山姆，另一只手砸向了龙魔帝艾莉莎，像迫使她松开手，好让他有逃跑的机会。
　　“人类纵使怎么固执而愚蠢，你的力量很大，可惜，在我面前，只是蝼蚁...”
　　龙魔帝艾莉莎身后的龙翼如同活的一样，一个切换，直接变成利刃，把山姆挥舞过来的另一只铁拳给切断了。被削成“人棍”的山姆终于怕了，两只手被废的他，战意全无，高阶存在对低阶存在的碾压优势也体现出来了。
　　龙魔帝艾莉莎按着佣兵王山姆的那只金色龙手，有很大的能量在聚齐，当年她肆虐其他位面异世界的时候，很多勇者就像是现在的佣兵王山姆一样，被捏着脑袋直接弄死了。
　　“等下...我投降，魔女大人...我投...”
　　“粉碎吧，碍眼的蝼蚁！”
　　龙魔帝艾莉莎手上金光一闪，佣兵王山姆的脑袋直接被捏成粉末，这是真正的粉碎一击，山姆的头的直接化为血雾，还有不少白色的脑浆和骨粉留了下来，原地只剩下一具无头无手的尸体直挺挺的站立着。
　　“居然吓得...你这胆量，连小孩子都不如。还佣兵王...我看狗熊王还差不多。”
　　龙魔帝艾莉莎用轻蔑的眼神看了看地上那潭多出来的黄色水渍，佣兵王山姆这家伙，和以前的那些勇者，也没什么两样。艾莉莎打了一个响指，一团暗金色的魔龙火焰从天而降，把“铁汉”山姆的尸体给烧掉了，这个佣兵工会六大佣兵王之一的存在，就这样无声无息的泯灭在这处无人知晓的地窖里。
　　“贝拉那边可能还要点时间，克莉丝姐姐好像弄完了，她玩得...”
　　龙魔帝艾莉莎正要打开地窖们去和克莉丝汇合，刚推开一丝门缝，就看见在酒肆中心区域，玩的正起劲的克莉丝。那批美女战俘，正被玩弄得发出奇怪的声音。
　　“克莉丝姐姐原来比我还...要不，我也休闲一下好了，这里的小姐姐们也是一副很有趣的样子。”
　　龙魔帝艾莉莎重新关上地窖的门，她一脸坏笑的往麻绳区域走去，那些可怜的美女战俘们，还没休息够，就感觉又被人从后面推着了。她们不得不开始了新的羞耻步行，地下密窖里，很快又充斥着奇怪的声音。
　　贝拉跟着“黑暗浮士德”，来到了罗夫斯克军营的演武场边缘，两人对于叛乱将军纽曼和佣兵王山姆已经被做掉的事情还不知道。守在酒肆外面的黑暗哥布林战士们，听到从酒肆里重新传来的奇怪声音，都以为叛乱将军纽曼和佣兵王山姆还在里面折磨着美女战俘们。
　　它们没谁想到，叛乱将军纽曼和佣兵王山姆已经**掉了，那些美女战俘发出的奇怪声音，是“强制接班”的克莉丝公主和龙魔帝艾莉莎所为。
　　“说吧，你跟着我做什么，我能从你身上感觉到很强的黑暗能量，你是魔王吧？”
　　“切，我是来找灭世者魔神投靠的，本以为这里有的，你好像不够格，我走了。”
　　“等下...人家...不，我就是魔神，你别走！”
　　“我不信，灭世者的魔神都是女的，你个大男人也好意思冒充女人，还要脸嘛？”
　　贝拉被“黑暗浮士德”发现后也不慌张，一本正经的开始了她的“忽悠妹子”大作战，“黑暗浮士德”的镇定不见了，她是女扮男装的可能性又在无形中增加了几分。
　　“我...我是女...”
　　“我不信，除非...除非你女装给我看！”


第二百九十二章黑暗浮士德的最终败退
更新时间2017-06-09 17:30:05.0  字数：4900


安格斯城城门外的第一道防线，罗夫斯克军营中心区域的演武场，贝拉正在和“黑暗浮士德”对峙。身为魔神，哪怕是假的，也一样渴望有自己的信徒，“黑暗浮士德”也一样，她一直想招募个合适的信徒。
　　贝拉没使用真身时，除了极个别的存在外，其余存在只能看出她是魔王而已，不会猜到她是魔神假扮。第五血魔神克莱尔和第十冥魔神爱丽丝都没看出贝拉的伪装，“黑暗浮士德”也一样没看出来，她实力还比不上前面那两位呢！
　　“女装...我没...你这家伙，为什么要执着于女装，男装不行嘛？”
　　“不行...你没女装就算了，血魔神克莱尔和冥魔神爱丽丝都在这个世界出现过，我去找她们好了。”
　　黑暗浮士德她是真没有女装，她想标新立异，就刻意穿了男装。她的替身人偶，也全是男的，本来像收集个很有黑暗天赋的人族公主当新的替身人偶的，没想到让贝拉无意间搅局了，埃菲公主没抓到，她能有什么办法？她也很绝望呀！
　　“等下...我虽然比不过...也就比她们两个魔神差点，但人家还是很厉害的。你不要小看人家呀！”
　　“要不这样吧，你和我切磋一下，只要能打掉我的武器，就算你赢了，到时候你你要我女装还是男装都可以的，不过，那时你要承认我的魔神资格。”
　　“好吧，我接受你的建议。”
　　贝拉同意了黑暗浮士德的提议，她还真没见过魔神级别的存在出手时的场面，今天正好领教一下。黑暗浮士德不会魔神化，她的能量基本都集中在人型姿态上了，这时她不被灭世者阵营承认的一个重要原因，没魔神化的存在，在灭世者阵营的普遍认知里，连魔王都算不上。
　　贝拉上演武场后，发现自己被套路了，黑暗浮士德的剑，和贝拉的魔神之手差不多，是直接把右手变成一把黑色的能量剑形态的，这怎么打得掉，除非把浮士德的右手整个砍掉。
　　更加无耻的是，黑暗浮士德是双手都变成黑色能量剑的姿态，按照约定，贝拉要赢的话只能废了她的双手。在浮士德的背后，出现了许多黑暗能量剑，她主要职业是剑士。
　　“你太无赖了，我不打，这约定我不干了...”
　　“这....你..你怎么能这样的，气死我了，看我不教训你！”
　　贝拉很大方的跳下了演武场，黑暗浮士德没想到她不按套路出牌，情急之下直接发动了攻击。她的移动速度很快，快到贝拉差点看不清她的动作了。贝拉下意识的变出黑暗能量剑，举起来做了一个横着的格挡动作。
　　黑暗浮士德两手竖劈下来，一个“黑暗十字斩”直接打到贝拉用来格挡的黑暗能量剑上面，那强大的冲击力把贝拉都震退了数米。贝拉脸色已经不那么轻松了，这实力差距太大了，魔王级别的战力根本扛不住魔神级别存在的攻击，哪怕对方是没被承认的非正式魔神。
　　“接下来！你果然很强呀。不过，这招你能接嘛？”
　　黑暗浮士德身后漂浮的黑色能量剑，变成一轮黑色的剑雨飞行了贝拉，这是黑暗浮士德惯用的招式之一，“黑暗群星”，能在很短时间对敌人发出上千黑色能量剑，一般的防御结界是挡不住的。
　　贝拉很狼狈的一个翻滚，避开了黑暗浮士德的攻击，她的攻击方式，跟克莉丝，确切的说是跟克莉丝的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼很像，都是那种攻速很快的速攻对手。和她比速度是比不上的，只能先回避下她的锋芒。
　　虽然贝拉用翻滚躲过了黑暗浮士德这招攻击，但身上多处挂彩，盔甲好多地方都被黑暗能量剑划破了，看上去就像是被暴衣了一样。黑暗浮士德再来一次强攻的话，贝拉估计要考虑是不是使用魔神的力量来反击了。
　　“还能躲开！有意思...我...”
　　黑暗浮士德猛地一跃升空，躲上了天空，她原来站的位置，多出了几十根白骨长矛。贝拉往天空望去，直接一大片黑压压的深渊骨骸魔物压了过来，白骨龙骑士，白骨狮鹰什么的比比皆是，带队的是深渊造物主之一，玉骨妖姬维尔莉萝。
　　维尔莉萝已经切换回战斗形态了，身后有十二对白骨羽翼在挥舞，这些骨架羽翼，是可以无限延伸的，当作十二对白骨触手来用也没什么问题的。在安道尔小镇的深渊魔物联军，开始向安格斯城的外围防线，罗夫斯克军营发动了进攻。
　　贝拉在知道深渊虫族魔物全躲在安格斯城没出来后，已经偷偷的给深渊魔物联合军的指挥，两位深渊造物主发了进攻的联络魔法通信，除了中心酒店不攻击外，其他地点随意，伊芙妮公主也不在这里，不会被误伤到的。
　　“你快走吧，这赌约下次有机会再完成了，那些家伙我来挡住！”
　　不知道实情的黑暗浮士德一边让贝拉快速撤离，一边向玉骨妖姬维尔莉萝发动发了攻击。无需更多的语言，两个高阶存在，以天空为舞台开战了。罗夫斯克军营里驻扎的，都是被控制的人族帝国军士兵和雇佣兵，还有部分隶属于黑暗浮士德指挥的黑暗哥布林战士，没有深渊虫族魔物压阵的话，根本挡不住了深渊机械族和深渊骨骸们的联合进攻。
　　罗夫斯克军营那坚固的大门，直接被撞开了，大批的深渊机械族魔物从那里冲了进来，这次攻击，主要是贝拉那边的深渊魔物们负责的，贝拉的联合飞艇舰队，作为奇兵和后援力量不出动，等待时机发动奇袭。
　　黑暗浮士德的资本，其实少得可怜，因为没有灭世者阵营的认可，她能召唤出来的深渊魔物少得可怜。这次召唤出来的，也就是黑暗哥布林战士这种战斗力渣渣的存在。深渊造物主，虫族女王维姬希尔带来的深渊虫族魔物，全是她自己指挥的，她和黑暗浮士德之间，只是单纯的合作关系而已，那些深渊虫族魔物，黑暗浮士德无权管辖。
　　贝拉暂时不去管这里的战局了，她赶回酒店去找克莉丝和莉莎，以黑暗浮士德的实力，玉骨妖姬维尔莉萝一时间也压制不住她，双方要分胜负还要一段时间的。
　　当贝拉走进酒店的大门时，就看到了在里面玩得正开心的克莉丝，克莉丝脸上带着邪恶的微笑，正手拿着皮鞭，给调教那些美女战俘们。酒店中心位置那十几个金发美女，被抽打得一脸红晕，地上满是奇怪的水渍。
　　克莉丝这么女王的一面，贝拉还是第一次见到，强烈的反差感让贝拉一时间不知道说什么，最了解女人的，有时候还是女人，克莉丝对她们身上的敏感位置，远比黑暗哥布林战士了解得多，在她的故意戏弄下，那些美女战俘们只能任由她乱来了，被克莉丝公主一个个带上高潮。
　　贝拉没去打扰沉溺在快乐中的克莉丝，看到酒店墙上被圣剑插死，还没完全融化掉的的纽曼将军尸骸，贝拉就知道克莉丝已经完成了安排给她的任务。在酒店的酒窖入口处位置，贝拉隔着门缝，观察着昏暗地窖里的工口画面，她妹妹莉莎就在里面。
　　莉莎已经变成龙魔帝艾莉莎的样子了，她让被囚禁的美女们，不管是谁，之前是什么职业的，全部跨坐上一根粗麻绳，莉莎在背后监督者美女们走路，谁走得慢，她就用龙爪拍打下那美女后背的敏感位置。
　　美女战俘们被粗麻绳子摩擦的怪叫不止。已经有一大部分的美女战俘，瘫软在地上，只剩下几个体力比较好的，还在苦苦支撑着。不过，也快到极限了，被龙魔帝艾莉莎玩弄到瘫软，只是时间问题而已。
　　贝拉见到是龙魔帝艾莉莎后，和之前的克莉丝一样，他也没去打扰，既然龙魔帝艾莉莎亲自出来的话，那佣兵王山姆估计死得不能再死了。这些美女战俘就给送给龙魔帝艾莉莎享用了，贝拉不愿意打搅正在享受特殊乐趣的克莉丝公主和龙魔帝艾莉莎，她悄悄的离开了这家罗夫斯克军营里唯一的酒店。
　　走之前，贝拉给站在自己那边的两位深渊魔物主，机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝发了联络魔法通信。关于这家酒店里发生的事情，她们不需要插手了，全部交给贝拉这边的联合舰队负责好了。
　　刚回到罗夫斯克军营中心，贝拉就看到了黑暗浮士德战败的瞬间，在天空上和玉骨妖姬维尔莉萝打得难分难见的黑暗浮士德，身上多处挂彩，黑色的大衣多出被对方的骨架羽翼给划破。
　　维尔莉萝的伤比黑暗浮士德还要重，十二对白骨羽翼，全部被斩断了，身上有多处被黑暗能量弄伤的伤痕。原本要赢的黑暗浮士德，一不小心，被躲在暗处的机械女皇安德莉丝诺，用超大功率的光线炮给轰城重伤了。
　　一道粗壮的深蓝色光束，径直袭像天空中的黑暗浮士德，这是安德莉丝诺集合自己全部能量的致命一击，威力很大，黑暗浮士德不敢硬抗，她歪了下头，避免了头被光线击中的命运。
　　但黑暗安浮士德的身体就没那么幸运，一半的身体，直接被深蓝色光束给击穿溶解掉了。其他的骨骸魔物和深渊机械族魔物，趁机统一对黑暗浮士德发动了联合攻击，各种能量打到了黑暗浮士德的身上，引发了巨大的爆炸。
　　黑暗浮士德被打落下来，坠落前，她翻出一招终极大招，“黑暗闪耀”，逼退了最过来的一大片深渊魔物们。能打伤两个深渊造物主，顺带逼退一大片追上来的深渊魔物联军，黑暗浮士德已经尽力了，奈何对面人多势众，加上她无法魔神化，只能用人型的身体战斗，这已经是极限了。
　　黑暗浮士德坠落的位置，就掉在贝拉面前，贝拉赶过去时，她那被毁掉一半的身体已经重新长出来了，那一大片白花花的肌肤，暴露在空气之中。贝拉暂时没那么多邪念，她上前背起黑暗浮士德，往罗夫斯克军营的大后方，安格斯城那里跑去。
　　黑暗浮士德之前那变成黑色能量剑的双手，已经退化会正常的人手，贝拉很轻易的就把她被背到身后了。她的后背，能感受到黑暗浮士德胸前那柔软的弹性，这丫头，真的是妹子无疑了，罩杯还不低的那种。
　　贝拉这下算是放心了，黑暗浮士德万一不是妹子的话，贝拉不排除在这里就把她干掉的选择。贝拉本来可以趁人之危的，但接下来的潜入侦查计划，还要依靠黑暗浮士德才能完成，贝拉只好暂时忍住了，她心里对黑暗浮士德的各种奇怪想法。
　　“是你...真是的，落魄的一面真的不想让你看到...”
　　“别说话了，赶紧撤到安格斯城吧！”
　　“咳咳...你不要走正门，听我的指挥...”
　　贝拉和黑暗浮士德很顺利的逃跑了，这边的两个深渊造物主，玉骨妖姬维尔莉萝已经重伤，想真的追击也做不到了，机械女皇安德莉丝诺是能量损耗太大了，加上被黑暗浮士德身上的黑暗力量反噬了，现在的状态和维尔莉萝是半斤八两的，也算是重伤了。
　　深渊魔物联军，在毫不费力的攻破罗夫斯克军营后，就没有再推进。安格斯城外有一层坚固的魔法结界，深渊魔物们突破不了，只好在罗夫斯克军营那里重新集结，等待深渊造物主，机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝恢复后，再做下一步行动计划的打算。
　　在罗夫斯克军营被精神虫控制的那些人族士兵和佣兵，被深渊机械族魔物们灭掉了，他们早就死了，尸体被精神虫控制了而已。精神虫可以不断感染活人的，不处理掉的话，等这些“假活人”跑出去，和正常人族有接触的话，事态就不好控制了。
　　曾经繁荣的安格斯城，如今已经变成一座死城了，贝拉她在联合飞艇舰队上，用单筒望远镜看到的一切都是假的，安格斯城那些所谓活人，跟城门口不远处的罗夫斯克军营里的活人一样，都是被精神虫控制的傀儡而已。
　　贝拉背着黑暗浮士德，从安格斯城墙上的一处暗门进入了城里，贝拉进来的时候，表情就有点不舒服的样子。安格斯城外面那层守护结界，她能明显感受到创世神的能量气息残留，跟之前封印深渊造物主，玉骨妖姬维尔莉萝身上的那条封印锁链上的气息是一样的，很可能是出自同一个位面创世神的手笔。
　　“这里不是你该来的地方，虫族女王维姬希尔一直对灭世者阵营小动作不断，我在城外被其他两个深渊造物主给重伤了，动静太大了，她应该知道了...”
　　在黑暗浮士德那断断续续的讲述中，贝拉算是弄清了她跟深渊中造物主，虫族女王维姬希尔的关系。两个人只是合作关系的，黑暗浮士德想通过成功入侵一个位面世界的战果，得到灭世者阵营的认可，害怕自己手下力量不足的她，选择了跟最不按照规矩的深渊造物主，虫族女王维姬希尔合作。
　　虫族女王维姬希尔答应出兵协助黑暗浮士德的入侵计划，但她的目的，现在看来并不简单。单是瞒着黑暗浮士德，跟灭世者阵营的老对手之一，父系创世神的成员有合作这一点来看，虫族女王维姬希尔就值得警觉。
　　安格斯城的上方，原城主府邸天空的位置，一座漂浮的城主府邸在那里停滞着，在攻陷安格斯城后，虫族女王维姬希尔，就躲藏在这一处公爵府邸里指挥着全局的局势。
　　现在，幕后黑手之一的维姬希尔正站在城主府花园里的某处亭子上遥望这安格斯城外，她身边站着一个中年男子，他是早就战死的安格斯城主，现在被某个存在给附身了。那对眼睛散发着奇怪的金色光泽，那是不属于人族的光亮。
　　“浮士德那个笨蛋果然重伤了，我要赶紧去把她给灭口了，吸收完她的能量后，就算是安德莉丝诺和维尔莉萝联手，我都不怕。”
　　“维姬希尔，你们怎么内斗我无所谓，但是，传送之门必须要稳固，那个小丫头不好糊弄，我还是去看看吧，省得出什么乱子。”
　　维姬希尔对逐渐消失的那个替身使者没兴趣，要不是还要利用他的能量，她才不屑于和父系创世神合作，那父系创世神现在只是个替身形态，对维姬希尔来说并没什么大的威胁。


第二百九十三章被圣魔神替换掉的黑暗浮士德
更新时间2017-06-10 17:18:00.0  字数：4963

?安格斯城中心区域，这座繁华的城市，已经变成了死城，大街上满是如同丧尸一样被精神虫控制的人族。除了不会咬人以外，那些活死人跟丧尸也没多大区别的，因为已经沦陷了一周之久，街道十分脏，到处是废弃的杂物，贝拉连看一眼都不想多看。 
　　沿街的建筑外墙上，染上了许多红色的血迹，看样子，当初逃亡的那些小镇居民，没一个人能成功逃走的。贝拉背着受伤的黑暗浮士德，在安格斯城里寻找暂时的歇脚点，她就只来过安格斯城一次，对城里的建筑布局不怎么了解，唯一知道的地标建筑物，就是帕尔海拉斯酒店。
　　这次要去的目的地，是斯坦贝尔监狱，这地方作为全城唯一的监禁囚犯地点，在地图上属于保密目标，不会标注出来，要找到具体位置还是有一定难度的。除了这处地方外，安格斯城的宝藏，集中在城主府的位置，那里贝拉就不打算拜访了。
　　这一任的安格斯城主，是奥尔德里奇帝国临时委派来的官员，既不是贵族，也不像是库鲁斯城城主库鲁克六世伯爵那样在城市里经营了几代人，应该没多少油水可捞的。
　　安格斯城的街道上，除了活动的傀儡人外，还有之前贝拉在单筒望远镜里看不到各种深渊虫族魔物。毕竟这里是深渊虫族魔物的新巢穴，巡逻的深渊虫族魔物档次提高了不少，已经不是超大小强样子的深渊地穴虫了，而是像是超大天牛一样的深渊独角虫。
　　深渊独角虫，样子和天牛差不多，头上那两只角是招牌，叫做独角虫的目的，八成是为了欺诈对面的敌人。它们那对双角，咬合力很大，几乎可以匹敌深渊嗜血螳螂的钳子了。
　　贝拉不跟它们硬碰硬，她根据记忆，背着黑暗浮士德去寻找高级的服装店，想找一套衣服给黑暗浮士德换上，总不能一直让黑暗浮士德保持这种诱惑人的状态吧!让贝拉有点纠结的是，一路上都没看到食品店。
　　面包店，糕点店，小餐厅等商店，都是空空荡荡的样子，仿佛被人洗劫一空一样，连饮料这些都没有，敌人把能吃都搬走了，真是想不通，这帮深渊虫族魔物，吃的食物跟人族的食物都不相同，抢走人族的食物也不知道要干什么。
　　对于贝拉和黑暗浮士德的到来，那些深渊虫族魔物并没有什么意外的表现，深渊独角虫，视力存在问题，它们主要是靠嗅觉来捕捉人族活人的气味，进而确定猎物的位置而发动进攻的，贝拉和黑暗浮士德两人虽然是人族的外表，但本质上只是替身而已，并没有人族的特有味道，黑暗独角虫因此没找她们的麻烦。
　　衣服店的衣服也是破损的居多，贝拉废了很大劲，才找到了安格斯城这一区域最大的服装店，这里已经是人去楼空的状态了，贝拉她们进来的时候，除了一屋子的衣服随风飘荡以外，什么都没有，店里的魔法灯，还被损坏了，导致商店里的光线异常昏暗。
　　“浮士德，你不是有很多替身嘛？”
　　“贝拉...叫我芙德就行了，那个假名字你可以不用喊的。我那些替身存放处，已经被维姬希尔的深渊虫族控制了。现在我这状态，去更换替身的话，肯定会被杀的。”
　　芙德受损的半边身体，已经恢复了，贝拉把她放在试衣间的一块板上，小心翼翼的帮她把身上那件已经坏得不像样子的黑色礼装给去掉了。过度损耗的芙德不愿意做过多的动作，贝拉很轻易的就褪下了她的衣服。
　　除了魔神安琪和大邪神米娅以外，贝拉还是第一次褪下魔神级别存在的服装，之前的冥魔神爱丽丝和血魔神克莱尔，她都没机会实施这一邪恶计划，现在在黑暗芙德身上成功了，心里难免有些小激动。
　　和其他灭世者的魔神一样，黑暗芙德里面也是真空的，虽然她没有魔神变，但作为对魔神的向往，芙德也按照了灭世者一般魔神、邪神的装束来做参考了。芙德的长发是黑色，长发及腰，那对美瞳是暗红色。她就是这里跟正统的灭世者魔神、邪神有区别，灭世者的魔神、邪神全是异色瞳的，芙德不是。
　　芙德的身材没得说，魔神的身材，非萝莉体型的话基本都是修长的御姐型魔鬼身材，胸围的话比贝拉替身，菲莉娅公主的还要大几分，跟贝拉的真身，圣魔神萨曼莎的罩杯是一个水准的存在。
　　现在的黑暗芙德，脸上的帅气已经不见了，剩下的是冷艳的气息，这家伙身为魔神级别的存在，颜值上也不比一般的灭世者阵魔神、邪神差的。之前她能假扮帅哥而骗过大部分存在，全是依靠脖子上原本佩戴的幻器“虚伪的阳光”所带来的伪装作用。
　　遗憾的是，幻器“虚伪的阳光”，在刚才遭受机械女皇安德莉丝诺的全力一击时，正好跟着另一半身体被深蓝色超大光束给彻底粉碎毁灭了。没了那幻器的掩饰，芙德的真实女孩子容貌藏不住了，让贝拉得以完全欣赏到了。
　　“贝拉，你看什么，这里的衣服都是人族的，又没合适我的尺寸...咦，你会做衣服？”
　　“当然啦，现场改装一下就行了，对了，你别动，我帮你量下身材。”
　　芙德很配合的让贝拉用软卷尺量了她的全身，她对于贝拉趁机在其身上乱摸的行为并没有觉察，贝拉也控制住手劲，尽量不太用力的**，以防止德芙发现有什么不对劲的地方。
　　魔神的身体，摸上去有种微凉的异样感觉，贝拉的双手，掠过芙德胸前的**时，强忍住了要捏芙德胸前那娇嫩的两处敏感点的冲动，这一捏手感是爽了，但万一芙德暴走就不好处理了，黑暗浮士德的实力，就算不是灭世者阵营排名前十的魔神，排进前二十也是没问题的。
　　这间高级服装店离得旧衣服很多，贝拉很轻易的就通过拆解其他高级服装，再拼合的办法，拼造出了两套全新的黑色衣服。这两套黑色新衣服，是贝拉根据亚利桑德拉学院的黑色军装校服改装的，上面加装了黑色披风，加高了领口，使得衣服的风格跟芙德原来穿的衣服风格接近。
　　“等下，贝拉...这衣服我原来没有吧？你不要加奇怪衣服上去呀！”
　　“这有什么，我自己也穿的，你就穿上吧！”
　　贝拉兴趣使然，把自己临时设计的黑色网格丝袜和黑色网格内衣，给芙德强行换上了，芙德看到贝拉自己也穿了，一时间不知道怎么反驳她，当她回过神来的时候，身上已经被换上了黑色网格型内衣和丝袜。
　　这款式的丝袜和内衣，简直就是为了某种情趣而设计的，穿上和没穿上是一个样子的。换完之后，贝拉悄悄的把一串特殊项链戴在了芙德脖子上，这项链是有隐藏定位功能的，只要芙德不是刻意注意的话，是不会觉察到的。
　　正当贝拉以为这温馨的时候能再久点的时候，服装店外面有大量深渊虫族魔物逼近。黑暗浮士德回安格斯城的信息，深渊造物主，虫族女王维姬希尔第一时间知道了，她要趁着黑暗浮士德还没恢复之际，干掉这个假魔神，进而夺取她的力量。
　　“看来维姬希尔是不打算放过我了，唉，早知道就不跟她合作了，换个深渊造物主就好了。贝拉你...这是...魔神通道的连接书籍...你是怎么弄到的？”
　　“芙德，我不是说了认识血魔神克莱尔和冥魔神爱丽丝嘛！你去吧，我会化妆术的，我假扮你蒙混过关好了，接下来的事情就交给我了。”
　　贝拉身上，携带有当初遇到的血魔神克莱尔和冥魔神爱丽丝时，她们给的联络专用魔神记事本，这记事本撕掉一页下来，可以当作是开启连接那个魔神所在位置的魔法媒介。
　　贝拉已经帮芙德撕下来一页了，芙德眼见拒绝的不了，只好接受了贝拉的好意，她沉默了片刻，把一个很小的玻璃圆柱形盒子和一只黑色的能量手套递给了贝拉，这是她从自己身边的黑暗空间里取出来的。
　　“贝拉，我不能白拿你的东西，这盒子名叫藏尸者的礼物，可惜放置各种尸体进行保存，我一般用的替身，都是存放在里面的，现在已经空了。持有者要是死了，尸体会自动收进去的，等我回来，一定会想办法复活你的.”
　　“至于这只黑暗手套，是我的能量所在，我的黑暗剑术奥义全在里面了，你带上的话，可以模仿我的黑色能量剑，这样应该能骗过维姬希尔的感觉。不要拒绝，你要是拒绝了，我也不会接受你的馈赠。”
　　黑暗浮士德的计划是，自己先想办法撤离，之后等能量恢复了再找机会回来找贝拉，如果贝拉不幸遇难的话，“藏尸者的礼物”会自行把她的尸体收进去了，之后消失在原地的里世界里。芙德会想尽一切办法，帮贝拉复活的。
　　“贝拉，你一定要活着呀，为师还等着回来收你这信徒呢！”
　　“我没同意呀，芙德，你这是毒奶呀，我拒绝！”
　　“你都收了我的传承物品了，这入门仪式算是完成了，千万别...”
　　在一阵光影中，黑暗浮士德被魔神笔记本上撕下的纸片收进了魔神通道，之后从安格斯城消失了，等她回过神来的时候，已经出在了冥魔神爱丽丝的私人专属领域，冥河彼暗。
　　“贝拉，你这坏蛋魔王终于肯来求我...你，你是黑暗芙德？”
　　“冥魔神爱丽丝，贝拉和你是什么关系？”
　　“是我的...等下，我为什么要回答你？算了，看在你受伤的情况下就不和你争了，你跟我来吧，动作快点，现在大姐头在那个位面异世界，暂时没回来。她要知道你来了我没赶走，肯定又要骂我了！”
　　冥魔神爱丽丝虽然说话处处不饶人，不不失为一个合格的魔神，她很大方的带芙德去清理身上的内伤了。机械女皇安德莉丝诺的全力一击，可不是闹着玩的，芙德的身体现在看起来，虽然大体是恢复了，但身体里面早就因为内伤而气息不稳了，爱丽丝能感觉出来的。
　　“我没事，你能帮我去救贝拉嘛？求你了，我以后不再找你们麻烦了...”
　　“这事情？你不用担心的，贝拉那无赖魔王，太狡猾了，虫族女王维姬希尔虽然实力不错，但心计未必比得上她！”
　　冥魔神爱丽丝至今也不知道自己哪来的迷之自信，相信贝拉这魔王级别的存在，能轻易的戏弄虫族女王维姬希尔这深渊魔物王级别的存在，这大概就是女人的直觉吧！不过，黑暗芙德的变化她倒是看到了，这个以前一直找灭世者阵营麻烦，让好多魔神、邪神感到困惑和头疼的伪装者，貌似没那么讨厌了。
　　并不是灭世者阵营编制满了，接收不了黑暗芙德这实力达到魔神级别存在，主要是黑暗德芙出身不是来自深渊的，对灭世者来说是个外人。她的品行如何，没魔神愿意去实地考察。现在，说不定可以重新审视下黑暗芙德的加入意愿。
　　“芙德，你等下先别急着回去了，这几天大姐头不在，我可以重新帮你引荐到灭世者十人议会那里。现在首席、第三席、第四席还有第六席都不在，第二席位和我关系不错的，你的加入审核，说不定能过初审。”　　
　　“可是，贝拉她...”
　　“别可是了，这是我的意思。芙德，你真当这里是公共厕所呀！想来就来，想走就走？”
　　安格斯城中心区域的某家大型服装店门外，虫族女王维姬希尔，带领着一大票深渊虫族魔物里的精英，包围了这家服装店。她要暗杀掉黑暗浮士德，进而吸取她的能量，来增强自己的实力，进而有机会超远其他深渊造物主。
　　虫族女王维姬希尔不敢对灭世者阵营的正式成员动手，那样会遭到整个灭世者阵营的围攻和报复的，但黑暗浮士德并不是灭世者阵营的成员，杀掉她的话没那么多麻烦的。维姬希尔和黑暗浮士德之间本来就是互相利用的关系，在彼此之间实力不对等的情况下，发生互相背叛行为也没什么好奇怪的。
　　片刻之后，一个黑色长发的美少女，很悠闲的走出了这间服装店，早就在门口等候多时的两只深渊嗜血螳螂，马上发起了攻击，它们毫不犹豫的挥舞着那对钳子，想把这家伙的脑袋给斩断。
　　那黑发美少女的左手变化出黑暗能量剑，身体做了一个舞蹈里的轻盈旋转动作，那两只倒霉的深渊嗜血螳螂站在了原地，在黑发美少女走后，它们的头部滑落在地上，全身爆裂成血雾散开了。
　　这个黑发美少女，是贝拉的本尊，圣魔神萨曼莎。萨曼莎的头发，正好和黑暗芙德一样是黑发的，在贝拉的一轮紧急化妆之后，她现在和黑暗芙德的气质很像。黑暗芙德在外面活动时，使用的身体不固定，更多时候是用替身的。虫族女王维姬希尔也没见过芙德的真身，她一时间看不破贝拉的伪装，把贝拉误当成了真正的黑暗浮士德了。
　　贝拉的替身，菲莉娅公主的身体已经藏到了“藏尸者的礼物”那里去。她现在脸上戴了一个黑色的单眼罩，眼罩上面描绘有一副恐怖的骷髅头造型，刚好把她异色双瞳里的金色美瞳给遮住了，只留下血红色的美瞳。
　　异色双瞳是灭世者阵营正式魔神和邪神身份的象征，虫族女王的维姬希尔不会不知道的，至一点必须隐瞒，不然就糊弄不过去了。贝拉的右手已经转换成魔神之手了，不过她故意收在特制加宽袖套里，只保留了左手幻化成的黑色能量剑。
　　拥有黑暗浮士德亲传的黑色强化部件，“漆黑之刃”的贝拉，加上圣魔神萨曼莎的魔神之手，现在要突袭杀掉虫族女王维姬希尔都有可能，但她忍住了。维姬希尔的样子，并不丑陋，跟贝拉想象中，前世游戏里的那些恐怖外形的虫族女王，在造型方面相距甚远，让贝拉很意外，原本聚集起来的杀气，也无形中下降了许多。
　　“黑暗浮士德大人，你...您果然没事，我可担心急了。一得到你回来的消息，就立刻带人赶过来了，请您别用这么凶的眼神看着人家嘛，妾身好害怕呀！”
　　“哼，维姬希尔女王，我看你是巴不得我出事吧！这两只螳螂你怎么解...”
　　“那两个螳螂是...一定是那家伙搞的鬼，想以此离间我和浮士德大人之间的亲密友谊。对了，我们不是约好要去斯坦贝尔监狱巡视的嘛！赶紧走吧，妾身会在路上跟浮士德大人解释的。”


第二百九十四章危机四伏的斯塔贝尔监狱外围区域（六月月票第二次加更）
更新时间2017-06-10 17:30:07.0  字数：4919

在前往安格斯城第一监狱斯塔贝尔的路上，贝拉和虫族女王维姬希尔正在并排走着，贝拉并不相信虫族女王维姬希尔的话，这搞不好是她临时编出来骗自己的借口，但贝拉并不知道去斯塔贝尔监狱的路，只好配合一下虫族女王维姬希尔的表演了。 
　　她跟同样是深渊造物主的机械女皇安德莉丝诺、玉骨妖姬维尔莉萝一样，虫族女王维姬希尔也是个不可多得的美少女，身上的异域气息很浓。墨绿色的长发，配上那对翠绿色的眼睛，又是一个善于伪装的家伙，她和乱世者的萝莉，“感染之源”贝蒂娅一样的，都是身上有很强的自然生命气息的存在。
　　真正的自然生命女神，也在贝拉身边，身为十二主神的自然生命女神，论自然生命气息，居然比不过的虫族女王维姬希尔这个“盗版”的自然女神。也不知道维姬希尔到底吸收了多少活物身上的生命气息，让贝拉往深处思考时都有点害怕。
　　那些虫族吸收得能量后，第一时间都会把大部分生命能量传送给维姬希尔的，这是深渊魔物的一贯做法。维姬希尔的表情一直是微笑的，但贝拉本能的感觉她笑得很虚伪，至少，贝拉感觉不到真诚。
　　唯一让贝拉开心的是，维姬希尔穿的衣服，和另外两个深渊造物主的风格差不多，都是那种福利度很高的暴露款式。深渊造物主们穿的比灭世者的魔神、邪神还要的开放，因为是深渊魔物王们的头领，她们身上基本就没穿外衣，只用一些类似鳞甲的部分，遮住身体的几处私密部位，其他大片的雪白肌肤，是直接暴露在外面的，外人可以随便欣赏。
　　机械女皇的安德莉丝诺用的遮挡物是金属纤维，玉骨妖姬维尔莉萝用的是特意挑选好的白骨，两人穿好后，论羞耻度和情趣性几乎完爆贝拉现在穿的黑色网格内衣，贝拉能跟她们较量的，也只是不久前刚用的创可贴型内衣了。
　　虫族女王维姬希尔比那两位还要大胆，直接用花瓣和绿叶来遮挡的，看上去好像贴得很不稳，随手就能掀开一样。可惜安格斯城的街道上一点风都没有，贝拉还一直期待着有一阵风能给她来个神助攻，把维姬希尔身上那仅有的几片花瓣和绿叶遮羞物给吹走。
　　不止贝拉在注视着维姬希尔的一举一动，虫族女王维姬希尔也在暗中偷偷观察着贝拉的一言一行。一起去斯塔贝尔监狱巡查的借口，真的是维姬希尔临时想出来，她之前和黑暗浮士德之间根本没有这个约定来着。
　　贝拉冒充的黑暗浮士德，气息比原版的还要强好多，这让虫族女王维姬希尔一直不敢轻举妄动。黑暗浮士德实力没受损的话，维姬希尔单挑的她是没有多少胜算，最多四成而已，她不愿意承当失败的风险，如果黑暗浮士德是重伤状态的话，维姬希尔有九成九的胜算。
　　刚让维姬希尔意外的是，黑暗浮士德的智商也莫名其妙的上涨了许多，之前谈合作的时候，维姬希尔把黑暗浮士德骗得团团转。现在，这个黑暗浮士德变得狡猾而深沉了，自己的几次套话，都让贝拉巧妙的回避掉了，这让她很无奈。
　　“黑暗浮士德大人，之前在城门外，好像见你被安德莉丝诺和维尔莉萝给...”
　　“维姬希尔，你绝对是看漏掉了，我那是假伤的。真正被打成重伤的是安德莉丝诺和维尔莉萝那两个不知天高地厚的丫头，你要是不信的话，我们来切磋一下就知道了，我可不会手下留情的哦！”
　　“呀，浮士德大人别那么较真呀，斯塔贝尔监狱很快就到了。等以后有时间，妾身一定亲自向浮士德大人请教。”
　　虫族女王维姬希尔很不自然的笑了笑，就没接着这个话题往下说了，贝拉的自信，让她对自己的直觉动摇了，维姬希尔从刚才走来的路上，一直有些怀疑这个黑暗浮士德是假扮的。
　　但贝拉无论从实力、外貌形似度和气质上，扮演得都跟真的黑暗浮士德，黑暗美少女魔神芙德一模一样。维姬希尔看不出任何破绽，只得默认自己之前是看走眼了，黑暗浮士德隐藏得太深了，差点把自己都给骗了，之前那副傻傻好骗的样子，现在看来都是装出来混有维姬希尔的演技。
　　两个“影帝影后”级别的演技大师，就这样亲如知己一样的在安格斯城的小路上行走着，很快就来到了安格斯城的隐秘地点之一，斯塔贝尔监狱附近。她们一路上九拐十八弯，穿过了多个街道，连续横穿四五个街区，如果不是维姬希尔在前面引路的话，贝拉自己短时间里是找不到斯塔贝尔监狱的，起码要换三天以上的时间在安格斯城里毫无目标的乱逛。
　　安格斯城并不完全控制在虫族女王维姬希尔手上，她统帅的深渊虫族魔物，只控制了斯塔贝尔监狱，安格斯城城主府邸等区域，还有安格斯城墙，一半的街区。贝拉一路上观察到另一半的街区，是没有任何深渊虫族魔物活动的，应该是属于第三方的势力在控制着。
　　控制的那一股势力，肯定不属于黑暗浮士德的，芙德的手下，就只有那批黑暗哥布林战士而已，数量不多，主要控制的区域，就只有安格斯城城门外不远处的罗夫斯克军营。罗夫斯克军营已经在深渊魔物联军的突袭中沦陷了。
　　属于芙德的手下，黑暗哥布林战士已经全部战死，和它们的主人黑暗浮士德一样，提前退出了安格斯城的角逐战。从安格斯城事件一开始，属于黑暗浮士德的人马，就不被允许的进入安格斯城里面驻扎，芙德当初也没坚持要在安格斯城里安插自己的人。
　　贝拉以前来安格斯城的第一站，帕尔海拉斯大酒店，并不属于维姬希尔的深渊虫族魔物控制的，那里有其他的存在控制着。八成是父系位面创世神无误，贝拉在距离的帕尔海拉斯酒店还有一大段距离的位置，就感觉到了父系位面创世神，他们身上那令魔神和邪神都不舒服的气息。
　　斯塔贝尔监狱，就修建在帕尔海拉斯酒店的后方不远处，这是一座修建在湖中人工岛上的监狱，在帕尔海拉斯酒店后方不远处，是安格斯城最大的城中湖，卡斯帕湖，在卡斯帕湖中心的人工岛杜克上，修建着按奥尔德里奇帝国第五大监狱，斯塔贝尔监狱。
　　卡斯帕湖的面积，比贝拉在奥利西维亚学院的宿舍楼“纯白天堂”边，校园人工湖，维吉尼亚胡还要大很多，面积几乎是后者的三倍多一点。贝拉上次留宿帕尔海拉斯酒店国王套房，在欣赏窗外的风景时，就无意间看到卡斯帕湖的一角，那时贝拉还误以为那里是大海，现在才知道那里只是个湖而已。
　　卡斯帕湖中心的人工岛，叫做杜克岛，这杜克岛四面环绕这很深的湖水，用来修建监狱，确实是个理想的地点。要登上杜克岛的话，只能坐船过去了。贝拉来到卡斯帕湖边的时候，感到一阵很强的压抑感。
　　“黑暗浮士德大人，你刚来还不习惯吧！这里平时也是被帝国设为禁地的。人族在卡斯帕湖底沉入了很多珍贵的禁魔石头，时间久了，整个卡斯帕湖一带就形成了一片魔法禁区。别看人族虽然渺小，力量不足，但在某些方面的想法，远在我们深渊魔物之上。”
　　“嗯，也许...这就是人族的本性的吧，对这方面的想法，有时候远在我们之上，这点我也承认的。维姬希尔，让船过来吧！”
　　根据虫族女王维姬希尔的解释，贝拉算是大致了解了斯塔贝尔监狱，这座奥尔德里奇帝国第五监狱的恐怖之处。卡斯帕湖湖底因为长年累月的灌入了许多吸魔沙粒和禁魔之石的缘故，已经把这里变成了一处魔法师的禁地。
　　在斯塔贝尔监狱这里，使用不了一切魔法，什么飞行魔法，空间魔法甚至精神魔法，召唤魔法等通通无效。魔法道具也一样失灵，魔法卷轴和魔法杖，在这里就如同力量被掏空一样，根本发挥不了任何作用。
　　对于魔法类职业来说，斯塔贝尔监狱简直是噩梦之地，不能用魔法的话，魔法师在这里被削弱得体力比普通人还要差。加上无法冥想的折磨，被关在这里的魔法师，不少都被逼疯了，大部分则默默无闻，至今世人都不知道他们的死活。
　　魔法禁地对贝拉这级别的存在没多大用处的，除了让贝拉心里感到莫名的压抑感外，无法更多限制贝拉的实力发挥。魔神本来就不是靠魔法吃饭的，她们大部分是变相物理攻击，禁魔区域对她们无用。
　　深渊造物主也一样，像贝拉面前的虫族女王维姬希尔，本身也不是魔法攻击为主的，她的飞行不借助魔法元素，不受斯塔贝尔监狱禁飞特效的影响。贝拉和维姬希尔都有所保留，她们两个本来可以飞过去的，但都选择乘船过湖的方式，为了不暴露彼此之间的真实实力。
　　卡斯帕湖已经明显被深渊虫族魔物们改造过了，原本清澈的湖水，已经被血给染成血红色了，整个卡斯帕湖，已经变成的一片恐怖的地狱血湖。更渗人的是，在卡斯帕湖六，多了许多不知道从哪里来的深渊怪齿鱼，这些跟食人鱼长得很像的家伙的，单是在湖里游动，就能制造出很恐怖的氛围。
　　从虫族女王维姬希尔身上散发出的虫族气息，让这些深渊怪齿鱼望而却步，它们不愿意招惹深渊虫族魔物的造物主，更加畏惧的是贝拉，这个“正版”魔神的存在，她只是站在船上，就给那些深渊怪齿鱼群带来很大的威慑。
　　“维姬希尔，你的爱好真是...这些孩子不是你家的吧！你家的孩子不都是虫子嘛？”
　　“浮士德大人，这当然不是我家的，我...是我偷偷从克苏鲁莎耶借来的孩子，她还不知道呢！”
　　深渊造物主克苏鲁莎耶，根据贝拉本尊留下零星记忆，她好像是深渊造物主中排名前三的存在，玉骨妖姬维尔莉萝没打赢她的，只是勉强平手而已。没记错的话，克苏鲁耶娜的原型，应该是贝拉前世里的那些克苏鲁神话里的邪神。
　　虫族女王维姬希尔这次玩的也太浪了，居然偷偷的借用克苏鲁莎耶的手下，她该不会想被克苏鲁莎耶用触手惩罚吧。圣魔神萨曼莎以前见过克苏鲁耶娜几次了，那丫头人型姿态虽然是个长得很软萌的小萝莉，但玩起触手来，一大票的灭世者阵营的魔神、邪神都自叹不如。
　　贝拉依稀记得，旧日支配者克苏鲁莎耶以前很嫉妒玉骨妖姬维尔莉萝，她嫉妒威尔莉萝，老是有机会很圣魔女神萨曼莎单独聊天，两人打了很多次了，圣魔神萨曼莎劝解不了，只好委托其姐姐，灭世者首席出面调停才平息了事态。
　　那个对圣魔神萨曼莎，妹控很严重的灭世者首席魔神姐姐，用了最简单而粗暴方式解决了那次争端，直接把旧日支配者克苏鲁莎耶和玉骨妖姬维尔莉萝两个人按在深渊地上暴打了一轮，打到她们心服口服为止。
　　贝拉收回记忆时，小船已经抵达杜克岛码头上，虫族女王维姬希尔在提到那些深渊怪齿鱼的来历时，脸色并不轻松。她也知道旧日支配者克苏鲁莎耶的恐怖之处，等克苏鲁莎耶发现的话来找她讲道理，那就不好玩了，必须赶在克苏鲁莎耶到来前，完成她的计划。
　　杜克岛边上，有许多在晒太阳的巨型黑色大蟾蜍，这也是高阶深渊魔物之一，名字倒是起得很文艺的，叫做“深渊哥利亚”，听上去跟蟾蜍几乎联想不到一起。但这家伙的战斗力可是惊人的，“深渊哥利亚”自带剧毒，伸出的舌头可以延伸几十米，把天上的飞龙和狮鹰给卷下来吃掉。
　　“深渊哥利亚”的后退起跳能力很强，它虽然长着蟾蜍的外貌，起跳能力却跟青蛙一样。如果天上的目标飞的太高，它们会起跳后把对方扑杀的，在深渊魔物入侵不少位面异世界的战争中，很多龙骑士就是惨死在这些家伙的攻击下。
　　贝拉不用问虫族女王维姬希尔，都能猜到这些“深渊哥利亚”是隶属于旧日支配者克苏鲁莎耶的，这种海陆空三方面作战能力爆表的存在，也只有旧日支配者克苏鲁莎耶才能驾驭了。
　　虫族女王维姬希尔脸色大变，这些“深渊哥利亚”根本不是她借来的，“深渊哥利亚”不止样子长得像青蛙、蟾蜍这类生物，生活习惯和捕食习惯也跟它们是一样，都是以虫子喂食。“深渊哥利亚”捕食大部分的深渊虫族魔物，几乎是深渊虫族魔物的克星，维系希尔再怎么大胆，也没大胆到敢借天敌克星回来的程度。
　　几只“深渊哥利亚”转过头来，它们那对恐怖大眼睛，都不怀好意的盯着虫族女王维姬希尔，在它们看来，维姬希尔也是一个可口美味的食物而已。“深渊哥利亚”们那贪婪的眼神，让维姬希尔怕了，她几乎是下意识的动作，直接退后紧紧拉住了贝拉的右手。
　　“维姬希尔...你这是...太紧了，不用拉那么紧的。那些魔物不也是你借来的嘛？怕什么，你这表现被其他深渊造物主看到了，会被笑死的”
　　“黑暗浮士德大人，这些不是...我不管了，就当满足一下人家这个任性的要求吧！以后我会回报你的。”
　　维姬希尔搂抱得的太紧了，贝拉挣脱不过，很干脆的放弃了挣脱计划，她在船上的时候，已经悄悄的把魔神之手变回正常的手了，就算被维姬希尔死死的抱着，也不会发觉这手曾经是魔神的手。
　　虫族维姬希尔身上本来穿的就很少，这一抱，她胸前那惊人的弹性，几乎整个压在了贝拉的手上，这种送上门的福利，贝拉自然是毫不客气的收下了。说来也奇怪，自从维姬希尔拉住贝拉的右手后，那些“深渊哥利亚”就收回了视线，继续装作背景一样的嗮太阳了。
　　只有那只块头最大的“深渊哥利亚”，一直目送着贝拉牵着维姬希尔，两人走进斯塔贝尔监狱的全过程。在它那对恐怖的大眼睛上，隐约倒影出一个娇小的萝莉身影。
　　“哼，维姬希尔，这次算你走运。看在那位魔神姐姐的份上，你借我家孩子的事情，就先不跟你计较了。对了，那位魔神姐姐好面熟，到底是谁来着...”


第二百九十五章斯塔贝尔监狱不为人知的罪恶一面
更新时间2017-06-11 21:36:23.0  字数：4974

安格斯城隐藏区域，位于卡斯帕人工湖上的杜克岛上的斯塔贝尔监狱，号称奥尔德里奇帝国第五大监狱，这里以前都是用监禁在奥尔德里奇帝国犯下重罪的邪恶魔法师的地方，在深渊虫族魔物控制安格斯城后，这里被改成了囚禁安格斯城人族的地区。 
　　在杜克人工岛上，岸边那群晒着太阳的“深渊哥利亚”中，有一个身材娇小的萝莉正站在最大那只“深渊哥利亚”的身边。这萝莉一头亚麻色的长发，表情很呆盟，身上没什么装饰，就几团黑暗的雾气，恰好把她的私密几点给遮住了。
　　这萝莉是深渊造物主之一的克苏鲁莎耶，排名前三的深渊造物主，原本因为自己的手下的深渊魔物被虫族女王维姬希尔给“骗走”了，特上门讨个说法的，维姬希尔钥匙给不了的她满意的答复，她不排除用触手教训下对方。
　　虫族女王的维姬希尔及时的“抱大腿”战术，使她很幸运的躲过了一劫，克苏鲁莎耶虽然对其他深渊造物主很不友好，但她对灭世者的魔神、邪神们是很尊敬的。在十一个深渊造物主中，是对灭世者阵营最听话的那个。
　　“唉，算了，这次就...”
　　“克苏鲁莎耶，你就这样放弃了？这次不修理下维姬希尔，搞不好那坏姐姐下次又要来骗走你和我的孩子了，这样真的好嘛？”
　　“埃尔库鲁丝，你这闹事鬼又来了？离我远点的，我不喜欢你这捣乱鬼。”
　　克苏鲁莎耶刚要离开，就被另外一位深渊造物主给叫住了，她转身抬头看去的，只见天上飞来一支巨大的深渊魔龙，那是在莱德河岸边，跟救世主斯考特他们战斗过的魔龙基尔卡丹。魔龙基尔卡丹的一只脑袋，已经让救世主斯考特他们给砍了，样子看上去有点狼狈。
　　在魔龙基尔卡丹背后，站着一位暗金色长发的美少女，她的长发暗金色中带有一丝血色的光辉，远远看上去的就能给人满是杀戮的感觉。那美少女的美瞳，和她的发色一样，也是暗金色中泛着红色的光辉。
　　深渊造物主，夜幕主宰者埃尔库鲁丝，深渊造物主中的头号捣蛋鬼，爱好是在各个位面到处搞事，经常在灭世者阵营的魔神和邪神身上弄恶作剧。因为她实力强，每次开玩笑后的都能全身而退，唯独在圣魔神萨曼莎面前，她就会变成乖巧的“学妹”，老实乖巧得很。
　　这点很让克苏鲁莎耶不爽，当然，她最不爽的是，埃尔库鲁丝的胸前罩杯，比她的还要大许多，号称深渊造物主中的“第一**”。出于对巨胸的残念，克苏鲁莎耶打算离开了，不愿意再留下搭理埃尔库鲁丝。
　　“莎耶妹妹别走呀！和姐姐一起闹事吧，你不是要找维姬希尔麻烦的嘛？怎么半途而废了，这很不像你的作风。”
　　“我能怎么办？维姬希尔和魔神在一起，我不能揍她！”
　　“你个笨丫头，不会拆房子搞破坏呀！维姬希尔跟位面创世神勾当，我们这是教她回头是岸。信我一会吧！你看我那真挚的眼神，像是骗你的嘛！”
　　原本要“打退堂鼓”的克苏鲁莎耶，被埃尔库鲁丝拉住了，在她的挑动和唆使下，莎耶放弃了撤退的想法。这两个被虫族女王维姬希尔借走手下的深渊造物主，彼此对视了好一会儿后，开始密谋给维姬希尔一点教训了。
　　虫族女王维姬希尔现在陪着某位灭世者阵营的魔王，她们动不了，但这座斯塔贝尔监狱并不是灭世者阵营控制的地盘，搞点破坏还是没事的。只要能让维姬希尔感到麻烦，她们的目的就算达到了。
　　贝拉还没觉察到在外面杜克岛岸边，有两个属于她的超级神秘援军正在准备搞事，无论是旧日支配着克苏鲁莎耶，还是夜幕主宰者埃尔库鲁丝，这两个深渊造物主都是圣魔神萨曼莎的坚定盟友。贝拉下命令的话，她们两个肯定会帮贝拉生擒虫族女王维姬希尔的。
　　斯塔贝尔监狱的设计，感觉要比前世监狱差很多了，虽然搭理的很整洁，没什么老鼠，跳蚤之类的存在，但阴暗潮湿这一点，确实做到了，整个斯塔贝尔监狱里面，几乎不见阳光的，就靠里面点着的蜡烛的烛光来照明。那些红蜡烛的光亮度太低了，基本上起不到多大的照明作用。
　　贝拉手挽着虫族女王维姬希尔的手，在这昏暗的斯塔贝尔监狱里小心翼翼的走着，斯塔贝尔监狱一共分为六层建筑构造，地上四层用来关押一般的囚犯，地下两层用来关押重型，危险的囚犯。贝拉她们现在是在地上的四层移动着，地下的两层监狱她们没有去。
　　在上面四层建筑里，关押着从罗夫斯克军营那里抓来的大部分奥尔德里奇帝国军女法师，和各个佣兵团的女佣兵们。她们被监禁在一间间多人囚室里，双手被黑色的铁链束缚在一起，绑在从牢房上悬挂下来的黑色粗铁链上，吊起来的高度恰好是离地一点的，让她们被迫踮着脚站着，始终不能完全着地。
　　这里所有的美女囚犯，都被褪去了一切遮羞布料，她们脖子上戴着黑色金属项圈，项圈上连着一条铁链吊在监狱牢房的天花板上面。她们嘴里含着代喂食小孔的小球，脸上带着黑色的遮眼罩子，之前贝拉在安格斯城街道上没发现的食物，全部被搬到这里来喂养女囚了。
　　每到特定时间，监狱里的恶魔典狱官，就会过来给女囚们喂食，把磨碎成汁的营养水，强灌给她们。美女囚犯们脸上满是泪水流过的痕迹，雪白的后背和大腿上，有多处皮鞭抽打过的痕迹，在她们后背最圆润的部位，有红色墨汁写上的数字编号，象征这个囚犯的名字。
　　利斯塔贝尔监狱里的典狱官，并不是深渊虫族的魔物，是原本的典狱官，被深渊力量感染后堕落成的变异魔物，它们堕落后，已经不能算是人族了，原本在利斯塔贝尔监狱里呆久了，典狱官也会堕落的。
　　没剪监狱都有一个堕落的魔物典狱官负责，它们头上长着的恶魔的双角，背后有很恶魔的翅膀，手上拿着一条满是荆棘的藤鞭。那个美女囚犯要是有那么一点不听话的表现。立刻会遭到鞭刑抽打，被惩罚多是那些佣兵出身的女囚，她们的职业习惯，让她们没那么容易驯服。
　　隶属于奥尔德里奇帝国军的女法师们基本都屈服了，她们法师的软弱体制，在这里撑不了多久的，一个星期的监禁的生活，已经把她们的意志摧残殆尽。要不是时不时能听到同伴的哀鸣声，知道还有同伴陪着自己一起受苦，她们的精神就要彻底崩溃了。
　　“黑暗浮士德大人，您不习惯这氛围嘛？说真的我也不怎么喜欢，这监狱里的一切都是人族自己设计的，包括那些刑具。我们没有插手过，连典狱官都是人族原来的人堕落成的。”
　　“额，没什么，对了，维姬希尔，你知道这里比较重要的人物关在哪里嘛？带我去看看吧，我可不希望有什么闪失的。”
　　“重要人物...那个伊什么公主的吧？浮士德大人，你大可放心，她关在地下两层的第二层，那里是绝对逃不出去的，我带你去看看吧！”
　　贝拉强忍住心里的黑色欲望，刚才她差点想强行把维姬希尔按住，送进牢房和其他美女囚犯一起了。斯塔贝尔监狱里地上并没有监禁的一个男囚，全是这些被迫以屈辱姿势囚禁着的美女们，监狱里原本的关着的犯人，估计早让的深渊虫族魔物们转移到安格斯城主府的巢穴里当培养材料了。
　　除了帝国军的女魔法师和各支佣兵团队的女佣兵外，斯塔贝尔监狱里还关押着冲安格斯城居民里搜捕来的大批妙龄美少女，她们魔法基础很差，刚被关押进这恐怖的监狱不到一天，就全部屈服了。现在，这类女囚的被一个个拴在通道两边的柱子上，像宠物一样饲养着，贝拉都怀疑这里是鬼戏团的又一惊世杰作了，搞得比罗夫斯克军营中心酒店里的还要专业。
　　监管这里的魔物典狱官们，只会调教女囚，并没有侵犯她们。因为要作为以后培育深渊虫族魔物的寄生体，她们现在暂时是安全的，只要不自己作死的话，不会受到严刑拷问的惩罚。
　　比较重要的女囚，比如伊芙妮公主，还有安格斯城里贵族名门家的大小姐，因为出身问题，加上是崇尚魔法的奥尔德里奇帝国重要城市，这类大小姐基本都是很有威胁力的美少女魔法师。她们因此被“重点照顾”了，关押在斯塔贝尔监狱的地下两层。
　　在维姬希尔的指引下，贝拉来到了斯塔贝尔监狱地下两层的牢狱，这里是整座监狱戒备最森严的区域，跟地上四层有很大区别，这里关押的囚犯，都是单独一间的。监狱那厚重的铁门，只留下一个用特殊玻璃制成，外面看得到里面，里面看不到外面的观察窗口，让典狱官能随时观察牢房里囚犯的一举一动。
　　地下两层监狱已经远低于卡斯帕湖的湖面了，距离湖底的禁魔材料的距离近乎咫尺，受到的禁魔压制效果很明显，贝拉一下来就感觉到脚步有点沉重，这里的重力感觉都变大了很多，没一点修为就下来的人，在这里几乎是寸步难行。
　　隔着观察窗口，贝拉看到了被囚禁在这里的美艳女囚们，这里关押的都是安格斯城里各个魔法贵族家的千金大小姐，论颜值，比地上四层的漂亮许多，她们的待遇也比地上四层的女囚们羞耻多了。
　　每个美女魔法师都单独监禁在一间囚室里，双手被沉重的禁魔拘束套反绑在身后，双腿打开跨坐在特殊的三角板上，那三角板好像是活的一样，在缓慢而不规则的抖动着，美女囚犯们满脸通红，为了不受更多的折磨，被迫跟着一起缓慢移动身体，以减少摩擦刺激。
　　她们脖子上佩戴着黑色的金属项圈，连着黑色金属锁链，统一拴在地上的铁环里，她们那光溜溜的柔嫩娇躯上，已经是一副香汗淋淋的诱人样子了，嘴上含着的黑色金属小球，剥夺了她们说话的权力，只留下一个喂食用的小口子。
　　美女囚们胸前的敏感两点，被精致的铁夹子扣着，夹子上面连着细铁链和她们脖子上的黑色金属项圈连着，使得她们不敢乱摆动头部，那样的话会疼死的。
　　这些平时养尊处优的贵族大小姐，那里遭遇过这么羞耻的囚禁过程呢！她们被黑色眼罩遮着的脸上，留着绝望的泪水，被监禁的这一星期，已经让她们彻底崩溃了。只要能救走她们，什么代价她们都愿意付出，在别处也比这暗无天日的地下牢房要好得多了。
　　贝拉暗中吞咽下一口口水，看到单间牢房地上那奇怪的水渍，贝拉心里暗自兴奋不已。那些魔法师大小姐们，再怎么徒劳挣扎，也无法和设计这监禁方式的人抗衡，被那摩擦惩罚方式折磨得窘态百出。汗水、泪水，还有其他水把囚室的地板都弄湿一大片了。
　　根据和虫族女王维姬希尔的交谈，贝拉得到了更让人震惊的事实，她的直觉没错，这间斯塔贝尔监狱，真的是人族各帝国四大邪恶组织之一的鬼戏团，和位于克里斯多夫帝国的，人族地下世界第一下社交组织风月楼，还有人族地下世界第一贵族俱乐部，丝米俱乐部联合赞助的、
　　鬼戏团是地下奴隶贩卖组织，这个组织和贝拉间接打交道多次了，贝拉比较熟悉。风月楼就有点彪悍，那是一个专门开设各种夜店的组织，人族各帝国的红楼区，全是组织投资开的，据说贝拉隔壁的安托瓦妮特艺术生学院，背后都有风月楼的投资，开夜店能开遍人族全大陆，这风月楼也是够强悍的。
　　丝米俱乐部比风月楼还要强悍，已经达到了强悍的人生不需要解释的地步了，连贝拉这种“超级污女”都无话可说了。她至今在这异世界遇到的各种堵嘴小球，项圈，皮鞭，麻绳，特殊刑具等，几乎都是丝米俱乐部制作生产的。
　　丝米俱乐部，谐音S和M俱乐部，在人族帝国贵族中有很多会员的，男女都有，兄弟会很多成员都是的。这种特殊娱乐方式，不限异性之间的，同性之间一样有不同的玩法。这几年来，丝米俱乐部已经扩展了海外市场，据传其在魔族大陆也有分部。
　　风月楼和丝米俱乐部，都是十年前兴起的新组织，两个组织的创始人，至今还在管理着整个组织。据传这两个创始人都是女的，她们虽然一直以来都是用各种斗篷大衣。手套和面具掩饰自己的真实性别，但她们有一次被手下亲信看到了双手。
　　那次被证实是白皙精致的女人手无误，还是十岁不到的小女孩小手，现在按年纪算的话，这两个创始人妹子也就十八到二十之间的年纪。是不是这个异世界原生的“土著居民”都值得怀疑了，正常的十岁不到小女生，不可能知道这么十八禁的成人东西的。
　　贝拉最敬佩的就是这点了，两个女人敢开这两种组织，单是那勇气和“污女”程度， 就让贝拉自叹不如。斯塔贝尔监狱的奇怪氛围，已经算是解开了，由奴隶贩卖组织，红楼交易组织，和绳子爱好者组织联合赞助下修建的监狱，里面没有象征这三个组织的形式风格就怪了。
　　伊芙妮公主被囚禁在地下二层，她是后来被抓住的，由于实力远比那些魔法师小姐们强很多，被特别关押在了地下第二层位置。地下二层比上面一层要恐怖得多了。斯塔贝尔监狱地下两层监牢，原本监禁的是重刑犯无误。
　　比较黑暗的是，利斯塔贝尔监狱有许多的秘密世人一直不知道，这里原先监禁的罪恶囚犯们，只有女的被留下了。关押的全是修炼黑暗、违禁魔法的邪恶女魔法师，男重刑犯因为不好控制的缘故，刚被关押的时候已经被杀掉沉入卡斯帕人工湖底了。
　　深渊虫族魔物控制斯塔贝尔监狱的时候，只是把地下两层原本关押的邪恶女魔法师们，统一转移到地下二层而已，一层腾出来给那些贵族魔法师美女们。
　　贝拉和虫族女王维姬希尔刚要进入地下监狱第二层，一阵巨大的震动，从斯坦贝尔监狱上方几层建筑传来，强大的冲击里，几乎把整个监狱给震塌陷了。
　　“额，黑暗浮士德大人，我去上面看看什么情况，你下去一直往前走，就到关押伊芙妮公主的牢房了，我去去就回！”


第二百九十六章斯塔贝尔监狱持续大暴动事件(六月月票第三次加更)
更新时间2017-06-12 06:30:00.0  字数：4973


　　安格斯城隐藏区域，位于卡斯帕人工湖上的杜克岛上的斯塔贝尔监狱外围。来入侵这里的两个深渊造物主，旧日支配者克苏鲁沙耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝联手对这座深渊虫族魔物控制下的监狱发起了进攻。
　　在克苏鲁沙耶的指挥下，上百只“深渊哥利亚”从天而降，砸在了斯塔贝尔监狱的坚硬外墙上，把那用暗黑花岗岩为材料堆砌的监狱外墙，砸出了好多处凹陷。
　　上百只巨大蟾蜍从天而降的画面，让快走出斯塔贝尔监狱，想探测情况的虫族女王维姬希尔，吓得退回监狱里了，她没多大自信能单挑克苏鲁沙耶的。更加让她紧张的是，除了克苏鲁沙耶的手下外，她还看到了埃尔库鲁丝的手下魔物。
　　埃尔库鲁丝指挥的魔物，是一些造型恐怖的龙型魔物，它们的战斗力不比克苏鲁沙耶的“深渊哥利亚”差多少的，两者原本是宿敌的。但现在为了对付共同的敌人，在两个深渊造物主的撮合下，双方达成了暂时合作，一起对付深渊虫族魔物的协定。
　　隶属于三方的深渊魔物们，在杜克岛和卡斯帕湖区域混战成一片，深渊虫族魔物先占领了这一区域一段时间了，有数量的优势。更有中级的巢穴支援。
　　来自另外两方的深渊魔物，恰好克制深渊虫族魔物，它们的数量不够多，但有属性加成优势，深渊虫族魔物想要马上想赶跑它们，有很大困难。
　　　而且，它们真正的对手，是在结界外罗夫斯克营地盘踞的深渊机械族和深渊骨骸族魔物。在这里打的对手是属于额外加进来的闹事者，在此战斗是亏本的。
　　“可恶，那个创世神不是说结界已经布置好了，不会有其他深渊造物主…”
　　“结界？不存在的哦！维姬希尔，你居然会相信创世神，我们进来的时候一点阻隔都没有。”
　　“埃尔库鲁丝！你什么时候…”
　　埃尔库鲁丝出现在维姬希尔身后，她伸手轻轻的拍了下维姬希尔的肩膀，身子刚好挡住了通往斯塔贝尔监狱里面的道路。
　　维姬希尔回头看去，发现了埃尔库鲁丝的身影，当她再转头时，前面的路被克苏鲁沙耶挡住了，这次前后夹击，她无路可退了。真是大意了，早知道应该拉着黑暗浮士德大人一起出来的。那样的话这两位还有点顾忌，不敢强拦着自己。
　　“沙耶，库鲁丝，你们这是什么意思，我不记得你们之间的关系有这么好的。还有，你们跟丝诺和莉萝应该不是一伙的，为什么…”
　　“我们当然不是一伙的，跟丝诺她们也没关系的，就是看你和创世神走得太近了，专门来提醒一下你而已，你别想挑拨离间我们之间的关系…”
　　“希尔，你这次跑不掉了，来和人家玩个游戏啦…”
　　“你们够了，我也是有尊严的，大不了跟你们拼了。”
　　虫族女王维姬希尔，在看到被前后夹击，无法轻易脱身后，只能选择一战到底了。三个深渊造物主，在杜克岛上开始了新的混战，维姬希尔一边艰难的战斗，一边找机会逃回斯塔贝尔监狱，逃到黑暗浮士德身边才是最安全的。
　　克苏鲁沙耶跟埃尔库鲁丝的实力都远在虫族女王维姬希尔之上，两人联手的话，维姬希尔只有被动挨打的份了，战败只是时间问而已。她要抢在自己战败之前逃走，才能摆脱目前所遇到的困局。
　　那个跟维姬希尔合作的位面创世神，已经出卖了她，没有他的默许话，创世神的守护结界能隔绝深渊造物主一天以上时间。不会像现在这样一次进来两个，让维姬希尔一直处于被动局面。帕尔梅拉斯酒店已经不能去了，背叛的创世神，已经没有可信的价值了。
　　贝拉还不知道斯塔贝尔监狱外面已经大乱了，她正在监狱的地下第二层小心的探索着，这层监禁的美女囚犯，除了临时被关押几天的伊芙妮公主，其他都是原本就被囚禁在这里的邪恶魔法书。
　　说是邪恶魔法师，但贝拉怎么看，她们都是一些修行违禁魔法的魔法师而已。这些邪恶魔法师们的关押，比关在地下一层的那批名门贵族小姐还要羞耻。除了身上的拘束道具和地下一层的差不多以外，她们跨坐的不是特殊三角板，是真正的木码，木码在有节奏的晃动着，把上面的女囚们折磨得媚态百出，地上满是奇怪的水渍。
　　她们在这里被关押，少的几个月，多的一两年，已经习惯了这种羞耻姿势的捆绑方法。看上去也没多少害羞的样子了，贝拉翻看了这里留下来的监狱日志，在深渊虫族魔物没占领这里之前，斯塔贝尔监狱地下一，二层，就一直是鬼戏团，风月楼和丝米俱乐部联合控制下的罪恶之地。
　　那些修炼邪恶魔法的异端女魔法师，只要是年轻，长得漂亮的美少女，而且还没被使用过，就会统一收押到这里囚禁三年。在这三年里，她们会被调教成完美的魔法女仆，既能服侍主人，又能当作主人派出去的杀人工具，干掉其他竞争对手。
　　这种魔法女仆的档次要比一般的女奴贵了，价格天差地别，堪比来自精灵族和妖精族的女奴。奥尔德里奇帝国的男性皇室成员，有很多人，或多或少都参与了这不光彩的黑色贸易，连帝国皇帝身边，都有十多个这种女仆。
　　这事埃菲公主和艾莉尔公主她们一无所知，贝拉之前还以为奥尔德里奇帝国那些出身贵族名门的魔法师，都是正派人士，应该不屑于这种罪恶活动。现在看来，魔法师里的“绅士”成员数量多得离谱，贝拉算是看错他们了。
　　在这里囚禁三年以上的女囚，已经秘密转移到中转地点了，她们在经过一轮精心的打扮包装后，就可以以魔法女仆的名义，堂而皇之的在奥尔德里奇帝国正规的高级奴仆交易市场交易了。
　　贝拉见到的都是几个月到一两年，她们除了没被最后那步骤，用洗脑魔法彻底洗脑外，其他的调教基本完成了。只要摘下脸上的黑色眼罩，看到的第一个人，就是她们要服侍的主人了。贝拉没去理睬她们，这些女囚，她打算和整个监狱的美女囚犯们一起，收归自己的黑暗势力控制。
　　等整个安格斯城事件平息后，贝拉计划在这一片区域，扶持属于她的黑暗势力，需要大批效忠自己的人员，斯坦贝尔监狱，已经给了贝拉最好的“礼物”。
　　贝拉现在无法用联络魔法石，跟在罗夫斯克军营休息待命的克莉丝公主和龙魔帝艾莉莎取得联系，只好单独继续往前探索，边走边考虑打破目前僵局的办法。斯塔贝尔监狱地下第一，第二层，并没有魔物典狱官在巡逻，监禁在这里的美女囚犯，基本是插翅难逃的。
　　这也省了贝拉很多不必要的麻烦，她根据虫族女王维姬希尔留下的提示，一路往前，很快就来到了关押伊芙妮公主的特殊囚室。
　　伊芙妮公主被软禁在地下第二层地牢的中心位置那间特别囚室里，她和其他美女囚犯一样，也被扒掉了全身的布料。在这斯塔贝尔监狱的囚牢里，无论以前身份多么尊贵，进来了都一个样，都被扒得一丝不挂。这点好像有些符合前世监狱里人人平等的原则，就是体现形式太工口而已。
　　伊芙妮公主在贝拉那挑剔的眼光看来，也达到了美少女的标准了。比地牢里的其他美女囚犯们高上不少档次，比之前的埃菲公主，她的闺蜜，“无形七页”的安娜罗莎都漂亮许多。苍蓝色的秀发，端庄漂亮的容颜，她的美瞳和发色应该是一样的，也是苍蓝色的。
　　奥利西维亚学院魔法科八页魔法师之首，“苍穹一页”的伊芙妮公主，如今，也沦为了阶下囚。她和地下二层的其他美女囚犯一样，被摆弄成羞耻度很大的拘束姿势，脸上的威严荡然无存，取而代之的是羞涩和屈辱的红晕，泪水一滴滴的落下。
　　伊芙妮公主一样跨坐在木码上，她根本不适应这种刑罚，毕竟是新来的。贝拉见到她时，她已经快晕过去了，贝拉怎么看她都有一种某些本子里亡国公主的即视感，一时间看得入迷走神了，忘记了要找的公主就是她了。直到伊芙妮气喘声变得急促了，她才反应过来要救人的。
　　贝拉确认四下没敌人后，她转动脖子上悬挂项链中的宝物，黑暗芙德送的“藏尸者的礼盒”，把自己替身菲莉娅公主转换出来，之后自己跟着交换成替身的模样了。
　　伊芙妮脸上的黑色眼罩，让贝拉暂时解下来了，重获光明的伊芙妮公主，看到贝拉后，脸上满是尴尬的神情。她知道贝拉这人，贝拉在奥利西维亚学院出名的人物，没记错的话，这个金发蓝眼的美少女骑士大公，跟学院里许多漂亮女生，保持着很暖昧的关系。
　　想到这里后，伊芙妮公主又紧张了，她最担心的事情还是发生了。贝拉把她从木码背上救下来时，没有急着接触她身上的任何拘束道具，而是搂抱在怀里，眼神不怀好意的在伊芙妮公主雪白娇躯上游走，看样子是要对她做什么奇怪的事情了。
　　“伊芙妮公主，你这样子真是…你看，这里都湿了，让我来帮你一把好了…”
　　伊芙妮公主摇着头，想求贝拉放过自己，这两天被那奇怪木码欺负得快彻底迷失看了，好不容易才暂时解脱了，没想到贝拉又来了，直接把手略过她的肚脐眼，探索那神秘是未知地带。
　　“贝拉，你快住手，等下…别堵我嘴，我们有事好商量呀！帝国不会亏待你…”
　　“我又不缺钱，除了你以外的奖励我都不要。选择一个吧，伊芙妮公主，和我一起还是继续体验囚犯生活。”
　　伊芙妮公主嘴上的小球刚被取下时，她就开始游说贝拉放过自己了，和其他女生不同，伊芙妮知道这个情况下不能拼命抵抗。贝拉眼神里满是不容置疑的坚定立场，伊芙妮公主要是拒绝的话，等下搞不好真被永远关在这里就惨了。
　　贝拉的话让伊芙妮公主不知道怎么回答，她索性闭上小嘴，采用避而不答的形式作最后的抵抗措施。但这没用，贝拉伸手按在了伊芙妮公主后背最软的部位上，之后掐指一捏，把伊芙妮公主最后的挣扎全部瓦解了。
　　“别捏那里，疼…求你了，我…”
　　伊芙妮刚一开口求饶，小嘴就让贝拉含住了，舌吻这方面贝拉已经是宗师级别的高手了，伊芙妮公主这新人明显不是她的对手。不到片刻，伊芙妮公主就失去了对嘴唇的控制权，连自己的香舌，都让贝拉的舌头纠缠住了，一时间无法挣脱出来。
　　“没人可以拒绝我的，伊芙妮学姐，安娜学姐让我来找你的，她已经让我给那个了…你也一样哦！”
　　“我父皇是不会同意你的…什么，别这样，我…我听你，你不要乱来…”
　　贝拉在伊芙妮公主耳边说了几句悄悄话，让这个打死不从的公主大人彻底妥协了。贝拉给她重新佩戴上黑色堵嘴小球时，她也很老实的配合了。贝拉已经偷偷的告诉伊芙妮公主，要是不配合的话，她就把公主和这里道具一起，移动到奥尔德里奇帝国首都的广场上，给居民们欣赏下公主的完美身段。
　　这种羞耻度爆表的“公开处刑”，伊芙妮公主再怎么坚强，也怕这“致命一击”。贝拉砍断铁链，把伊芙妮公主抱出来了，单间牢房里的大门，虽然很坚固，但锁头硬不过贝拉手中的破邪利剑，贝拉斩断锁头很容易的。
　　“早这么听话不就好了，这里不合适做那些事情，等回去了…我要让你彻底臣服于我。”
　　找到伊芙妮公主后，贝拉抱着她暂时离开了地下二层，一路上，贝拉故意没给伊芙妮公主戴上黑色眼罩，让她被迫欣赏其他美女被特殊道具调教和折磨的画面。伊芙妮公主原本快忘掉的羞耻记忆，又被唤醒了，贝拉抱着她的时候，手上的小动作不断，不时在她敏感点上停留许久，占尽了伊芙妮公主的便宜。
　　“这魔女果然名不虚传，都是挑选人家最敏感的部位…不行，不能再这样下去了，再这样下去，我会变得很奇怪的…”
　　伊芙妮公主心里备受煎熬，她知道这样不好，会让她变得很奇怪，甚至爱上这种感觉而无法自拔，进而彻底沦为贝拉那魔女的所有物。
　　但伊芙妮公主又没有办法自救，她在这里魔法被禁，柔弱得跟一般女子没什么两样。贝拉就算当着全体女囚的面吃掉她，她也只能默默接受了。贝拉的按摩一路上就没消停过，路上到处是伊芙妮公主留下的奇怪水渍，让伊芙妮公主自己都不忍直视了，漂亮的脸蛋更红了。
　　在伊芙妮公主多次用哀求的眼神向贝拉求饶后，贝拉勉强给她戴上了黑色眼罩，算是暂时放过她一次了。地下监狱一层被监禁受刑的美女们，都是原安格斯城里名门贵族家的千金大小姐，伊芙妮公主认得绝大部分，让她看到的话，估计最后的意志也会崩溃的。
　　贝拉快要走到地下一层监狱的出口时，从楼梯上滚下来一个雪白的娇躯，差点就撞倒了贝拉。贝拉定下心一看，那美女是虫族女王维姬希尔。
　　维姬希尔现在已经没有虫族女王的样子了，更像是战败的女王。她全身原本就不多的遮掩物，被清理得一干二净，就那么毫无保留的把一切展示在贝拉面前。在维姬希尔那雪白的肌肤上，有多处被长条形鞭子抽打过的痕迹，她被人打得内外重伤，几乎快挂掉了 ，现在还是昏迷状态。
　　看伤痕判断的话，应该不是机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝的手笔，是其他深渊造物主干的。贝拉忍住想说一句:干得漂亮的冲动，她感觉到上面楼梯哪里有人下来了，那轻盈的脚步声，应该是妹子发出来的无误。
　　“希尔姐姐，你别躲呀！我已经换合适的绳子了…”
　　“这些人族真会玩，我算是相信人族的特别智商了，这么有品位的监狱，他们都能制造出来。”
　　那两个把虫族女王维姬希尔揍得半生不死的幕后深渊造物主，正在下来了，贝拉心里虽然想为她们的行为点赞，但也不能坐视维姬希尔被她们整死。贝拉还有很多重要的情报，需要从维姬希尔身上获得。
　　贝拉现在没时间转换成圣魔神萨曼莎的本尊了，她看了看附近墙壁上悬挂着的特别情趣道具，似乎想到了什么邪恶的逃避办法。在那两个深渊造物主下来前，贝拉快速的行动起来了。


第二百九十七章水落石出的安格斯城异变事件真相
更新时间2017-06-12 21:26:24.0  字数：4958

安格斯城隐藏区域，位于卡斯帕人工湖上的杜克岛上的斯塔贝尔监狱区域，深渊虫族魔物依靠源源不断的支援部队，终于勉强抵挡住“深渊哥利亚”和深渊龙型魔物的联合攻击，但战局并稳定，因为它们的首领，深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔已经战败了。 
　　面对旧日支配者克苏鲁莎耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝的联合攻击，维姬希尔显然不是她们的对手，被暴打了一顿，差点被打死在地上。整个安格斯城并不太平，在卡斯帕湖边的街道上，许多粘稠的史莱姆魔物从沿街的地下水道冒出来了。
　　它们是从奥利西维亚城市赶来支援的魔物，头领是贝拉亲信手下，深渊魔物王史克莱姆带领的变异史莱姆大军。在经过多轮激烈的地底血战后，变异史莱姆们，成功的打败了深渊地穴虫，从它们手上夺得了安格斯城地下水道的控制权。
　　变异史莱姆们正在逐步往卡斯帕湖区域靠拢，它们的数量虽多，但还是不足以完全压制住深渊虫族魔物的攻势。这次深渊虫族的魔物忙着应付“深渊哥利亚”和深渊龙型魔物的联合攻势，无暇顾及太多，被变异史莱姆大军们趁机钻了空子。
　　“准备登陆杜克岛，动作快一点，我又嗅到了创世神那讨厌的味道了...”
　　深渊魔物王史克莱姆幻化成人型的样子，在指挥着她那群形状无规则的手下们，争夺着通往杜克岛上的港口，贝拉就在岛上的斯塔贝尔监狱那里，她要过去提供支援和协助作战的。
　　安格斯城最大的某后黑手，并不在斯塔贝尔监狱那里，是在帕尔海拉斯大酒店那里盘踞的两个存在。因为创世神结界的存在，城外的深渊魔物们，短时间里是无法进入这里的。史克莱姆它们，是取巧走了地下水路才成功了，它们身体可以溶解成各种软体，进来并不难的。
　　杜克岛上，斯塔贝尔监狱地下一层的建筑里，准备妥当的贝拉见到了从楼梯上走下来的两位深渊造物主，旧日支配者克苏鲁莎耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝，她们也没想到地下监狱会遇到其他热，一时间愣住了，几个人陷入了一阵的迷之沉寂中。
　　旧日支配着克苏鲁莎耶，身材是一般萝莉体型大小，亚麻色的长发随意披在背后，眼神很表情有点呆萌的，那对一样是亚麻色的美瞳里，一边还是亚麻色，另一边已经不知不觉中变成了深渊的暗黑色，看上去和灭世者阵营的标志，异色瞳有异曲同工的样子。
　　克苏鲁莎耶身上没穿正常的衣服，她们深渊造物主就没有哪个会好好穿人族的衣服过，莎耶穿的比较工口而已，在贝拉见过的全部深渊造物主中，莎耶穿的是最工口的了，她直接用类似绳子的纤细触手，在自己身上转了几圈，不一会就制作成了一套的工口味十足的绳子内衣，几个隐秘部位，还是打上绳结当作遮眼物的。
　　贝拉一看那打结和缠绕的手法，就知道克苏鲁莎耶是老手无疑了，谁能想到这个一脸呆萌，但上去单纯的萝莉，会是这方面的高手呢！除了胸围大得有点过分，跟萝莉属性严重冲突外，克苏鲁莎耶这充满异域风情的漂亮萝莉，还是很对贝拉胃口的。
　　夜幕主宰者埃尔库鲁丝身高比现在的贝拉还要高上几分，很明显是御姐的身材， 暗金色中带着红光的长发，还有和着颜色差不多的美瞳，她脸上的表情，有一阵莫名的威严和自信感，主要是她胸前的罩杯，贝拉在见过的那么多美少女中，还真没人能比过她。
　　埃尔库鲁丝那胸围，虽然罩杯很大，但不像某些本子里那样是无脑肿起来的，造型很符合人体构造的。和克苏鲁莎耶那萝莉相比，埃尔库鲁丝穿的虽然也只是内衣，但走得是霸气路线，黑色的龙鳞造型内衣，恰好遮住了她身上的几处敏感点。在她胸前正中间，有一处龙型魔法纹身，看上有一种特别的美感。
　　贝拉现在用的是替身菲莉娅的身体，并不是魔神萨曼莎的本体，目前知道贝拉这身份和魔神萨曼莎是同一个人的深渊造物主，只有机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝而已，这两位还不知道。
　　在莎耶和库鲁丝的视线里，就看到这光线昏暗的地下监狱里，一个金发蓝眼的美少女，身穿一套黑色的紧身皮衣，脚上穿这黑色的高跟皮靴，带着一定奇怪的军帽，正翘着腿，以标准的女王坐姿坐在一张装饰精美的椅子上。
　　贝拉一手拿着皮鞭，另一手牵着一条细细铁链，铁链的另一边，是一名苍蓝色长发的美少女。那美少女全身一丝不挂，头上带着一对白色的猫耳头饰，她是贝拉刚才怀里抱着的伊芙妮公主，身上的拘束道具贝拉一样都没去掉，反而给她戴上了猫儿头饰，让她充当自己的“宠物”，倚靠在自己的椅子身边。
　　被摆成这羞耻姿势的不止伊芙妮公主，刚从昏迷中醒来，还没恢复力气的虫族女王维姬希尔，也一样的被摆弄成的这屈辱的姿势，身上佩戴的拘束道具，全部按照伊芙妮公主身上的再整了一遍，维姬希尔哪里受过这种待遇，气得想要暴走，她身为深渊造物主，居然被魔王给禁锢了，这事情要是传到深渊里，她的威信就要全部扫地了。
　　但克苏鲁莎耶和埃尔库鲁丝的说话声就在附近，她们人已经来了，为了不被她们发现，维姬希尔女王忍住了要反抗的冲动，暂时老实的呆着了。她的前面有伊芙妮公主挡着，加上地下监狱的光线不足，从外面看过去，莎耶和库鲁丝看不清维姬希尔的发色，只能看到两个雪白的娇躯并排像宠物一样站在那里，分辨不出她就是她们一直要寻找的虫族女王维姬希尔。
　　“你...你是魔王嘛？虽然有人族圣骑士的味道，但你身上的能量....”
　　“你们好呀!我只是一个路过的魔王，叫我贝拉就可以了。现在我在这斯塔贝尔监狱里兼职地下两层囚室的典狱长，你们来这里有什么事情嘛？”
　　“典狱长姐姐，你的手法和趣味很不一般呀！我有兴趣，以后有时间的话我们交流下这方面的事情吧！现在，你有没有看到一个胸...胸比我大点，翠绿色头发的姐姐...”
　　“你见过嘛？告诉我们她跑哪里去了，以后必有重谢，我可以让你跟任意三只深渊龙型魔物缔结召唤契约。这条件不错吧！一般的魔王都没那么好的待遇哦！”
　　克苏鲁莎耶和埃尔库鲁丝找到了贝拉前面的两张小凳子坐了下来，和贝拉聊了起来。贝拉现在虽然不是本体，但她真身，圣魔神萨曼莎和这两个深渊造物主有很深的渊源，纵使现在没出现的本尊，莎耶和库鲁丝在她身边也会感到一阵莫名的亲密感，好像她们早就认识贝拉了一样，这也是她们能心脾气和坐下来很贝拉交谈的重要原因。
　　能交流的话接下来的事情就简单多了，对于忽悠深渊造物主这种严重作死的行为，贝拉无所畏惧。克苏鲁莎耶和她在某些兴趣上很接近，深渊造物主全都是S的，和贝拉有很多共同的话题，在简短的交流中，贝拉表示维姬希尔已经跑了，她也没看到。
　　莎耶和库鲁丝有几次，在隐约中也看到了在贝拉身边，以屈辱姿势呆着的虫族女王维姬希尔，但她们不相信真的维姬希尔会甘愿被人摆布成这样，这异世界里的翠绿色长发美少女虽然少，但也没少到仅有维姬希尔一个的地步。
　　为了活命，维姬希尔被迫把自己身上的能量全部集中隐藏起来， 让自己看上去像个毫无反抗能力的美女囚犯。在莎耶和库鲁丝在场的情况下，维姬希尔只能被迫配合贝拉的表演。
　　“这样呀！那...我们还是先撤吧！维姬希尔那家伙搞不好去跟那魔神汇合了。”
　　“嗯，这次就当教训她一下好了，可惜了，错过那么好的玩物。对了，典狱长小姐姐，这是我的深渊召唤魔法阵契约书，你要是向召唤我的话，准备好像这样漂亮的小姐姐做礼物，我马上就要到！”
　　莎耶和库鲁丝估计虫族女王维姬希尔已经跑去那位魔神汇合了，她们不像把事情闹大，让灭世者的存在介入，只好离开了。告别时，莎耶那工口萝莉，伸手捏了捏伊芙妮公主身上几处敏感位置，让她差点失态出丑。
　　感觉到莎耶和库鲁丝走远后，维姬希尔赶紧聚集力量，准备挣脱束缚好去教训贝拉这个趁人之危的恶劣女魔王。贝拉已经算好维姬希尔会这样了，她不紧不慢的走到维姬希尔面前，拿出一串项链给维姬希尔戴上了，维姬希尔的力量瞬间被压制住了。
　　那项链是之前限制玉骨妖姬维尔莉萝力量的道具，贝拉控制安道尔小镇后。带手下把它从废墟里找出来回收了。现在给维姬希尔戴上后，一样压制住了她的力量，虽然只能压制住几天， 但这几天足够发生很多故事了，尤其是像贝拉这种故事很多的存在。
　　在确确认维姬希尔已经被完全禁锢住以后，贝拉取下了她脸上的黑色眼罩和黑色堵嘴小球，以胜利者的姿态，用得意的视线欣赏着这新的战利品。能俘虏深渊造物主，这战绩前无古人了，虽然是趁人之危的，但成功就是成功了，手段再不光明，以后也不会被人故意提起的。
　　“你...你到底是谁？浮士德大人呢！快...快把项链取下来...”
　　“我的女王大人，你别抖呀！我这不还没干什么嘛？你也别凶我呀，我要是不高兴了，搞不好会把你送给城墙外面的那两位和你一样的美女哦。”
　　“你...你这是威胁我，你可知道我是...”
　　“你过去是什么不重要，重要的是，维姬希尔，你现在和她们一样，都是属于我的所有物哦！”
　　力量被限制后，维姬希尔女王的气势瞬间颓废下去，身为虫族女王的威严也荡然无存了。她现在才发觉，自己最后被黑暗浮士德给卖了，那个家伙的估计已经提前跑路了。本来双方就是互相利用的关系，维姬希尔自己在不知不觉中入戏太深了，真以为自己和黑暗浮士德是真的战友来着。
　　“你想要什么...我可以，这个条件不...你疯了，身为魔王居然要获得深渊造物主的契约控制权，你连控制深渊魔物王的能力都没有，你这是逾越几级...”
　　“别抗拒拉！维姬希尔，我有办法的，反正你乖乖的看着就好了...我让你见识下什么是奇迹哦！”
　　“这力量是...等下，我...我还没思想准备，你别过来....”
　　在一阵很深沉的黑色光芒中，贝拉吻住了维姬希尔的嘴唇，虽然维姬希尔是深渊造物主，还是深渊虫族的领袖，虫族女王维姬希尔，但她身体并不是虫族的，和虫族几乎没什么关系，更接近灭世者阵营魔神、邪神的身体构造。
　　贝拉亲吻起来没有一点压力，她享受着这个过程，维姬希尔的头，让贝拉用双手禁锢住了，无法左右摇头，只能任由贝拉肆意品味她的香唇。维姬希尔眼神里的抵抗意识，正在逐步散去。贝拉通过魔神常用的强行契约方式，正在逐步控制维姬希尔。
　　这招强行契约魔法，是魔神常用来对付那些和她们作对的美女勇者的绝技，至今不知有多少美女勇者，被这招征服后沦为了魔神的女仆。对深渊造物主使用这招，贝拉绝对是第一个，维姬希尔在力量被限制的情况下，意外的成为了史上第一个被灭世者魔神完全支配的深渊造物主。
　　“我的女王大人，你现在还有什么话说的...想清楚的话，把你知道的全部事情告诉我吧！”
　　“叫我维姬希尔吧，在你面前，我已经不是女王了...贝拉...贝拉大人。”
　　虫族女王维姬希尔终于低下了高傲的头，乖巧的承认了贝拉的主人身份，在双方签订强行契约的时候，她已经知道了贝拉是魔神的身份。虽然维姬希尔还是不知道贝拉是哪个魔神，但知道贝拉是魔神就够了，被魔神完全支配的话，她的心里还是能接受的。
　　在维姬希尔完全招供后，贝拉终于知道了安格斯城事情的的全过程。上次在贝拉准备离开安格斯城的时候，已经有异变产生了。在那家鬼戏团控制下的帕尔海拉斯大酒店的最下面地下囚室里，有一间被封闭的囚室。
　　那囚室里，是多年前鬼戏团高层做恶魔仪式实验的地方，他们的好运气明显用在了别的地方，那个邪恶仪式成功了，从次元门里召唤出了很恐怖的存在。那存在贝拉见过几次，就是拍着贝拉的肩膀的那只萝莉小手的主人，后来让贝拉身边最强的打手，崩坏邪龙皇洛丽塔赶走的那位。
　　那萝莉只会吞噬各种活物，鬼戏团在付出了惨重的代价后，勉强把那恐怖萝莉给锁在了囚室里。直到上次贝拉一行人大脑帕尔海拉斯酒店后，随后来收拾的安格斯城警卫团成员作死凿开了石板，才把那个恐怖萝莉完全放出来的。
　　那萝莉出来后，那间地下囚室的次元门因为没人管理和封闭的缘故，很快就成了这个位面异世界的漏洞。原本充当“堵门”的那个恐怖萝莉跑了后，各种奇怪的东西，都从那个次元门里出来了。
　　黑暗浮士德和虫族女王维姬希尔就是从那里出来的，她们算是“非法入境”这个位面异世界来着。一般发生这种突**况，本位面的位面创世神会第一时间感到现场，封闭这个次元门，但这个位面世界的创世神，一直处于“迷之掉线”状态，根本就没出现过，事态也变得越来越难以控制了。
　　这次来搞事的存在，最棘手的不是虫族女王维姬希尔和黑暗浮士德，是其他位面世界的某个父系位面创世神，他占据了帕尔海拉斯酒店，以和维姬希尔合作的名义，在不知不觉中扩大那个次元之门，应该不是什么好的计划。
　　位面创世神无论父系还是母系，原则上只能控制一个位面世界，不允许逾越控制两个以上位面世界，哪怕对面是没有位面创世神的“无主之地”也不行。这位不请自来的创世神，就是贝拉在安格斯城的最后一个对手。
　　他现在是占用了安格斯城城主的身体在这里活动的，这位面有好几个母系创世神在做客，他在准备没充分时，是不敢用真身来的，那会暴露自己的。这给了贝拉一个绝佳的“弑神机会”，用替身的位面创世神，实力和本体差了很多。


第二百九十八章没有正义一方的帕尔海拉斯酒店圣战(六月月票第四次加更)
更新时间2017-06-13 06:30:00.0  字数：4982


　　安格斯城隐藏区域，位于卡斯帕人工湖上的杜克岛上的斯塔贝尔监狱外围。入侵这里的两个深渊造物主，旧日支配者克苏鲁沙耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝的手下魔物，开始有序的撤退了。在和贝拉做短暂的接触后，克苏鲁沙耶和埃尔库鲁丝打算离开这一位面世界。
　　她们跟机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝之间的关系并不好，也就比跟虫族女王维姬希尔的关系好多，她俩之间的关系都不能算是朋友的。为了省掉打招呼的麻烦，她们选择了离开。
　　那个在幕后操纵着一切的创世神，并没出现在这里，他本来是想借用这两个深渊造物主的能力，把维姬希尔除掉。没想到维姬希尔没死，他自然不敢上门找事，增加自己要面对的对手。贝拉的情况，这位入侵的创世神明显没发觉，他只能感应到深渊造物主的气息，对某些特殊的存在，他侦查不出来的。
　　原本作为对手的深渊虫族魔物，因为其首领，深渊造物主之一，虫族女王维姬希尔臣服于贝拉的缘故，瞬间变成了友军单位。这突如其来的大反转，让在罗夫斯克军营集结待命的深渊机械族魔物和深渊骨骸们一时间不知道该怎么办了，敌人忽然变成友军单位的变化也太快了，它们一点思想准备都没有。
　　机械女皇安德莉丝诺还没想好该怎么应对这突然变故，在她身边的玉骨妖姬维尔莉萝，第一时间依靠在她身边，伸手轻轻按住了她的两边胳膊。丝诺跟维姬希尔有很深的矛盾，为了避免她想不通后带着深渊机械族继续搞事，变成新敌人的狗血剧情发生，维尔莉萝抢先控制住她了。
　　“维尔莉萝，你这是…”
　　“丝诺妹妹，你别急着做决定，等贝拉回来再说吧！一切以她的决定为主，你还是暂时放下跟维姬希尔的矛盾比较好…”
　　维尔莉萝起了平衡作用，她表示自己中立，安德莉丝诺只好暂时休战了。她要是继续开战的话，维尔莉萝是的深渊骨骸魔物军团，很有可能倒向深渊虫族魔物那边。
　　斯塔贝尔监狱里的典狱官魔物，已经全部被清理掉了，贝拉手下深渊魔物王史克莱姆率领的变异史莱姆军团，成功的接管了斯塔贝尔监狱。原本驻守在杜克岛外围的身影虫族魔物，已经统一撤出卡斯帕人工湖外围区域待命了，等待虫族女王维姬希尔的新命令，相当于把斯塔贝尔监狱移交给了变异史莱姆军团。
　　根据贝拉的意思，监狱里的美女囚犯，全部交给是变异史莱姆战士们暂时管理，那些原本就被关注的邪恶女魔法师，还有安格斯城名门贵族家的千金大小姐们，贝拉一个都没放过，她自己是不需要这些在她看来不算很漂亮的美女，但她手下的魔物能帮她消费掉的。
　　除了魅魔女王爱莎外，深渊魔物王史克莱姆，和她的手下，本身也喜欢欺负人族的美女。在确定史克莱姆和她手下的变异史莱姆战士们，都是雌性后，贝拉也就放心的吧这些女囚交由它们调教了。
　　真论调教的手段，史克莱姆并不差魅魔女王爱莎多少的，贝拉只带着伊芙妮公主跟维姬希尔女王离开了，剩下的女囚，都交给变异史莱姆们来进行特别照顾了。斯塔贝尔监狱里，很快又充满了奇怪的声音，比起被深渊虫族当作孵化魔物用的媒介，她们现在算是幸运多了。
　　贝拉现在已经回到了位于罗夫斯克营地天上的联合飞艇舰队旗舰上了，她带着两个“新战利品”，登上了格林舰队的旗舰“天空方舟”上面。克莉丝和她妹妹莉莎幻化成的龙魔帝艾莉莎，在酒店那里也玩够了，那里被囚禁的美女们，因为戴着黑色眼罩的缘故，没戏弄得晕过去了都不知道把玩她们娇躯的是和她们一样的女孩子。
　　至于后续处理问题，莉莎和克莉丝留给了贝拉，贝拉肯定会安排人把这些美女带走收好的。在不知不觉中，莉莎和克莉丝开始成为贝拉侵犯漂亮女孩的间接帮凶，有向刺客诺蕾雅和傀儡师伊莱娜看齐的趋势。
　　贝拉正在舰长指挥室里的沙发上思考下一步的对策，她之前一边一个，把伊芙妮公主和维姬希尔女王一边一个给扛出安格斯城了。路上的深渊虫族魔物，都让出道路，让贝拉完成了“光天换日下肩扛两个名**美少女游街”的绅士壮举。
　　维姬希尔女王和伊芙妮公主都被带到这里了，贝拉边思索接下来的行动，边享用新的战利品，过得十分惬意。
　　虫族女王维姬希尔身上的束缚道具，除了脖子上那串有创世神力量的封印项链还在以外，其他的都取下来了。她现在很乖巧的跪坐在贝拉身边位置，等待贝拉的下一步命令差遣。
　　伊芙妮公主身上的束缚道具也全部取下了，她正蜷缩在贝拉怀中，任由贝拉在她身上索取各种福利 。她的耳朵一直没被塞住，贝拉和深渊造物主说的恶魔语言她虽然听不懂，但看到贝拉手下那群史莱姆魔物后她彻底怕了。
　　为了不被拿去送去给史莱姆们戏弄，伊芙妮公主认命一般的顺从贝拉的各种侵犯。史莱姆这种魔物只能说完克大部分女性，连贝拉自己都不一定能坦然面对它们。
　　“伊芙妮学姐，接下来我带你去一个好地方，等你出来后，就不会那么抵触这种事了…”
　　“贝拉，你该不会是想…等下，我什么都给你了，请别再让我困惑好嘛，求你了…”
　　“公主大人，你紧张什么，又不是送回监狱去陪那些史莱姆。就是带你去见几个熟人而已。”
　　伊芙妮公主生怕贝拉会把自己送回斯坦贝尔监狱去跟那些新来的史莱姆们相处，她双手紧紧的抱住贝拉，贝拉漂亮的脸上满是很坏的笑容。伊芙妮公主虽然现在是暂时屈服，但她的心里还没真的接受百合，搞不好，一旦回国后，她会告发自己也说不定。
　　贝拉要让她彻底沉沦，维姬希尔女王曾提议使用精神虫控制那些些可能会受不住秘密的女孩子，但贝拉拒绝了。她有更直接的办法，伊芙妮公主被抱到一间充满异常异常香味的房间里，只见在粉红烛光的映衬下，房间的大床上，到处是雪白滚动的娇躯。
　　这是贝拉放置埃菲公主她们的房间，看到里面美少女都是一副香汗满身的诱人模样，就知道她们已经完全沉沦在百合的亲密中了。
　　“这里是…等下，贝拉，我不要进去…”
　　“你也加入吧，公主大人，里面是你的熟人哦！”
　　伊芙妮公主的反抗没有用，贝拉把她放进房间地上的地毯后，快速离开房间并再次锁好了大门。伊芙妮公主起身还没走到门这边，就让距离她最近的两名美少女给抓住了。
　　“埃菲皇姐！安娜，你们怎么也在这里…皇姐，你…你等下，我是伊芙妮呀，别亲…”
　　“伊芙妮妹妹，姐姐最喜欢你了，都来这里了，就让姐姐好好疼爱你吧…！”
　　“伊芙妮，我们可是朋友呀，不会害你的，放松点…”
　　伊芙妮被她的皇姐，挨菲公主，还有和她一起来安格斯城冒险的闺蜜安娜罗莎大小姐，给“前后夹击”了，直接拉到大床上参加美少女们的特殊派对了。对新加入的美少女，其他美少女都很热情，一拥而上，把最后要挣扎一下的伊芙妮公主给控制在大床上。
　　伊芙妮公主心里最后那点坚持终于崩溃了，她和埃菲公主互相亲吻着，她已经不会再去想怎么逃走后把真相说出来了。
　　贝拉透过房间上的小观察窗，看到被美少女们“淹没”的伊芙妮后，她脸上流露出成功的喜悦。伊芙妮公主这次是铁定沦陷定了，闺蜜和姐姐都百合了，她还能坚持住就怪了，果然，没过多久，贝拉就看到伊芙妮公主，开始主动的和埃菲公主她们亲密互动了，算是沦陷成功了。
　　贝拉回到指挥室时，维姬希尔依旧乖巧的跪坐在沙发边待命，机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝正坐在前面相对的沙发上。丝诺一脸的纠结，她不知道和贝拉的约定该怎么进行下去了。维尔莉萝一副看热闹的表情，但眼神里有些莫名的羡慕感，她真的有点羡慕维姬希尔，能成为魔神萨曼莎的人。
　　贝拉跟这三个深渊造物主，主要是机械女皇安德莉丝诺，进行了一轮时间不算很长的闭门交流大会。当克莉丝和莉莎回到“天空方舟”时，双方的交流大会已经结束了。
　　虫族女王维姬希尔，接受了机械女皇安德莉丝诺的要求，把在深渊区域的扩张中，多得的几块领土让给了深渊机械族魔物们。作为回报，安德莉丝诺承诺继续参与这个计划，这次的对手，变成了那位入侵这里的其他位面创世神，贝拉总算是记得自己的正式职业是魔王了，难得的要作了一件“正事”。
　　在交谈的时候，贝拉没有谈及当初要让安德莉丝诺当她女仆的事情，这种事现在不能太贪了，刚收了维姬希尔女王，还没完全让维姬希尔臣服。强行契约魔法不能约束对方的心灵和思想，还需要其他的攻略过程。
　　但贝拉也没放弃这个双收的计划，没谈及只是放缓进度而已。在贝拉有过第一次成功经历后，在她看来，深渊造物主都是可以下手的目标。安德莉丝诺她们被收服，现在只是时间早晚的问题。
　　那个恐怖的萝莉，不算是主要对手的，根据出发前崩坏邪龙皇洛丽塔的提示，该萝莉是乱世者的成员，跟贝拉的灭世者阵营，真要算的话算半个朋友来着。
　　安格斯城的最后一战，在落日之后开始了。深渊魔物们里应外合，很快就破坏掉了创世神布置在安格斯城城墙上创世神结界，在三个深渊造物主的联手攻击下，防御结界很快就崩溃了。
　　那位面创世神也不是简单的角色，在本体没在这里的情况下，他硬是把次元之门扩大了，大量从他那位面过来的神族，以帕尔海拉斯大酒店为据点，跟贝拉这边的深渊魔物对峙。
　　双方围绕着次元门控制权的争夺战，在帕尔海拉斯酒店附近区域打响，战局一度很胶着，创世神把全部能量收缩在帕尔海拉斯酒店这一代，做了一个重点防御结界 。深渊机械族魔物的各种光束攻击，一时间打不穿那层防御结界，无法发挥作用。
　　地上的深渊虫族魔物，跟那创世神手下的神族军团一起卷入了混战。在创世神还在加持和指挥的情况，神族的战斗力惊人，连深渊虫族的招牌战术“虫海”，都收效甚微。
　　其他位面异世界的神族，贝拉是第一次见到，跟这边异世界的神族不同，贝拉感觉那边的神族可能比这边的要强悍许多。当初十二魔王入侵的如果是这位创世神的位面世界，战争的结局就不好判断了。
　　对面世界的神族，大致分成了三种战斗兵种：战斗天使，天神和女武神。其中战斗天使和天神是很难看的，几乎和人族的样子不搭边。简单来说，就是一群冒着金光，有羽翼的飞行怪物。能把神族设计成这幅样子，就像是魔族换了白色皮肤后一样，那位面创世神的品味值得商榷。
　　战斗天使和天神都是量产的，样子区别不大，战斗天使的数量最多，几乎布满了帕尔海拉斯酒店的上空。天神的体型巨大，数量反而没有战斗天使多。
　　女武神算是对面创世神作品里，神族最后的良心了。这些被誉为瓦尔基里的女神，身穿雪白的的战袍，手持金色的黄金神盾和黄金长枪，都是高阶神器来着。身材没得说，标准的贝拉前世西方世界里的女武神形象，金发碧眼的大胸女神，凹凸有致的身材。她们脸上戴着金色的面具，贝拉一时间也不好判断她们的容貌。
　　反正贝拉已经盘算好了，要是这些女武神的脸被设计成很难看的样子，对面那个创世神就别想安然无恙的回去了，贝拉不把他爆揍一顿难解心头的怒火。设计的神族这么难看，还好意思带出来污染她的眼睛。
　　贝拉和克莉丝，莉莎三人混在深渊魔物大军里，跟来自另一个位面世界的神族作战着。莉莎和克莉丝是当做一次特殊的修炼之旅的，贝拉是难得做一次和身份相关的事情。
　　贝拉的联合飞艇舰队，连同两艘旗舰“天空方舟”，“奇迹方舟”一起，漂浮在安格斯城城墙上，为远处作战的深渊魔物们，提供有限的炮火支援。
　　在高魔法文明的位面，火炮的优势很不明显，联合飞艇舰队的火力支援，作用大打折扣。别说天神了，对面连战斗天使身上都自带很强的神族防御魔法结界。火炮在它们防御结界的上面爆炸，无法对它们照成更大的损伤。
　　贝拉拿着黑色的能量剑，正在地上战场和落地的战斗天使搏斗着，越打贝拉也觉得对面的神族强得有点过分了。天神和女武神有神器装备她也认了，毕竟这两个兵种数量不多。但战斗天使人手几把神器就很过分了，还都是货真价实的真神器 。
　　战斗天使是按照后背的翅膀数量来分级的，这个法则是异世界天使族通用的，换哪个位面世界，只要是有翅膀的神族，天使族，都适应这一隐藏法则。
　　贝拉依靠魔王的黑色能量剑只能勉强打得过两翼的战斗天使，四翼的战斗天使，贝拉打起来很艰苦了，六翼和八翼的战斗天使，贝拉以目前没完全觉醒的魔王力量，根本打不过它们，至于最高级的几个十翼战斗天使，贝拉只能暂时躲在地上看它们装逼了。
　　天神也不是贝拉她们现在能染指的目标，体型巨大的天神，就是放大版的战斗天使而已。这些家伙，也只有贝拉这边的一些巨型深渊魔物，有能力和资本去和它们硬扛。
　　留给贝拉她们的时间不多，次元门在一段时间内不被破坏或是封印、关闭的话，就有可能永远固定下来，那时候就很难关不上了。到那时只有这个位面的创世神，才有能力封闭了，按这个位面创世神“掉线”多年的情况来看，不能指望他了，只有靠她们自己行动了。
　　原本充当守门的那个恐怖萝莉，现在不在岗位上了，次元门正在逐步实体化，逐渐由虚无缥缈的影子，变化成实体的样子。
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐，我们先退后商量下对策吧，那酒店的结界能量太强了，我们这边的魔物打不进去。”
　　“可恶，对面的神器难道都是量产的嘛？人手几件，克莉丝、莉莎，我们三个暂时后撤。”


第二百九十九章战况激烈的帕尔海拉斯酒店圣战
更新时间2017-06-13 21:34:37.0  字数：4948

安格斯城城区中心区域，围绕着帕尔海拉斯酒店的无名圣战仍在继续，为了夺取位于帕尔海拉斯酒店地下密室里次元门的控制权。以虫族女王维姬希尔、机械女皇安德莉丝诺、玉骨妖姬维尔莉萝为首的三方深渊魔物联军，从三个方向的分别帕尔海拉斯酒店推进。 
　　这三个深渊造物主之间的关系不是很好，虽然目前暂时是联合战线了，但她们选择了分三路进攻，没有联合在一起进攻。深渊虫族魔物从正面的发起冲锋，它们数量最多，可以使用“虫海”战术堆炮灰来推进。
　　深渊机械族和深渊骸骨族的攻击方向，选择了在深渊虫族军团的左右两侧。三方的深渊魔物军团加起来，总兵力接近百万。但战局并没出现一边躲的局面，控制帕尔海拉斯酒店区域的另一位面神族，在其创世神的能量加持下，硬是在深渊化严重的安格斯城一带，开辟了一块神域领地。
　　神域领地是神族的出场，深渊魔物进入这一区域的话，战力被削减严重，实力至少被削减去了六成以上。即使是深渊造物主和深渊魔物王这些顶级存在，进入神域后实力也会被削弱五成以上。如果是神族要是进入深渊地区的话，也一样会遭到类似的削弱，唯一不受削弱影响的，也就只有灭世者阵营正式的魔神、邪神成员，还有乱世者的那些异类了。
　　贝拉感觉有点失策了，神域对深渊魔物削弱效果太明显了，踏入对面的神域话，对方一个最低级两翼战斗天使，都能无双这边一大片深渊魔物了。对面的神族也就是十万多左右，但在神域主场打的话，这边的百万深渊魔物进去的话根本就是送战绩给对面的。
　　之前贝拉考虑不足，太早就让旧日支配着克苏鲁莎耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝回去了，这两个深渊造物主不止实力强过目前在场的三位，手下的深渊魔物有大量超远程攻击单位。这边的深渊魔物联军，只有机械女皇安德莉丝诺和她的部下，有不少超远程攻击单位，虫族女王维姬希尔和玉骨妖姬维尔莉萝手下的深渊魔物，几乎没有超远程的攻击单位。
　　双方的手下战士都不是无脑送的，在过度区域混战了一轮后，神族退守到神域区域里后，深渊魔物联军们自动停止推进方向，由深渊机械族魔物里的超远程攻击单位，对神域里的神族发动远程光束攻击。
　　贝拉这边不受神域影响的，就只有她和克莉丝、妹妹莉莎真三个特别存在，魔神安琪，邪神米娅还有乱世者的时空幻魔诺莎，“感染之源”贝蒂娅之类的都没办法在短时间感到安格斯城。安格斯城的传送魔法阵被之前占领的深渊虫族魔物破坏掉了，现在还没修复完成。
　　贝拉她们三人退回街道上一间杂物店的后面，躲在这座废弃建筑的后面做短暂的休整。帕尔海拉斯酒店就在这条街的尽头，一千米开外的地方。明明是近在咫尺的区里，但五百米外就是神域了，贝拉她们没办法带领手下的深渊魔物们杀进去。
　　贝拉拿出联络魔法水晶，马上跟在黑暗圣域休闲的母系创世神，光之创世神的维尔莉安和黑暗创世神米斯蒂卡取得了联系，站在贝拉这边五位母系创世神中，这两位算是贝拉接触较多的，另外三位跟贝拉接触不多，她现在不好意思向她们请求支援。
　　“至高神族？原来是神圣创世神的人，贝拉，你这次的对手有点棘手呀！虽然我早就看他不顺眼了，但是碍于创世神的身份限制，不好正面和他冲突！”
　　“没想到连他也卷进这位面异世界的浑水了，贝拉，我作为目前最强的位面创世神，按理是不应该帮你的，纵使对面是父系的创世神，也跟我算是名义上的同阵营存在。”
　　“但是，作为你的朋友，加上你身份...总之，接下来的话，你就当是从流言里获知的一样好了。”
　　光之创世神的维尔莉安和黑暗创世神米斯蒂卡，在通过联络魔法水晶，确认贝拉只开了单人模式，另一边的克莉丝和莉莎收不到信息后，才跟贝拉透露了她们能说的情况。
　　对于此次入侵这里的父系位面创世神，名字和排名，她们不好说出来，但可以告诉贝拉关于那创世神的其他情报。神圣创世神，顾名思义，就是只创造神族这一种族的创世神，他是神族控来着，在他个位面异世界里，只有神族和神兽，还有大量用于崇拜神族而制造的人族，其他的兽族、精灵族、魔族这些异世界常见种族基本没有。
　　这种思维极端的父系创世神，在创世者阵营里不算少数，跟他对立冲突最激烈的，并不是黑暗创世神米斯蒂卡，而是一个专门创造魔族和魔神的堕落创世神。造物主要是任性的话，大量没节操的衍生物就会层出不穷。有些创世神，已经逐渐背离了造物主的本职和基本道德，各种奇葩的创世神还有许多。
　　对于创世神阵营里的父系创世神，贝拉了解得并不多，这个神圣创世神，创造的全是神族。根据光之创世神维尔莉安的印象，这位父系创世神的颜值不低，说简单点就是很帅气的一个男人。
　　不过，贝拉明显感觉这位创世神太那个...太没节操了。他自己帅没什么，但他不希望手下创造物抢自己风头、那些战斗天使和天神，明明可以创造成帅气的男人样子，可这位老兄就是不按照大部分创世神同行的基本做法，把神族的男人设计成比较帅气的样子，反而设计成和怪物差不多的样子。
　　跟长相丑陋的战斗天使和天神相比，那些数量稀少的女武神算是精品了，每一个都是神圣创世神亲自设计的，跟量产的战斗天使和天神不一样，每一位都是独一无二的存在。她们的神器装备，还有能力，都是单独设计的，战斗力也比量产的要高数倍，印证了量产都会变渣的隐藏规律。
　　通过米斯蒂卡和维尔莉安给的情报信息，贝拉大致了解对面神族战斗单位的实力标识，战斗天使的是看其背后的羽翼数量来划分的，最低两翼直到最高的十二翼，一共五级。天神是看它们外面套着的金属盔甲材料来分级的，从最低到最高分别是黑铁、青铜、白银、黄金、白金，也是五级来着。
　　女武神就只有三级而已，初级、中级、高级三种，是按照发色来区分的，初级统一金色长发，中级银白色长发、高级就是除开前面两种颜色以外的任意颜色长发。贝拉见到的那些只是初级而已。
　　“贝拉，那家伙虽然只是用替身而已，但以你们现在的战力也是打不过的。不过，现在情况有变，我能感觉到他的力量大部分集中用于封印和镇压什么东西了，你只要能把魔神之手插入他替身的心脏位置，就能让他的替身完蛋了。”
　　“你要记住，机会只有一次，不能用魔神之手以外的任何武器，他有防备的。一旦失手，他就会开启创世神护体能量盾的，现在他没发现你这魔神潜伏在这边，没开启那个耗能很大的创世神护体能量盾，偷袭只有一次哦！”
　　“只要能重伤的那家伙，这里的临时神域就会土崩瓦解。贝拉，米斯蒂卡曾今把她的一只手套，偷偷的塞进了给你支援宝物的那个大袋子里，你拿出来后戴上它就可以了。”
　　“不过，你要记住，这手套暂时不能在灭世者阵营的任何成员面前展示，会引发不必要的误会和麻烦，哪怕是你的姐姐也不行，等时机成熟了再给她知道，现在还不行，我要说的就这么多了，那就提前祝你武运昌盛了。”
　　贝拉从自己的空间储物戒指里，翻出了一只暗黑色的黑丝左手手套，在半透明的黑丝手套上，有大量的神秘咒文纹饰。那是黑暗创世神的米斯蒂卡的宝物，另一只戴在米斯蒂卡的右手上，贝拉这只是左手套的。虽然米斯蒂卡坚称那是留给贝拉当作“出师礼物”的馈赠，但贝拉已经自行脑补成了情侣之间的定情信物了。
　　米斯蒂卡和维尔莉安都没说完实情，这是创世神的手套，标准的装备之一，不论是母系位面创世神还是父系位面创世神，都有的必备宝物。能力是分解和重置本位面的一切产物，相当于位面创世神的重要工作道具。
　　神圣创世神手下入侵这里的至高神族，虽然是其他位面的异世界来的，但出现在这位面的话，也算是这个位面世界的半个产物，受到这手套效果的影响。
　　贝拉这圣魔神，现在的存在形式很特殊，她没有任何不适反应，就很顺利的戴上了这只“创世之手”手套。这一幕暂时不能给别的灭世者看到，不然贝拉要被当成叛徒请去禁闭室喝茶了。
　　贝拉换好手套后，并不知道怎么用，维尔莉安和米斯蒂卡，都没把这“金手指”的使用办法告诉自己，没说完就关闭了魔法联络水晶。之后贝拉想再联系，得到了对方已经暂时停止魔法联络水晶的提示，相当于“关机”了。
　　难道这手套有剧毒，还是有石化能力，摸一下对面就中毒或者变成石头嘛？贝拉正在思考的时候，马上有实验者主动上门了。虽然双方的势力各自占据神域和深渊区域对峙，但至高神族里的战斗天使们，依仗着全身的神器和飞行羽翼的高机动能力，经常出来骚扰和挑衅深渊魔物联军。
　　贝拉她们所在的街道，就被战斗天使袭击了，一群战斗天使飞了过来，发动各种的远程神圣系魔法，把地上的爬出来深渊地穴蜘蛛和深渊地穴虫，给射杀成一片尸骸。神器装备按照级别，可以让它的主人在进入深渊区域时有若干时间的特殊祝福加持，在祝福加持的时间段，神器装备主人不受深渊削弱效果影响。
　　战斗天使们凭借着身后羽翼带来的高机动力，根本不把深渊虫族魔物放在眼里。很多地穴蜘蛛的吐网攻击还没发出，就被神圣魔法给净化掉了。贝拉她们不算是深渊魔物，神圣魔法对她们的效果不明显，她们最多感觉是被强光照到眼睛一下，没什么更大的影响。
　　“堕落的人们，让神圣之光给予你们最后的救赎吧！”
　　发现贝拉她们没事后，一个两翼战斗天使飞快的俯冲下来，手中握着的神器“裁决之抢”，直接刺向了贝拉的胸口。贝拉下意识的伸出左手一抓，抓住了神器“裁决之抢”的枪头，让人震惊的一幕发生了，那神器“裁决之抢”的枪头，瞬间变脆了，贝拉用力一抓，直接把它捏碎了。
　　“父神的礼物是不会被黑暗给...给...”
　　“都到这时候了还有功夫说话，再见了，你这假天使...”
　　贝拉顺势往前一抓，一招“黑虎掏心”，直接把这两翼战斗天使胸前的神器护甲给打穿了，那倒霉的战斗天使被击穿了胸口，心脏被打爆了。贝拉一甩手，把它丢到了后面的深渊地穴虫堆里面，长得跟超级小强一样的深渊地穴虫们，迅速围上来把这战斗天使给分尸了。
　　大概是因为成为友军的缘故，贝拉现在看这些长得跟超大小强差不多的深渊地穴虫魔物时，没了之前那么多的厌恶和恶心感。在看到同伴被杀死后，战斗天使们愤怒的扑了上来，这是开战以来阵亡的第一个至高神族，它们不气就怪了。
　　深渊虫族魔物们也不甘示弱，很快就聚集过来参加团战，它们单体实力不够，抱团是没问题的。贝拉退后几步，暂时避开战斗天使群的疯狂进攻，在一边的克莉丝和莉莎，马上进行了支援作战。
　　“不许欺负贝拉姐姐，你们这帮恶心鸟人，给我退后。”
　　莉莎手上不知何时变出一个黑色的巨盾，巨盾外面是凸起来的，面目狰狞带有獠牙的恶魔脸。莉莎双手托举着巨盾撞了过来，两三个两翼战斗天使躲闪不及，在“碰”的一声巨响后被撞飞了，手上的神器“裁决之抢”也被撞落了。
　　“可恶，你这暴力女，那是...”
　　“神枪不在！父...父神大人...”
　　在神器脱手的那一瞬间，早就潜伏在附近准备偷袭的深渊吸血蚊子群，趁着那几个两翼天使没有神器祝福加持的时候发动了突袭，它们为了围了上来，马上把战斗天使的羽翼吸干，羽翼干瘪的大战斗天使们，直接坠落在大地之上。
　　早就在地上恭候多时的深渊行军蚁们，一拥而上，把那几个战斗天使给吞噬掉了，前后不到一分钟，连骨头都没留下。没神器的祝福状态存在的话，深渊区域就是深渊魔物们的地盘，不管什么神族进来都是死路一条的。
　　“给我下来吧，在天上飞就不起了嘛？”
　　克莉丝手上变化出两把黑白利剑，“黑暗吞噬者”和“纯白信使”，她一跃而起，挥舞着双剑快速的连续斩击对面的那个两翼战斗天使，挥剑速度之快，堪比前世某个开“二刀流”外挂的“封测玩家”。
　　贝拉上次见到有这么快攻击速度的剑士，是伪魔神黑暗浮士德，芙德的剑速也很快。贝拉不确定她和克莉丝比的话，谁的剑速会更快，只能暂时把她们算作是同一级别的高端剑士。
　　那位迎战的两翼战斗天使，很快就招架不住克莉丝的连续攻势了，加上自古枪兵的幸运问题。在克莉丝一招跟黑暗芙德类似的“黑暗十字斩”过后，两翼天使战斗天使的双手和背后的那对羽翼，直接被斩断了，金色的鲜血四溅，场面一度很血腥。
　　“神圣...神圣是不会屈服...”
　　克莉丝回身一剑过去， 这两翼战斗天使连临终誓言都没喊出来，就被斩首了，脑袋滚落在地上。四周的深渊行军蚁很快就围过来把尸体的吞噬掉了。团战的时候，它们都是配合其他深渊虫族协同作战的，专门负责补刀这一块。
　　入侵别的位面世界的神族，已经不能按照神族的标准来衡量了，贝拉这边打得也很轻松，她比莉莎和克莉丝要舒服多了。在“创世左手”的神奇作用下，跟贝拉战斗的两翼战斗天使，手上的神器“裁决之抢”直接被神秘力量捏碎，之后被专门捡漏补刀的深渊虫族魔物给干掉了。
　　贝拉现在很庆幸这些战斗天使全是按照非人的怪物摸样设计出来的，要是设计成传统那种漂亮妹子的战斗天使。无论是被深渊吸血蚊群吸干，还是被深渊行军蚁给啃食，画面都太残忍而猎奇了，连贝拉这魔神都没勇气一直看下去。


第三百章以假乱真的女武神替换潜入计划(六月月票第五次加更)
更新时间2017-06-14 06:30:02.0  字数：4998


　　位于安格斯城中心区域的帕尔海拉斯酒店，经过神圣创世神手下的至高神族们进行的临时魔改，已经变成了一座临时神宫。以这座临时神宫为据点的大片区域，聚集了十多万至高神族。
　　这其中有九万是战斗天使的，一万是天神，剩下的最精锐战力，女武神数量只有几百而已。它们的对手，深渊魔物联军，数量接近百万，而且深渊造物主都在。有指挥的情况下，深渊魔物们是不会无脑冲锋的，战力瞬间飙升了几个档次。
　　现在，双方陷入了对峙局面，因为在不久前的街道突袭战中，至高神族一支上百人的战斗天使小分队，莫名其妙的被团灭了。那些一直被它们压着打的深渊虫族魔物，居然逆袭成功，干掉了上百人的战斗天使小队。
　　在帕尔海拉斯酒店楼顶，这里已经被改造成了一处露天的创世神宫殿。神圣创世神的替身，正坐在神殿正中心的纯金神座上，俯视着手下们。
　　这神殿只有女武神级别的存在才能进入，神圣创世神审美观并没问题，他自己也知道那些天神和战斗天使设计得很丑。贝拉猜得很准，神圣创世神就是故意这样设计的，设计得丑了，才能凸显他这父神的唯一性。
　　在神殿里面担任守卫的，是银白色长发的中级女武神，神殿外围防御的则是金发的初级女武神。在神圣创世神前面，有几十位各色秀发的高级女武神，她们跪拜在神殿上，正向神圣创世神汇报外面的情况。
　　“伟大的父神大人，我们的族人，被邪恶的虫子给害死了，请允许我去为它们复仇。”
　　“父神大人，深渊造物主们好像在准备更大规模的袭击，请父神大人尽快做决断。”
　　“我知道了，你们继续守卫神殿就行了，没我的旨意。就不要再出战了，世间的罪恶，是不会长久持续的，必然受到正义的制裁！”
　　神圣创世神制止了那几名跃跃欲试的高级女武神，他主要的目的是在这个位面异世界站稳脚跟，进而控制这个位面异世界。等拥有两个位面异世界的控制权后，那丰厚的战争资源，足够为他打败暗黑创世神提供强有力的支持。
　　至高神族的真正的对手不是深渊魔物们，是暗黑创世神手下的至尊魔族。跟这些深渊魔物斗得两败俱伤，到时候只会让至尊魔族捡大便宜的。暗黑创世神目前还没来这位面异世界，神圣创世神正在做必要的准备。
　　他有点埋怨虫族女王维姬希尔，这个曾经的合作伙伴，如此迅速的倒戈到对面阵营去，那变脸速度也太快了。比他还要无耻，之前让跟虫族女王维姬希尔矛盾严重的的深渊造物主，旧日支配者克苏鲁沙耶和夜幕主宰者埃尔库鲁丝能成功进入安格斯城，也是神圣创世神默许的?
　　只要再坚持两天，等次元门固定以后，他就能腾出力量对付那些不知天高地厚的深渊魔物们了。现在，除非有很强大的外部力量介入，不然，没谁能阻止他控制次元之门。
　　神圣创世神的能量，构筑起来的临时神域，暂时只能维持十万多至高神族的需要。等次元之门完全控制好以后，在他位面待命集结的几百万至高神族，就能杀过来了，先征服人族大陆，之后逐步征服这个位面异世界。
　　这个位面异世界的神族已经覆灭了，至今复兴无望，还不如让他的至高神族们，来取代原有神族的位置，成为新的支配者。神圣创世神什么都算计好了，但唯独没有想到有贝拉这个变数在。
　　全歼了战斗天使小队后，贝拉用它们做实验后，笑得差点停不下来。黑暗创世神米斯蒂卡送她的那只“创世之手”左手套，简直是神器的克星，称为神器的终结者也不为过，被她用力一捏过后的神器，直接被捏碎了。
　　本来能和贝拉打好久的两翼战斗天使，现在跟她过招前后不到十招就被击杀了。那只百人的战斗天使小队，莉莎和克莉丝一共干掉了一半，剩下的一半是贝拉单刷的。
　　在一阵清脆的破裂声后，贝拉再次用外挂左手，轻易的捏断了一个四翼战斗天使手上的神器“审判神剑”，趁着它没反应过来，做出下一波动作之前，贝拉上前抓住了它的一只羽翼，用力一扯，强大的力量硬是把它的那对翅膀生生撕扯断了。
　　“可恶，你们这些堕落人族，给我…”
　　克莉丝从背后攻过来，双剑滑下，一瞬间就把那个四翼战斗天使的的双手给削了。莉莎最后冲过来一个盾牌冲击，用巨盾把那四翼战斗天使给撞飞到一面墙上。
　　四翼战斗天使被镶嵌进一面墙上，之后发生了爆炸，化为一片金色的血雾。从四翼开始，战斗天使都具备了自曝能力，一旦被击杀就会自曝。打起来确实很棘手，贝拉她们击杀这个战斗天使后，算是完全灭掉了那只百人的战斗天使突击部队，带队的队长，四翼战斗天使最终也败于三人的联合攻击下。
　　贝拉算是摸清至高神族的一些套路了，这帮另外位面世界来的神族，太依赖神器了，女武神还不知道。但贝拉可以肯定，战斗天使和天神这两种作战单位，全是靠神器装备堆起来的战力。一旦神器装备被破坏掉了，它们的实力瞬间暴跌，变渣了，不管原先级别是什么，都是一样变渣了。
　　毕竟是量产型的产物，也不能要求太多，它们手上的神器，放在这边世界里一把都能卖过千金币了。贝拉刚才的一战，就破坏了价值十几万金币的神器，这战争的成本大得惊人。
　　“贝拉姐姐，你那手套好变态呀！有没有多的，分我一只好嘛？”
　　“莉莎妹妹，这东西可不是白送的，你要的话我可没有多余的一副，回头我送你其他的礼物好嘛？”
　　贝拉一边安慰着向她撒娇的妹妹莉莎，一边仔细的清点战场遗留物，那些战斗天使身上并没携带那个世界的钱币，除了神器，它们一无所有，搞得贝拉有些哭笑不得，这到底是算有钱人还是穷鬼，穷得只剩神器的神族，想想也有点感触颇深。
　　“贝拉，对面有十万多这种神族，说的语言虽然和我们这边世界的相同，但看起来都很不友好。你有什么计划嘛？单靠我们三个一次次伏击是不行的。”
　　贝拉经过克莉丝的提醒，也觉得时间不多了。一路上走来，从库鲁斯城那里，就有关于奥尔德里奇帝国联合光明教会，一起发动光系魔法大禁咒“神之审判”的说法。必须抢在“神之审判”降临前解决安格斯城的异常事态。
　　有深渊造物主本尊在场的情况下，就光明教会那点实力发动的“神之审判”，根本伤不了任意一个深渊魔物。对至高神族的影响力更是没有。贝拉只担心到时候“神之审判”效果全无，会在人族各帝国引起大恐慌，导致人族各个学院趁机休学，那自己好不容易恢复的有趣校园生活，就又要泡汤了。
　　“克莉丝，你的头发，恩…，我想到一个比较好的办法了。跟我来吧！”
　　贝拉思前想后，还是觉得“潜入”的老办法比较好，在尽量不正面交锋的前提下，把神圣创世神的替身给做掉。之后破坏原帕尔海拉斯大酒店里的神域结界阵眼，剩下的就交给维姬希尔她们这些深渊魔物们就行了。
　　贝拉她们的主要目的，还是以破坏那扇次元门为首要任务。歼灭了战斗天使突袭小队后，贝拉她们三个，换了个街道，之后披着灰色斗篷从另一个方向踏入了这片临时神域里面。
　　位于安格斯城里的这处临时神域，除了空气清新过不少，能感觉到强大的光系魔法外，其他地方都没变。
　　贝拉感觉神圣创世神的光系魔法太过于霸道了了，已经让她们三个有被太阳直射和暴晒的不好体验。和他的相比，同样使用光系魔法的光之创世神维尔莉安，她发出的光系能量，就能给外人一股被温暖的阳光照射过的舒适感，在境界上，光之创世神明显高于神圣创世神数个档次。
　　街道上并没有什么战斗天使在巡逻，天神也几个下地，它们和战斗天使一样，都算是天空单位能不下地走路的情况下，它们是不会下来走动的。贝拉她们一路无阻，很快就摸到了帕尔海拉斯酒店的大门口。
　　这一路上，贝拉三人没遇到至高神族巡逻队的盘查，那些飞天的战斗天使和天神，都对神圣创世神的封印结界有迷之自信。它们都认为魔物是不敢踏进这片神圣的区域里，贝拉她们很幸运的来到了目的地，被改造成神圣创世神神殿的，原帕尔海拉大斯酒店主体建筑大楼。
　　从这里开始，戒备就森严了许多。神殿外围，全是清一色的女武神们在驻守。这些金发碧眼的初级女武神们，身穿雪白半透明的战袍，拿着神器“瓦尔基里长枪”，加上神盾“宁静守望”，战斗力堪比八翼战斗天使。
　　贝拉在其中偶尔还能看到一些银发的中级女武神，她们的美瞳是深紫色的，武器装备是神剑“瓦尔基里之怒”和神盾“日冕之辉”，战斗力已经相当于最高的十翼战斗天使了。
　　初级和中级的女武神，身上的神器装备还是有量产的影子。虽然是神圣创世神亲自创造的，但武器这一块他偷懒了，直接量产化了。
　　真正是有唯一专属装备的女武神，是那些发色不统一的高级女武神，她们的战力已经超越白金天神和十翼战斗天使了。是神圣创世神最核心的战力，守门这种任务，自然是轮不到她们出场了。
　　高级女武神的装备全是单独定做的，装甲和武器都是。神圣创世神身边全部的高级女武神，也就是三十二位，这次带了十六位过来，几乎是带了一半的战力过来了。还有一把办的高级女武神，负责留守属于神圣创世神管辖的那个位面异世界，防止有敌对势力趁着原创世神不在时机，搞入侵和破坏行动。
　　驻守在神殿外围的女武神们，并不是固定岗位的，有不少属于巡逻队的。一支巡逻队一般是由两人以上的初级女武神，加上一名中级女武神组成的。她们的任务，是巡逻神殿的四周区域，在距离神殿有一段距离的区域，一支女武神巡逻小队正打算巡回去，返回神殿哪里准备下一轮。
　　这时候，带队的中级女武神，意外的嗅到了战斗天使血的味道。她敏锐的抬头望去，在一处废弃的建筑物边，看到了一对散落在地上的四翼天使的羽翼，羽翼上还带着金色的鲜血。
　　四翼战斗天使已经和两翼的战斗天使杂兵不同了，在神域地带被杀死，敌人的实力不容小视。这一队女武神巡逻队，一共有一名中级女武神，五名初级女武神，领队的中级女武神，在确认战力足够的情况下，派两名初级女武神去查看情况，剩下三名初级女武神和她一起留在原地观察情况，以防不测。
　　那两名女武神刚走过转角处，就被三名穿着灰色斗篷的女子袭击了。几乎是出于本能反应，被袭击的一名初级女武神举起“瓦尔基里长枪”，要攻击一名袭击者，那名袭击者伸出自己那戴着黑色手套的左手一抓。
　　高阶神器“瓦尔基里长枪”直接被捏成碎片了，袭击者顺势抓了过去，又把女武神举起的神盾“守护宁静”给抓碎了。紧接着，那袭击者戴着黑色手套的怪手，按在了女武神的右边肩膀上。
　　一个让许多人会兴奋不已的画面出现了，在神秘力量的作用下，那个女武神穿着的白色战袍，直接化成粉末消散了。这是完美的爆衣，连里面的衣服都给爆得一干二净，效果堪比传说中的那些爆衣绝技。
　　贝拉也没想到“创世之手”会有这种逆天功能，这手套会受到佩戴者的思想影响，会回应佩戴者的意愿。贝拉心里是想看女武神爆衣的，手套回应了她的期待，就出现了这福利满满的一幕。贝拉要是正直的话，画面就有点残忍了，会直接把这女武神和衣服一样爆成粉末消散掉。
　　这招爆衣绝技不是万能的，要是对方事先有准备，是很难中招的，只要回避别被那只戴着黑色手套的手碰到就行了。这两位女武神很不幸的成为了这招的第一个体验对象。
　　被爆衣的那位女武神，出于女人的本能，双手抱胸没发动身上的斗气。她误判了贝拉她们的性别，以为这三个全身被灰色斗篷遮掩的袭击者是男人。这一误判直接导致了两人的团灭，如果一开始就知道贝拉是女人的话，她也不用因为害羞而遮掩，延误了最后的反击机会。
　　贝拉轻轻一敲，一记手刀敲晕了那个女武神。另外那位女武神被莉莎从后背搂住了细腰，克莉丝的利剑，压在了她的神盾“宁静守护”上。
　　贝拉上前一把抓在了那个女武神身上，她也和前面那位一样，被爆得精光，直接被敲晕了。等两位女武神从昏迷中醒来时，她们已经被收进了“藏尸者的礼盒”里，贝拉把她们的金色面具取下来，那两个初级女武神是标准的金发碧眼美女，胸围都超过贝拉的骑士科老师，美女龙骑士英格丽德了。
　　身材凹凸有致，肤色白皙无明显瑕疵。摸上去弹性和手感都很好，那个神圣创世神果然没让贝拉失望，女武神的容貌很符合贝拉的审美标准，这还只是初级女武神而已，上面的中级和高级女武神，不会差过这些初级女武神的。
　　贝拉把那两个初级女武神藏好后，和莉莎一起换上了那个她仿制的女武神纯白战袍。她俩姐妹刚好是金发蓝眼的，可以冒充初级女武神。在女武神中，只有高级女武神才有不佩戴面具的特权。中级和初级女武神是必须戴面具的，认人的标准是脸上的女武神面具。
　　为了更保险起见，贝拉让克莉丝也换上了她放置的女武神纯白战袍。因为莉莎的身材和原本初级女武神的差距太大了，贝拉担心那队女武神会怀疑她俩的身份。
　　克莉丝是银发紫瞳的美少女，刚好和中级女武神的外部特征一致，贝拉决定，由克莉丝替换掉这个巡逻小队的中级女武神队长，这样莉莎的身材严重不对称问题就好解决了，只要队长没意见，剩下的三位女武神也不好明着表示什么怀疑。
　　那位中级女武神队长，警惕性也不高，看到贝拉假冒的初级女武神，从转角那里招手示意她自己过来，有事单独汇报后。她很放心的让另外三位初级女武神原地待命，自己单独走了过去。
　　

第三百零一章帕尔海拉斯神域核心区域潜入作战的各种见闻
更新时间2017-06-14 21:38:37.0  字数：4945

安格斯城中心区域原帕尔海拉斯酒店，这里已经被至高神族改造成了帕尔海拉斯神殿。说是改造，其实也就是在酒店大楼屋顶的位置魔改而已，改造的时间不怎么充裕，至高神族一时间也难以改造完全。 
　　外出巡逻的女武神小队已经逐步返回了，贝拉她们成功的混进了女武神的队伍里，贝拉看着前面那个银发的中级女武神队长，心里有点震撼。那中级女武神就是克莉丝假扮的，她不得不承认，克莉丝的演技也很好，扮演的女武神也十分敬业，有模有样的指挥着这支女武神巡逻小队。
　　之前的那位中级女武神小队长，在转角的时候一不防备，让贝拉戴着“创世之手”手套的左手抓住了。瞬间和前两位初级女武神一样被完美“暴衣”了，她的反应和前面两位初级金发女武神一样，也是下意识的捂胸没进行攻击。
　　结果就让贝拉给敲晕了，在取下那中级女武神的面具时，贝拉都差点忍不住动手动脚了，中级女武神的颜值和克莉丝是一个级别的。身材要比克莉丝的丰满不少，相对于这个异世界的其他美女，至高神族的女武神们在身材上更接近贝拉穿越前，地球上那些西方美女的身材。
　　当着莉莎和克莉丝的面，贝拉不好那样肆无顾忌的占女武神战俘们的便宜。她真能把这中级女武神，一样藏进了自己胸前的特别宝物项链，“藏尸者的礼物”里。带回去这想法她暂时不像，女武神隶属于神圣创世神的，身上带有他的创世者特别印记，随时有被收回的危险。
　　这几个女武神，贝拉还是要送回帕尔海拉斯酒店的临时神殿里，唯一让她错愕的是，这三个女武神没被“碰过”。神圣创世神精心设计出的女武神们，没理由成为这种只看不动的战斗工具和观赏花瓶吧！真是浪费宝贵资源，贝拉坐在神圣创世神的位置，别的暂且不说，那些高级女武神，一个也别想逃跑，全部乖乖的洗干净后呆在卧室等着她宠幸才是正道。
　　等贝拉她们来到帕尔海拉斯酒店时，守门的警卫全换成了六翼战斗天使，这样也省去了贝拉的一个麻烦。莉莎的身材和原来的女武神差别太大了，其余三位初级女武神一直对莉莎的女武神身份存在质疑，但已经被替换的队长克莉丝，一直不开口，算是默认了莉莎没问题，是她们的同伴之一。
　　队长不怀疑的话，其余的初级女武神也就不好说什么了，现在守门的女武神被战斗天使替换了，这样也省了贝拉要应对一轮来自守门女武神的盘问流程。这些六翼战斗天使虽然长得很丑，但话不多，不会提问题这点让贝拉很满意。
　　贝拉上次在帕尔海拉斯酒店大战邪恶组织鬼戏团手下之一，黑暗猎人团时，就对整个帕尔海拉斯酒店的内部布局有一个大致的了解。现在第二次进来时，贝拉对线路比较熟悉了，至高神族在里面没做多少改动，基本上是沿用了之前的人族的设计。
　　进入帕尔海拉斯酒店后，在贝拉用眼神给克莉丝提示后，克莉丝下令小队解散，之后三人假装散去后，在酒店大厅的某处隐秘柱子后面汇合了。酒店里的原本应该也是由女武神们守卫的，现在不知为何，替换成了不少八翼战斗天使。
　　贝拉险些认为她们的潜入行动暴露了，至高神族已经发觉有女武神被掉包了，正组织人手对全体女武神进行盘查来着。好在贝拉沉得住气，在一轮偷偷观察后，她终于暂时松了一口气，种种迹象表明，至高神族并没发掘已经有女武神被调包了。
　　贝拉很狡猾，之前那三位被替换掉的女武神，只是睡过去了，身体没受到什么伤害。身上携带的女武神魔法印记也完好无损，这样就不会传魔法信心给至高神族知道，女武神已经被换掉的事实。
　　战斗天使背后的羽翼再多，也改变不了它们智商“余额”严重不足的事实。这些八翼战斗天使，除了站岗站得很直外，对贝拉她们来说也一样是摆设来着。它们也是只认女武神面具的，对于身材不对劲的问题，这些八翼战斗天使根本不会去探究这个女武神有没有问题，是不是被人替换后的假冒女武神。
　　在帕尔海拉斯酒店通往上层的楼梯上，贝拉看到了除八翼战斗天使外，还见到了不少来自那个位面异世界的美女祭司。她们的穿着和这边异世界光明教会里的女祭司不一样，双方是来自两个不同位面异世界的女祭司，服装风格几乎是两个次元的。
　　美女祭司们应该是隶属于神域内部的神职人员，不参加外面的狩猎魔物行动，实力的话， 至少要初级金发女武神的实力。她们准确的说是属于候补女武神的，前线女武神不足时，她们就会拿起武器，化身女武神去前线支援和作战。
　　现在，美女祭司们有其他事情要做了，她们统一褪去身上那近乎透明的白色祭司丝衣，除了头上戴着的一圈花环外，以最真实的无布料遮掩姿态，站在了上楼的楼梯入口处。十多位美女祭司，分成了三个小组，在上楼的楼梯入口处，设置了三个检查点。
　　那些贝拉在酒店外没遇到的初级和中级女武神们，都集中在这里了，她们依次排队成三列，像是体检一样一个个按顺序上楼。这还真是和体检一样，女武神们来到检查口后，自动的解除了全部的神器武装。连脸上的面具也被去掉了，美女祭司们这边也没谁戴面具，到这里了，双方需要坦诚相见。
　　负责检查的美女祭司们，用金色的黄金剪刀，剪开并褪去了女武神们身上的全部服饰。把女武神扒光后，美女祭司们拿着各种奇怪的皮尺，围着受检查的女武神一阵测量，在女武神身上乱捏和乱摸。从远处看上去，好像是在给女武神量三围，初级和中级女武神们看表情应该是习惯了，没有谁流露出因为羞涩而脸红的美妙神情。
　　最精彩也是最让人遐想不止的画面，很快就出现了，测量完身材的女武神们，来到一处特制的软木桌前趴下。那木桌上有两个凹下去的槽子，正好把女武神的胸部完美的嵌入进去了。等女武神们趴好后，软木桌上自动伸出多条拘束带，把女武神的身体牢牢的固定在那里。
　　美女祭司们拿一块白布遮住了女武神的眼睛，给女武神含住了一块长方形的黑色软木，她们随后取来了一个很现代化的大型针孔注射器。注射器里已经装满了不明的液体，她们来多女武神的背后，拿着注射器对着那两片弹性十足的软肉就这么扎下去了。女武神们全身很快就变成了香汗淋淋的诱人模样，身体在微微颤抖，她们双手和双脚已经被提前固定好了位置，基本是动不了的。
　　贝拉在远处看到了只觉得身后一阵发凉，因为距离和视角的问题，从她这位置看过去，只能看到美女祭司们站在女武神的身后，用注射器做各种奇怪，工口味十足的事情。至于是像护士给病人打针那样，还是像贝拉前世某些“黄游”里的成人工口向剧情，给被俘虏的女武神们灌那啥的一样，就不好说了。
　　贝拉心里更倾向于后者，那注射器太大了，用来打针会死人的...不对，用来那个也不安全的。贝拉身边的妹妹莉莎，下意识的双手放在背后，好像是捂着要打针的部位，她全身微微颤抖，看不出这个一身蛮力的小丫头，会害怕打针这种事。
　　克莉丝镇定多了，没很明显的多余奇怪动作，要是她那因为紧张而握拳的拳头，能放松点的松展开就更好了。克莉丝现在双拳紧握，看上去就是很紧张的样子。直到贝拉轻轻的拍了拍她的胳膊，她那紧张的情绪才缓解了不少。
　　贝拉她们三个各怀心思的看了半天，总算是明白个大概了，初级和中级女武神的，都是靠注射神奇的药水，来保持高战斗力的。至于注射的位置，贝拉她们三个各有各的看法，就不点破说明了，以免说出来大家都尴尬。
　　注射完的女武神们，脚步有点轻浮的往楼上走去，看样子后面还有项目来着。高级的女武神应该不用受到这待遇的，现场并没有看见一个高级的女武神。贝拉偷听了这些中级和初级女武神之间的对话后，得到了重要的信息。
　　次元之门已经被神圣创世神用秘法移动到帕尔海拉斯酒店楼顶的神殿去了，他为了万无一失，决定亲自看着。神圣创世神的计划距离成功不远了，他让手下的女武神们去强化，准备等次元之门一固定好，第一时间把安格斯城的深渊魔物群给驱逐了。
　　贝拉带着克莉丝和莉莎退去了酒店一楼的顾客套房，如此绅士的强化体验，贝拉只能表示不玩了。她可不想为了演戏，真的去被那超大注射器给扎到，真要体验的话，只有她拿注射器扎别人的份，哪有甘心给别人扎的份呢！
　　莉莎和克莉丝不出声，算是默认了贝拉的选择，她们也不敢去体验一把被超大注射器扎入的奇妙感觉。贝拉论“绅士之道”，已经败给了神圣创世神，那家伙挂着神圣的名号，想出这么工口的18X强化方式，贝拉自叹不如，后面应该还有几个项目，贝拉她们没办法看到而已。
　　更专业的是，她们弄完这堆工口强化项目，还没破了女武神们纯洁身体，贝拉只能“认输”了，贝拉比工口能力暂时斗不过神圣创世神，但她有其他的方式继续上楼。贝拉根据以前的记忆，带着克莉丝和莉莎来到了酒店一楼的某个普通房间里。
　　贝拉先把被她俘虏的的三位女武神从“藏尸者的宝藏”里放出来，丢到客房的大床上盖好被子。这三位女武神现在处于昏睡状态，起码要一天之后才醒来，带着她们并不安全，神圣创世神能感觉到女武神的气息，要是距离很远就发觉贝拉身上的宝物里，居然带着三位女武神的话， 那暗杀行动就要提前告吹了。
　　“贝拉，这绳索是你...”
　　“那个，我以前来过这里啦，那时是来看望艾莉尔，顺便办公事的，那时你们不在了！”
　　上次帕尔海拉斯酒店之行，贝拉是去看望舍友之一，美女法师艾莉尔的。妹妹莉莎和女友克莉丝不在场，自然不知道贝拉对这酒店的内部构造已经很熟悉了。
　　“总之，你们跟上来吧。别扳着脸嘛？我和艾莉尔之间没什么，你们不要误会呀！”
　　贝拉看到克莉丝的表情有点奇怪后，赶紧和她解释自己和舍友艾莉尔之间没事，准确的说是还没干成...不过，这解释贝拉自己都有点不信，带着艾莉尔那银发美少女法师，跟克莉丝的容貌不相上下，来到这豪华酒店里开房，没发生点有趣的故事谁信呢！贝拉又是那种很主动，想发生故事的人。
　　贝拉的妹妹莉莎脸上是一副凑热闹看戏的神情，贝拉找几个漂亮姐姐都没事的，她可是贝拉的妹妹，这个唯一的属性，比那些漂亮姐姐要高几个等级的，莉莎现在还是太天真了，她还不知道贝拉的妹妹也不是唯一的，其他暂且不说，冥魔神爱丽丝就是一个货真价实的“真妹妹”。
　　“我也没要你解释啦，贝拉，不用紧张嘛！艾莉尔人蛮好的，以前我们一起共患难过，让..让她也加入的话，我没意见的...能不能说服她就是某人的事了。”
　　克莉丝说完后转过脸，假装看向别处去了，这算是她接受后宫的间接宣言。作为贝拉至今唯一表白过的女孩子，她算是贝拉的名义上的“正是女友”了。克莉丝的态度，直接决定了贝拉以后的后宫计划能不能顺利进行下去，现在看来，贝拉取得了重大胜利无误。
　　在这间普通客房窗外，有几条自上而下的靠墙水管，这异世界有些发明比较超前，超越时代的，比如这些水管。水管最上面那层楼，就是贝拉上次来帕尔海拉斯酒店时入住的豪华国王套房。
　　那时贝拉为了留条后路以防万一，在窗外放下了几条绳索，依靠在那些水管上面。她用的是分段设置一个固定点的办法，现在虽然最高点被人为的斩断了，但连接到五楼的绳索有一条很幸运的留下来了。
　　要一次性爬到十楼的豪华国王套房也不现实，贝拉打算先爬到五楼去，莉莎和克莉丝被要求留在原地待命，等贝拉爬上五楼后，固定好多几条绳索后，再让她们上来。爬楼这种危险事情，贝拉决定自己先来，她怕莉莎和克莉丝会出意外，她俩和贝拉不一样，不像贝拉这种有多次成功潜入大楼经验的“惯犯”一样善于爬楼。
　　初级和中级女武神的强化地点，按贝拉的推测最高在四楼，五楼那个位置的大型室内混合澡堂，应该是没人才对。贝拉开始时是这么想到，知道她爬上来后，才发现自己又“中奖”，这间澡堂里有人的，贝拉她忘记高级女武神了。
　　隔着五楼大阳台上的玻璃门，贝拉能看到在水汽朦胧的澡堂里，有十几个雪白的倩影在晃动，那各种颜色的华丽长发，证实了她们是高级女武神的身份。至高神族在帕尔海拉斯酒店这里设置的侦查魔法，只针对飞行魔法有反应，侦测到飞行魔法发动和运行，或者飞行魔法道具的气息后，才会发出警报声。
　　贝拉这种用绳索爬墙的“另类潜入者”，在无意中巧妙的避开了至高神族的侦查魔法。没有警报声的话，高级女武神们没什么警惕性，对贝拉爬到她们澡堂外的阳台，还一点反应都没有呢！
　　贝拉想暂时撤退了，十六个高级女武神，这战力她现在是打不过的，高级女武神的联手攻击，可能比那使用替身的神圣创世神还要难缠。但从澡堂里传来的高级女武神们之间的对话，让贝拉停下了要离开的脚步。
　　“父神大人真是的，又在研究那些奇怪的雕像了，每次都让我们来这里强化，明明对面的深渊魔物能打的没几个，硬是不让我们出战为同族们报仇！”
　　“别闹了，不要对父神大人抱有怀疑的想法。等下洗好后就快点回岗位吧！那里可是维护整个神域的魔法阵核心，一点马虎都不能有！”
　　“你别太紧张了？虽然全部高级女武神都来这里休息一会了，但那里驻守的数位十翼战斗天使可不是摆设呀！”


第三百零二章帕尔海拉斯神域大崩溃前夕(六月月票第六次加更)
更新时间2017-06-15 06:30:20.0  字数：4999


　　安格斯城中心区域，帕尔海拉斯酒店第五层楼，贝拉成功顺着绳索爬上来后，有些犹豫，她不确定要不要给她妹妹莉莎和女友克莉丝也跟着爬上来。
　　澡堂里有十六名高级女武神，相当于神圣创世神在这位面的全部顶级战力了。真打的话，贝拉加上妹妹莉莎和克莉丝，除非莉莎黑化成龙魔帝艾莉莎，克莉丝也黑化成万剑魔姬克莉丝雅曼，才有可能一战。
　　那只是能平手的程度而已，要稳赢的话，需要在安格斯城外围的那三位深渊造物主，虫族女王维姬希尔，机械女皇安德莉丝诺和玉骨妖姬维尔莉萝，也加进来打团战才行。
　　高级女武神们对自己的实力很自信，以至于没怎么防备可能出现的偷窥者。她们说话的声音很清楚，贝拉不用刻意去贴着那阳台的透明玻璃们，都能听得一清二楚了。
　　根据高级女武神们之间的交谈，贝拉获得了足以改变战局的关键情报。神圣创世神创造的这片临时神域，关键点的阵眼就在酒店大楼五楼的某个大厅里，只要破坏了那个位置，神域就会不过自破。
　　只要神域崩溃，那十万多至高神族，就算是有神器的加持，也未必顶得住将近百万的深渊魔物联军围攻。而且，女武神们全部去强化了，这强化起码需要待命一天不能出战，战力发挥不出来。
　　缺少这些女武神的支援，那堆严重依赖神器装备的战斗天使和天神，战力会大幅缩水的。神圣创世神还要两天时间才能够完成最后的步骤，但贝拉这边只需要一天，就能完成破坏任务了，安格斯城圣战的转折点，就在这一刻开始了。
　　高级女武神们全在这里洗浴，现在那位置就只有一批十翼战斗天使在把手，是绝佳的偷袭机会。十翼战斗天使，实力大致相当于中级的银发女武神，比这里的高级女武神差许多了。
　　神圣创世神故意把神域核心位置，设置在大楼中层，他自以为一般人都会联想到楼顶或者是地下层，没谁会那么快发现这里的。但事实证明，再周密的计划，也抵挡不住运气爆棚的入侵者，比如贝拉这种。
　　这时候，原本在楼下呆着的莉莎和克莉丝，不请自来的爬上了五楼，跟贝拉汇合了。原来，贝拉刚爬楼没多久，她们所在的小房间就女武神的执法队查房了。
　　克莉丝和莉莎及时的爬上了绳子，爬了上来。那三位被她们弄晕后当作替身换掉的女武神们，还处在昏睡状态，还没从昏昏沉沉状态完全醒来，就被同伴的其他女武神给架走了。
　　刚才美女祭司们在清点女武神的人数时候，发现少了一位中级银发女武神和两位初级金发女武神。她们很快就找到了这里，那三位女武神还没来得及开口，就被白布蒙上了双眼，搀扶到注射台那边按住趴下。因为她们的衣服已经被某人给粉碎了，美女祭司们也省了不少工作了。
　　她们刚要开口汇报情况的小嘴，还没说话就被长方形道具给堵住了，她们被迫咬着这特质木条。美女祭司们拿着长长的注射器，给她们扎上了。
　　从后背最柔弱部位传来的强烈刺激感，让她们一阵昏眩，之后陷入了奇怪的感觉中，对于被贝拉她们三人调包过的事情，她们暂时说不来了，都已经沉迷在奇妙的**中了，那还有时间顾及这个问题。
　　在五楼的大阳台上，贝拉和莉莎，克莉丝之间用手语进行了简单的交流，这个时候说话是作死的行为。贝拉脸上的神情很有趣，是那种想笑又笑不出来的表情，她心里很纠结呀，带着自己的妹妹和女友去偷窥女澡堂，敢这么整的也只有贝拉了。
　　这种体验贝拉是不想再来第二次了，尴尬得要死，好在她现在是女人的身份，换回前世的性别，不被砍死就怪了。莉莎和克莉丝上阳台后，也发现了在澡堂里活动的高级女武神们，两人都是抿嘴偷笑的样子，并没太多责怪的表情，这让贝拉暂时松了一口气，她们看起来很是蛮通情达理的。
　　偷窥这种事情，贝拉自己负责了，莉莎和克莉丝帮她把风而已，贝拉用手语表示是要侦查情报的，克莉丝和莉莎也就没多问。贝拉小心翼翼的贴近玻璃门，偷偷的往里面看去。这间修建在第五层楼的女澡堂面积很大，放眼望去，在距离阳台玻璃门有一大段距离的大浴池里，有十几名漂亮的美女正在戏水。
　　高级女武神的美貌，果然没让贝拉失望，都是属于比克莉丝还要漂亮不少的类型。那种属于女神特有气质，贝拉只在二代水神赛尔娜和二代死神莫琳身上见过，克莉丝是没有这种气质的，她那气质属于其他类型的。
　　这十六位女武神全是标准黄金比例身材，没有萝莉，胸围继承了贝拉前世西方神话中女武神的特点，都是很“有料”的妹子。她们的神态都是很庄重的样子，看上去英气十足，容不得一丝侵犯的拒人模样。
　　这种类型的美少女，属于能激发贝拉强烈征服欲的那几种类型之一，上次贝拉出现这种渴望时，是在征服光明教会四圣女和光明教皇继承人，玛莉娅会长，还有圣剑使辛西娅的时候。
　　高级女武神的难度系数，明显比之前的圣女们要大许多了。贝拉只能在心里默默记下了这些女武神的样子，以后要是神圣创世神还来入侵这个位面世界的话，他的这些高级女武神，就别想全身而退了，留下几个陪她好了，全部留下更好。
　　直到克莉丝上前伸手捏了捏贝拉的胳膊后，贝拉才发觉自己失态了，她看得口水都流了出来。没办法，那十几位高级女武神太漂亮了，彼此的风格又有很大区别，她要是没反应的话就不是贝拉了。克莉丝用警告的眼神看着贝拉，似乎在提醒她不要乱来。
　　一般人被老婆抓住偷窥现场了，都会认错服软的。但贝拉是专业无赖了，认错是不存在的，她直接伸手拉住克莉丝，把她拉到自己身边。既然克莉丝都靠近了，那就让她跟自己一起偷窥吧。
　　在不远处把风的莉莎，伸出双手捂住了自己的小嘴，她差点笑出来了。贝拉姐姐真是太有意思了，她不是没见过无赖，但像贝拉无赖到这种程度的高手莉莎还真没见过。
　　克莉丝明显没料到贝拉会反套路走，等她要挣扎的时候，已经晚了，整个人都被拉到最佳偷窥位置上了。贝拉又紧紧的拉着她，克莉丝一旦试图挣扎，闹出的动静就有可能让她们的潜入行动告吹。为了行动的顺利，克莉丝只好跟贝拉暂时“同流合污”，被迫一起偷窥了。
　　贝拉心里暗自得意，能带着女友一起干这种坏事，这成可不是一般“绅士”能做到的，只有绅士中的王者才能做到。莉莎已经退到阳台边了，她怕贝拉再来一次，把妹妹也拉过去一起参加偷窥行动。
　　莉莎也不是不愿意陪着姐姐一起“乱来”，只是不好意思而已。莉莎就是觉得，克莉丝也在的话，她加入偷窥行动有点莫名的羞耻感。
　　在看清了高级女武神的样子后，克莉丝也不得不承认对方的漂亮不输给自己。虽然双方的颜值差距不大，但在胸围罩杯这一块，克莉丝稍微差点了。
　　贝拉也不单纯是为了偷窥，她仔细观察了一阵子，发现高级女武神们在澡堂里戏水时，衣服和装备的神器，就很随意的丢在了远处的岸边。等下的破坏行动，得让这些高级女武神无法参加才行，她们加入的话，贝拉的计划难度系数要变大几倍以上了。
　　贝拉第一时间能想到损招，就是把她们丢在岸边的衣服给全部收走，她们没了衣服，短时间里是离不开澡堂的。但这办法对高级女武神的威慑力几乎为零，这片临时神域里，除了女武神外，就一个神圣创世神是男的，裸奔对高级女武神来说，虽然有点棘手，但她们还不至于像那些小女生一样，衣服没了就在原地紧张得不得了。
　　在衣服盗取计划行不通，受挫之后，贝拉开始想别的办法了。她很快就又想到了个很绅士的办法，贝拉从自己手上的空间储物戒指里，取出一瓶神秘的药水，偷偷的打开后洒在澡堂外面阳台上的玻璃门上，原本坚固的玻璃门，忽然变脆了。
　　很快，那扇透明玻璃门很快就被溶解出一个圆形大口子，贝拉取出第二件道具，深海魔蛇的蛇胆，伸手从玻璃门上的那窟窿里让进了了澡堂的浴室里。深海魔蛇的蛇胆，一接触到水就融化掉了，连水花都没有，一点落水声都没发出。
　　还在戏水的高级女武神们，没发觉贝拉给她们的澡堂里加奇怪东西了。深海魔蛇的蛇胆，自带了深海魔蛇的本源毒液，具有很强的麻痹作用。贝拉手上也没多少深海魔蛇的蛇胆，就只有这一颗而已。
　　深海魔蛇死后，只要是死在水里的，蛇胆会自行因为尸体进水，破裂化成毒水消失，能留下来的很难的。这蛇胆就是当初袭击克莉丝的那条深海魔蛇留下的，它刚好被弄到地上杀死了，蛇胆很幸运的留下来了。
　　换作一般的美女，早就被麻痹得一动不动了。这深海魔蛇的毒素，被人族各帝国联合议会设为违禁品，就是因为那恐怖的麻痹能力。那些高级女武神，只是觉得突然有阵很强的莫名困意袭来，她们很快就依靠在澡堂的浴池边，闭目养神了。
　　贝拉趁机打开阳台上的玻璃门，带着莉莎和克莉丝小心翼翼的走进去。高级女武神们现在的状态是浅睡眠而已，贝拉不敢碰她们，她们属于一碰就会醒的。高级女武神们实力太强了，就连深海魔蛇的超级麻痹毒素，也只能达到让高级女武神们小睡一会儿的地步。
　　贝拉挽着莉莎和克莉丝的手，心里备受煎熬的走着，看着十几位漂亮的美女躺在那里，她却只能远观而无法做下一步行动，这种感觉太讨厌了。　
　　不甘心白来的贝拉，把高级女武神们遗留在澡堂边的衣服全部作了手脚了，滴上了从史莱姆等黏稠液体型魔物身上，提取出来的特殊黏稠液体。衣服被沾上后，只要女人穿上去，就会奇特的效果出现。
　　高级女武神的那些特制神器，都是和主人有很大精神共鸣魔法反应的。贝拉一件都没敢碰，她生怕会因此而惊醒了高级女武神，导致整个潜入作战行动失败。
　　那些高级女武神一样没被“碰过”，贝拉是“老污女”了，这种东西她有办法看出来的。连贝拉自己都差点忍不住下手了，那个神圣创世神既然没动过，这让贝拉难以理解。从刚才高级女武神之间的谈话中，贝拉就知道她们基本上都对父神有很强好感的，神圣创世神只要一个眼神提示，她们就会乖乖洗干净后躺在床上等着父神的特别“关怀”。
　　那个神圣创世神，难道是哲学家嘛？贝拉带着疑惑离开了这间澡堂，出门后，她随手把澡堂大门从外面给反锁上了。一切能延缓和干扰高级女武神们行动的办法，贝拉都用上了。
　　高级女武神们原本守卫的那个东西不难找，修建得太特别了，只见在五楼中心区域，树立着一根特殊的金色柱子，那就是这个神域的支撑点。贝拉她们隔着很远的距离，都能感到一阵很强的压迫感，那霸道的神圣能量，迎面压来，莉莎和克莉丝脸上的表情，都有点难受的样子，她们作为黑化的勇者，对这种过于强烈的神圣能量，有很大的抵触感。
　　贝拉没感觉，身为魔神和魔王的她，没有一点不适感。在贝拉身上，携带着“创世之手”，让她有了伪装创世神的资本，加上她一直随身携带着的，由光之创世神维尔莉安赠送的“光之礼赞”。两样宝物的效果合起来后，使得贝拉成功的骗过了神圣创世神设置下来的破邪结界。
　　守卫这个神域柱子的，是十几名十翼战斗天使，它们的智商一样不足，也是根据女武神脸上的面具来判断敌我的。它们对贝拉这个假冒的初级女武神有很大困惑，这五层是高级女武神的地盘，只有高级女武神才有资格上来的。
　　初级和中级女武神的强化地点，都是在楼下的。但战斗天使的机械思维，让它们不知道下一步该怎么办，只要贝拉没有明显要攻击它们的举动，这些战斗天使哪怕有十二翼甚至更多的羽翼，也一样要站在那里当木头人的 。
　　莉莎和克莉丝因为忍受不了破邪结界的压制作用，只好留在原处待命了。贝拉轻手轻脚的往神柱位置移动，那些十翼战斗天使们，就这么呆呆的站着围观，贝拉现在的举动，还没到反常的地步，它们不好干涉。
　　支撑整个神域的能量柱子，并不是插在五楼的地板上，贝拉凑近后才发现，那柱子是直接悬浮在空中的。金色柱子下面的地板，被直接凿穿成一个空洞，贝拉距离那金色悬浮柱子，有一段悬空的距离隔着，目测伸手是碰不到的。
　　那金色柱子里面是凿空的，贝拉距离近了，终于看清了那根神之柱的真面目。这是一根圆柱形态的玻璃柱子，里面装满了水，贝拉感觉跟之前在安道尔小镇深渊虫族魔物巢穴里，见到的那些培养柱子是一样的。
　　两者的区别，也只是里面的液体不同而已，深渊虫族魔物那边的玻璃柱子，装的是邪恶的培养液，而这边装的是圣水而已。
　　在这边玻璃圆柱里，封印这一名萝莉身材的美少女，因为圣水的反光效果，使得那萝莉看上去是金色秀发的样子，但她的真正发色，估计不是金色的。
　　那萝莉上身双手交叉抱在胸前，姿势和被古代埃及下葬时的法老王类似。她双腿夹紧，眼睛紧闭着，身上到处是金色的禁神锁链缠绕着，一看就是被封印的某位黑暗角色。
　　贝拉的视线，很诚实的在那萝莉娇小的身躯上到处扫视。谁让这萝莉是真空状态的，现在的注意力不去看萝莉，难道要去看那些丑得无法形容的十翼战斗天使嘛？
　　贝拉越看越觉得这萝莉有点熟悉感，她的身材和贝拉身边目前最强战力，崩坏邪灵皇洛丽塔是一个级别的。那对小手，终于让贝拉想起她是谁了，就是上次拍着贝拉肩膀的那只萝莉小手。上次只见小手没见主人，这次终于看到本人了。
　　那萝莉好像觉察到贝拉的视线在看她了，她睁开眼看向贝拉的位置。贝拉没怎么准备好就和她对视了，一大串记忆画面，从那萝莉的眼神里传递给贝拉。
　　

第三百零三章安格斯城异端圣战的落幕（第五卷完）
更新时间2017-06-15 21:30:26.0  字数：4999

　　安格斯城中心区域，帕尔海拉斯酒店第五楼中心大厅，贝拉跟被封印的那个萝莉的视线对上了，在远处待命的克莉丝和莉莎，因为距离问题，并没看清贝拉是在跟谁对视，那个萝莉在她们的视线里，只能看到一个大致的女孩子轮廓。
　　视线可以传送记忆的魔法，在这个位面早就试穿了，已经成为传说中的稀有魔法了，贝拉在很短的时间里，就从那萝莉那里获得了大量关于她的信息。这萝莉对贝拉没有恶意，准确来说，是贝拉这边的人。
　　吞噬圣龙姬尤菲妮丝，乱世者头领得力手下之一，她派出来寻找圣魔神萨曼莎的手下，自从万年前那次事件之后，乱世者的头领也失去了跟贝拉本体的联系。她和灭世者的首席一样，也派出了自己最强的打手之一，吞噬圣龙姬尤菲妮丝负责找贝拉，现在，尤菲妮丝也很久没和乱世者的头领联系了。
　　贝拉之前在帕尔海拉斯酒店地下室那间神秘牢房里，遇到的神秘萝莉小手的主人就是尤菲妮丝。尤菲妮丝每年都有一段时间要休眠的，她的实力跟贝拉那边的崩坏邪龙皇洛丽塔是一个级别，因为彼此的主人互相有争斗，她跟洛丽塔也有争斗，两个人的互相看不对眼，在这位面异世界打了多次了，一直没结果。
　　当初鬼戏团的禁忌魔法仪式，在无意间成功的开启了这个位面连接各个区域的次元之门，尤菲妮丝第一时间赶到了那里，阻止了那个次元门的无限放怪活动。鬼戏团的封印魔法没真的起作用，尤菲妮丝是假装被困的，那封印之门真正的作用是压制了次元之门外溢的能量。
　　后来发生的事情，跟贝拉了解的差不多了，安格斯城的警卫团作死打开了那件密室的封印之门，导致尤菲妮丝没办法进一步控制次元之门了。她邀请黑暗浮士德过来帮忙，想一起控制这局面，事成之后黑暗浮士德可以自由的入侵这个位面异世界座位酬劳。
　　黑暗浮士德怕自己人手不够，芙德她本身就没多少黑暗魔物军团的，贝拉是见过的，靠一堆黑暗哥布林战士没啥用。因此，芙德很自然的找了深渊造物主，虫族女王维姬希尔合作，借用维姬希尔的兵力。
　　那时的虫族女王维姬希尔，想独自占有最后的胜利成果，她一边跟黑暗芙德、吞噬圣龙姬尤菲妮丝合作，一边又邀请神圣创世神过来合作，想让双方打得两败俱伤后坐享最后的胜利果实。维姬希尔最后人算不如天算，连自己整个人都输给了贝拉。
　　尤菲妮丝是被神圣创世神给封印在这里的，用整个神域核心区域的全部力量把她压制在这里的，尤菲妮尔刚从上次的沉睡中硬醒来，还没完全睡醒，力量没完全唤醒，加上和洛丽塔打了一次，身上有伤。之后心有不甘的她，又用灵魂出窍的办法去豪斯曼酒店找贝拉。
　　那次她遇到了一样用灵魂出窍神秘女亲王和自然生命女神的神魂，混战中她灵魂有损耗，状态不佳的她一不小心就被神圣创世神给封印在这里了。但神圣创世神也不好受，替身已经被尤菲妮丝暗中下了黑手，现在没发作而已。
　　尤菲妮丝的通过眼神，跟贝拉开启了心灵传声魔法，双方可以传音到对方的脑海里交流。周围那些傻站着的十翼战斗天使，无法觉察到这一情况，就这么傻傻的当背景站着了。
　　“萨曼莎大人，帮帮我呀，我会帮你做很多事情的，不比洛丽塔那臭丫头差的...”
　　“尤菲妮丝，你...你也知道我....”
　　“不知道，但是洛丽塔只跟少数几个亲密，上次她那么护着你，我就猜到可能是你了，灭世者的其他姐姐我都见过的，只有你没见过，加上萨曼莎大人又失踪了多年...”
　　“叫我贝拉吧，我真正的身份你必须保密。还有，洛丽塔可是跟我签下了血之契的，你不跟我契约的话，我不敢帮你哦！”
　　在最后时刻，贝拉留了一手以防不测，尤菲妮丝毕竟是乱世者的人，和灭世者还是有区别的。贝拉怕她以后会不听话，就用血契骗她，洛丽塔根本没跟贝拉签订过血之契约，尤菲妮丝想也没想，很爽快的答应了贝拉的要求。
　　趁着守卫的十翼战斗天使不注意，贝拉一跃而起，飞扑向那个悬浮在空中的神柱，神柱四周的破邪阵法，发出巨大的神圣系能量，想把贝拉给弹开。但贝拉身上的携带的“光之礼赞”，发出柔和的光系能量，中和掉了破邪阵的神圣系能量。
　　在光之创世神维尔莉安的光系力量，跟神圣创世神的力量互相对峙的时候，贝拉接近了神柱，她用戴着“创世之手”手套的左手，一记重拳砸在了神柱的玻璃上。强大的撞击力，直接击碎了神柱的外壳。
　　在“创世之手”的力量加成下，神域的核心区域让贝拉给打爆了，大量的圣水从神柱里飞溅出来，贝拉差点被碰到，她左手抓住神柱上的一个凹凸把手，在空中稳住了身体。
　　尤菲妮丝身上的禁神锁链，还在束缚着她的行动，但尤菲妮丝已经想好办法了，她拼尽全力凑过来，低下头用小嘴咬住了贝拉那没带“创世手套”，经常化作魔神之手的右手食指上。贝拉只感觉手指有点疼痛，自己的几滴血，被尤菲妮丝**到她体内了，这血之契约算是完成了，尤菲妮丝**得有点工口，贝拉差点因为舒服而脱手掉下楼底。
　　完成血之契约后，尤菲妮丝的力量恢复了很多，那原本束缚她的禁神锁链，瞬间断裂破碎了。周围的十翼战斗天使们，刚要攻击，就被尤菲妮丝强先手了。她拉着贝拉的手，飞出了已经破碎的神柱，另一只手的直接抓在一只是十翼战斗天使的身上。
　　那只是十翼战斗天使，定在了原地，身体迅速的枯萎下去，好像被吸干了能量一样，连它手上的神器，也跟着被吸干成破败的旧物了。从死去的十翼战斗天使身上，分出无数纯白色的半透明触手状长条，把周围的其他十翼战斗天使给灭了。
　　这些让贝拉都不敢单挑的十翼战斗天使们，只要被触手扎到，直接被吸干成干瘪的尸体。不到片刻，除了目瞪口呆的克莉丝和莉莎外，整个五楼的大厅就没见到一个至高神族了。神柱的残骸不堪重负，坠落下了酒店一层大楼。随着神柱的破碎，整个帕尔海拉斯酒店发生了巨大的晃动，仿佛地震了一样。
　　尤菲妮丝的能力就是吞噬掉敌人的全部能量，生命和灵魂也不放过，只要是能量，她都可以有选择的吞噬。吞噬对方身上的一种能量或是吞噬掉全部能量，尤菲妮丝都能按照自己的意志来决定。
　　帕尔海拉斯酒店外围区域，神域崩溃的迹象被深渊魔物联军们发现了，机械女皇安德莉丝诺，右手加装上一个光线发射器，直接一道超强红色光束，把天上飞着的一个黄金天神给击穿了，被击穿的天神坠落大地，如同坠毁的飞机一样引起了巨大的爆炸。
　　“神域崩溃了，全员进攻！胜利是属于我们深渊的。”
　　在玉骨妖姬维尔莉萝的指挥下，三路深渊魔物大军，从三面往帕尔海拉斯酒店推进。失去了神域的加持祝福作用后，天神和战斗天使们的战力大幅度下降，它们凭借神器进行抵抗，但奈何不了数量差距过大，很多战斗天使和天神，淹没在深渊虫族魔物的虫海中。
　　双方数量差距在十倍以上，至高神族最精锐的部队，女武神又全体去强化了，没参加这次的战斗。面对有三位深渊造物主压阵和亲自出战的深渊魔物联军，至高神族节节败退，战局急转直下，原本的相持阶段已经不复存在了，帕尔海拉斯酒店的圣战，迎来了最后一战的时刻。
　　“糟了，大家怎么都睡着了，快起来呀，神域崩溃了...不可能吧!”
　　“身体好麻，快去拿装备。”
　　在五楼的澡堂小睡的高级女武神们，终于惊醒了，神域崩溃的动静太大了，她们还能睡的着就怪了。深海魔蛇的毒素是通过水和皮肤接触，渗透到高级女武神们的身上，使得她们现在全身还有麻麻的奇怪感觉。
　　但那没什么，只要拿到自己的专属神器，用神器自带的净化能力净化一下就行了。女武神们并没有多想，出于女孩子的本能，她们下意识的先去捡起自己的衣服来穿，之后再拿神器，这个习惯导致了她们最后集体中招了，贝拉算好了她们会先穿衣服再拿神器，在她们衣服上做了手脚。
　　“这衣服...有...有问题，别穿...”
　　“好痒...可恶，使不上力气了...”
　　衣服穿到一半的女武神们全体中招了，那些衣服在她们身上显露出了真实面目，贝拉浇灌上去的史莱姆体液，已经衍生成了强力的粘合史莱姆。这种粘合史莱姆不带攻击性，但粘稠度惊人，会把猎物给粘住后发出气味，让其他种类的史莱姆同伴过来协助杀死猎物，之后一起吃掉，
　　属性这么工口的史莱姆，贝拉是从时空幻魔诺莎那工口萝莉那弄到的，她得到了粘合史莱姆的体液。史莱姆魔物无论种类，都属于只要有一部分体液，就能无限增殖的。
　　根据诺莎的说法，这些粘合史莱姆除了捕食猎物外，特别喜欢欺负女孩子，和成人向“黄游”里的史莱姆一样，会溶解掉女勇者身上的全部服装，之后做各种不可言喻的坏事。
　　高级女武神的实力远比女勇者强数倍，倒不至于被这些粘合史莱姆给禁锢，只是要在地上挣扎一段时间了，最后的圣战她们被迫缺席了。在她们身上的粘合史莱姆，也知道这次的猎物是注定抓不到的，它们很有策略的改为骚扰为主了，知道自己难逃最后难道被高级女武神破坏的命运后，粘合史莱姆们选择了在死前尽情的疯狂一会。
　　高级女武神身上的敏感点是有特别能量守护的，但粘合史莱姆们转变了攻击方式，直接去侵扰腋窝，脚板心，肚挤眼这些没特别能量守护的地点。女武神们防不胜防，被挠痒痒战术捉弄得笑容不止，一直笑的情况下，根本不能一次聚集大量神力来破坏史莱姆，只能缓慢的积攒能量。
　　这些粘合史莱姆不按常规走，它们要是跟工口游戏里的史莱姆一样，优先攻击高级女武神们身上的私密部位，早就被能量守护给反弹弄死了。它们换个地点后，女武神们失策了，创造女武神她们的神圣创世神，虽然想到了会有这种情况发生，特意在女武神们的私密部位设计了能量守护，但计划赶不上变化。
　　高级女武神们在澡堂的地上躺了一大片，全身被粘合史莱姆禁锢着，虽然挣脱只是时间问题，但参加圣战会被延误的。她们也很着急，神域崩溃后，深渊魔物大军肯定会趁机推进的，没有她们的参战，战斗天使和天神的战力发挥，会受到很大影响的。
　　高级女武神缺战了，在二、三、四楼的初级女武神和中级女武神也没能参战，她们被注射增强药剂后，正一个个盘坐在能量阵上闭目养神，现在连站起来都费劲。唯一能战斗的那十几名美女祭司，正打算强行加快那些女武神们身下的强化魔法阵，好让她们能尽快参战。
　　但她们身上忽然冒出金色的光芒，这是神圣创世神回收手下女武神和女祭司的预兆，神圣创世神要把他最精锐的部队，全部传送回自己的位面世界了。能量有限的情况下，神圣创世神只能优先把女武神和女祭司们传送走，那些战斗天使和天神就不要了，作为量产货，他那边的世界一大把，回去再弄就好了。
　　在帕尔海拉斯酒店的楼顶上，贝拉终于见到了神圣创世神，他占用了一具人族中年男人的身体，看穿着好像是安格斯城的城主。真正的诚主早就死了，被神圣创世神附身后，他的眼睛变成了一片金色发光的眼眶，都看不到眼球了。
　　在神圣创世神身上，有多处血液散射出来的迹象，封印尤菲妮丝的时候，消耗了他大部分能量。尤菲妮丝破坏神域的核心区域的时候。间接重伤了神圣创世神，他占据的这具人族躯体，已经到达极限了，快要崩溃了。
　　次元之门就在神圣创世神身后不远处，那是一个敞开着的黑漆漆时空之门，里面有什么东西，外人都看不清楚。有很多金色的光芒，从楼下飞上来收进次元之门里，那些金色的光芒，是神圣创世神召回的女武神和女祭司变化成的。
　　贝拉心里气死了，这神圣创世神也太抠门了，留下几个女武神送她也行呀，干嘛直接收回了。早知道他这么“会玩”，贝拉就优先去收几个女武神了。高级女武神拿不下，但那些初级和中级女武神，一个都走不了，刚强化完的她们都很虚弱，根本站不稳，随便抓的。
　　贝拉来的时候，女武神和女祭司基本回收完了，神圣创世神留下那群炮灰战斗天使跟天神，打算撤退了。替身快不能用了，对面一共有吞噬圣龙姬跟三位深渊造物主，他没信心和对面硬抗了。
　　“我的...我的孩子？你怎么还在这里！”
　　“父...父神大人，我没被回收...能让过次元之门嘛？”
　　“当然可以，快过来吧，我的孩子！”
　　贝拉现在的穿着打扮，还是那套初级女武神的装扮，加上她重新戴回了女武神的面具。导致神圣创世神一时间误判了，以为贝拉是自己手下的初级女武神，因为未知原因而没被金色光芒回收掉。
　　贝拉忍着心中的恶心，装作很急切的样子往次元之门走去，喊父系创世神爸爸这种事，还是尽量保密为好。其他的灭世者，是不会作这么掉节操的事情，但贝拉根本就没节操可掉，只要能获得最后的成功，这也没什么。
　　神圣创世神因为贝拉那句父神的话，彻底放松了戒心，他已经感觉到贝拉身上有堕落的气息，但没想到会是灭世者，在他看来，灭世者是不会降格到认创世神为父神的。只要回去了把贝拉净化一下，就能重新上战场了，女武神被黑暗力量感染的意外事故，他也不是没遇到过。
　　贝拉跟神圣创世神错身而过的瞬间，一个转身快速的用右手击穿了神圣创世神替身的心脏位置，她的右手在穿过的瞬间，变回了魔神之手。
　　神圣创世神用一脸不可思议的表情看向贝拉，他最后的话没说出来就倒下了，一道很亮的金色光芒，从他身上升起后吸入后面的次元之门里，圣战也随着神圣创世神替身的陨落而结束了。


第六卷在马纳斯维尔帝国首都举办的奥利西维亚学院校内排位季

第三百零四章来自奥尔德里奇帝国的特别谢礼
更新时间2017-06-16 17:30:05.0  字数：4990

奥尔德里奇帝国首都附近，帝国名城加西亚，这几天以来的全城警戒状态，在今天终于解除了。安格斯城和库鲁斯城一带的异常危机已经过去了。
　　加布里埃尔帝国的援军，由萨尼亚公国领主，贝尔娜大公统帅的联合飞艇舰队，最终镇压了安格斯城和库鲁斯城的变异事件。在光明教会的禁咒“神之审判”到来前，清理掉了那些变异的魔物，救出了许多重要的贵族小姐。
　　光明教会已经宣布安格斯城和库鲁斯城的异常，全是黑暗教会的人搞鬼，黑暗教会也放出风声了，很大方的全部“接锅”了。剩下的事情，就以官方的说法为准了。
　　安格斯城附近的格林之森虽然有黑暗教会的据点，但那已经没人在了。黑暗教会表示承担一切，十有八九是跟光明教会之间达成了什么见不得人的地下秘密交易。
　　事情的真相，普通的平民百姓是永远不会知道的。唯一知道全部的，也就贝拉这个浑水摸鱼的女魔王。在这次行动中，贝拉收了许多奥尔德里奇帝国的美少女魔法师，势力开始渗透到奥尔德里奇帝国高层里面。
　　这个奥术王国的皇室成员，埃菲公主和伊芙妮公主，已经让贝拉给拿下了，加上正在攻略的舍友，黑色勇者之一的艾莉尔公主，一共和三个公主成了闺蜜。
　　奥尔德里奇帝国里的三大名校，属于人族十二名校成员的：海洋贸易和魔法学院，弗雷德里克卡学院学生会长卡洛妮尔、利斯塔贝尔魔导学院的学生会长艾莉菲雅、迪米厄斯特巫术学院的学生会长格拉蒂丝，都和贝拉有亲密接触了，等今年的人族十二学院竞赛开始后，这三个魔法学院，都算是贝拉这边的盟友了。
　　贝拉还把趁着这次机会，把自己学院的总学生会长安吉莉娜给“推了”，这下除了至今还在跟自己过不去的伊莎曼会长以外，奥利西维亚学院的其他学生会长跟总会长一起“沦陷”，贝拉对伊莎曼会长还能坚持多久有很大兴趣。
　　这次行动其余收获的女孩子，贝拉都合理分配给手下了。其他来自非人族十二名校学院的女生，送去给魅魔女王爱莎和她手下的魅魔那里接受“特别授业”了，这几天已经逐步送回原来的学院了，她们将成为贝拉在各个学院的眼线。
　　那些在罗夫斯克营地被俘的帝国军女法师和女佣兵们，因为奥尔德里奇帝国已经把她们算成战死人员了。再留在奥术王国的话，有被灭口的危险，奥尔德里奇帝国不希望安格斯城异变的真相，会流传出来。
　　这些非贵族的女子，全部让贝拉送回萨尼亚公国了，她那里很缺魔法职业。这批女子之前已经被调教得差不多了，贝拉安排魅魔们再调理几下，就能成为很好的部下了。奥术王国家大业大，不缺魔法师，但是贝拉很缺呀，白送的不要就怪了。
　　至于在斯塔贝尔监狱收获的女囚们，不论是原本被关押的邪恶女魔法师，还是被俘虏的安格斯各贵族名门的大小姐以及平民美女，贝拉都交给亲信部下，深渊魔物王史克莱姆和她的史莱姆手下调教了。
　　贝拉要在库鲁斯城和安格斯扶持属于她的势力，以变日后能插手奥尔德里奇帝国的政局。安格斯城没有城主，库鲁斯城主只剩下女儿，养女库洛露娜已经算是贝拉的人了，这两个城市以及附近区域，贝拉看上了。
　　现在，在加西亚城的城主府邸，安德森亲王府正在举行庆祝宴会，庆祝安德森亲王的千金大小姐，安娜罗莎安全回来，贝拉作为安格斯城事件的救世主，被破例邀请来了。她成为第一个以非魔法师身份，出席奥尔德里奇帝国高层贵族宴会的外人。
　　贝拉的妹妹莉莎和克莉丝并没收到邀请，虽然她们是其他帝国的公主，但在魔法师的传统，一直歧视非魔法职业，贝拉这个属于破例情况了，近千年来的首例。现在，莉莎和克莉丝暂住在加西亚城的帝国酒店里，跟不想来参加这宴会的奥利西维亚学院总学生会长安吉莉娜等女生一起，只等着贝拉参加完宴会回来后，就启程返回奥利西维亚学院。
　　安格斯城的调查任务结束后，经过协商，那三十分竞赛加分奥利西维亚学院分到十分，剩下的二十分，每个五分平分给参加任务的奥尔德里奇三所魔法学院，还有外援的亚历克西斯刺客学院。这些学院的学生会长，都不怎么喜欢这种贵族之间拉关系的宴会，在跟贝拉打招呼，拿走了贝拉给的专属联络魔法水晶后，就带着各自的学生离开了加西亚城。
　　这样也好，省得被哪个贵族公子少爷看上了，贝拉又要用拳头跟他们讲道理了。要不是为了找奥尔德里奇帝国要点战争补贴，这种宴会贝拉也不怎么想来。
　　贝拉换上了一件金色的晚礼服，没有佩戴骑士剑来参加宴会，看上去和一般的名门小姐没什么区别。
　　贝拉没带武器，但她带了一个最强的保镖来，有她在的话，在场这些高傲的魔法师贵族们，就不敢轻视贝拉的存在。
　　吞噬圣龙姬尤菲妮丝穿着一身可爱风格的纯白色哥特萝莉装，一脸顽皮表情的跟在贝拉身后。她的身材和崩坏邪龙皇洛丽塔差不多，纯白色的长发，贝拉帮她梳了个超长的双马尾发型，纯白色的美瞳里闪烁着异样的光彩。贝拉都有一种错觉，感觉她跟洛丽塔是相爱相杀的黑白CP来着。
　　尤菲妮丝的能力是无限吞噬，就是吸取对方的一切。她的身份比较特殊，虽然是乱世者首领的部下，但本人最早是在灭世者首席那里学习的，算是两个阵营的人也没什么问题。和洛丽塔的矛盾，由来已久，一个崩坏一个吞噬，经常为了挣夺被毁灭目标是要崩坏掉还是吞噬掉而内斗不止。
　　最后尤菲妮丝跑到了乱世者那边打工了，算是给她跟洛丽塔的争斗画上了一个暂时的休止符。
　　贝拉在接触后，发现尤菲妮丝就是个天然单纯的吃货萝莉而已，心机也没洛丽塔深。能跟洛丽塔对峙那么久，大概是因为天然克腹黑的缘故吧。
　　这次的宴会，允许带仆人参加，贝拉思前想后，就决定带尤菲妮丝来了。反正是安德森亲王管饭，白吃的好事，让尤菲妮丝参加是最好不过的选择了。
　　洛丽塔不在身边的话，尤菲妮丝就是最佳的选择了。和贝拉一起作战的那三位深渊造物主，已经带着各自的深渊魔物先返回深渊区域了。
　　机械女皇安德莉丝诺要回去处理一些深渊地盘交接事物，欠贝拉的女仆约定，等下次再还了。已经让贝拉“染指”的虫族女王维姬希尔，也要回去处理和安德莉丝诺的矛盾，顺便带着贝拉给的魔神信物，跟之前她不小心得罪的两个深渊造物主道歉。
　　贝拉虽然很想正式“吃掉”维姬希尔这虫族女王，但还是让她先回去解决那些问题。等维姬希尔把所有事情都妥善处理完了，她才能更好的全心全意服侍主人。
　　至于玉骨妖姬维尔莉萝，她是去帮贝拉看着她俩，防止她们又打起来，暂时不会在这个位面世界出现了。
　　宴会的举行地点，在安德森亲王府里的大厅上。魔法师的富裕，贝拉今天算是见识到了，安德森亲王府邸的豪华装潢，已经完爆了贝拉记忆中，替身菲莉娅公主的老家，奥克塔维亚帝国的皇宫。骑士帝国皇帝的皇室宫殿，还比不过奥术帝国亲王的府邸，这经济差距太大了。
　　宴会场地摆了上百张桌子，每张桌子上都有摆了许多美味佳肴，数量堪比满汉全席。宴席的标准桌位也是十人一桌的，贝拉坐在了大厅中心的贵宾席上，吞噬龙姬尤菲妮丝搬了个凳子，坐在贝拉的侧后面。
　　按照原本的规定，嘉宾带来的仆人是不能跟主人平起平坐的。但实力强的算是另外情况，尤菲妮丝很明显属于后者来着，她坐在那里一动不动，装着菜肴的盘子就会自动飞到她手上。
　　能把控制魔法使用得如此熟练，魔法恐怕也很强大，在场的魔法师们，能做到这个地步的屈指可数。实力与也算是尊贵身份的另类证明工具了，贝拉现在只能在心里默默佩服着尤菲妮丝。这种无形装逼的境界，才是最致命的。
　　尤菲妮丝作为有这么强的魔法造诣的法师，还甘愿给贝拉当女仆。这让许多原本看不起贝拉的魔法师贵族们，不得不在心里重新定义下贝拉的地位。
　　参加这次宴会的嘉宾，除了贝拉以外，全是来奥尔德里奇帝国各个魔法世家的名门贵族。贝拉也懒得认人，安心的坐在首席贵宾位置上。
　　贝拉的左右两边位置，分别坐着身穿黑色晚礼服的埃菲公主，喝穿着苍蓝色晚礼服的伊芙妮公主。这两位公主跟贝拉之间已经坦诚相见过了，看到贝拉到来后，她们乖乖的坐到了贝拉左右两边位置，让宴会的支持人安德森亲王有点意外和尴尬。
　　奥尔德里奇帝国的高层有意拉拢贝拉，按照最传统的办法，就是介绍合适的男士给贝拉认识，走政治联姻的路线了。安德森亲王原本是这样打算的，他已经物色好了几个帅气的男魔法师，都是来自奥术帝国名门贵族的成员。
　　但埃菲公主和伊芙妮公主这样一坐，直接让安德森亲王的算盘落空了。更让他想不明白的是，这次的首席贵宾席，特别吸引各种千金大小姐，除了他这老头子，就没有哪一位男士能有幸挤进来了。
　　这席位还有安德森亲王的女儿，跟贝拉同属于奥利西维亚学院的学姐，安娜罗莎大小姐。库鲁斯城主的女儿库洛露娜。安娜罗莎穿的是浅蓝色的晚礼服，而库洛露娜穿的是粉红色的晚礼服。她们都是跟贝拉亲密过的，不坐这里，贝拉要是不高兴，晚上她们就别想安心睡觉了。
　　剩下的四个位置，坐的是也是美女，她们分别是是奥尔德里奇多皇帝的皇后和王妃，还有安德森亲王的两位夫人。贝拉还没绅士到对人妻感兴趣的程度，也就没记下她们的具体名字，安德森亲王那老头也算是人生赢家了，两位夫人看上去都是保养得很好的样子，想来年轻的时候一定是风情万种的美人。
　　奥尔德里奇帝国的皇后，是艾莉尔公主和埃菲公主的母后，那名漂亮的王妃，是伊芙妮公主的母亲，贝拉对她们还是很恭敬的，这也算是提前变相见家长了。
　　皇后和王妃对贝拉也很亲切，很关心的问这问那，她们几次想问贝拉有没有男友的事情，都让贝拉给转移话题了。这种问题贝拉很难回答的，她要是说没有，对面一定会按套路给她推荐男士，前世的相亲套路差不多如此，和这异世界的也没多大区别。贝拉是不可能说有男朋友的，这是她的原则问题，哪怕是假冒，虚构出来的男友，贝拉也不愿意承认。
　　贝拉的圆滑应对，终于让帝国皇后和王妃放弃了现在给她介绍男友的想法。贝拉看着一脸微笑中带着遗憾的帝国皇后和王妃，心想要是让她们知道，自己已经把她们的女儿都给“推了”，不知道会发生什么好玩的事情。
　　埃菲公主和伊芙妮公主，都紧张的看着贝拉，生怕她说出什么奇怪的话来。虽然已经陷入了百合的深坑，但她们还没做好跟家长发表“出柜”宣言的思想准备。
　　贝拉一边享用美食，一边跟安德森亲王那老狐狸讨价还价，至于伊芙妮公主和埃菲公主，等回学院了再带回宿舍楼“纯白天堂”里收藏起来，之后慢慢品玩就行了，现在不急的。
　　埃菲公主和伊芙妮公主，一边装作和贝拉不是很熟的样子，一边趁着对面的家长不注意的时候，给贝拉偷偷的夹菜。这两个公主也是够傲娇了，大方承认跟贝拉很熟悉不就好了嘛！
　　在她们边上的库洛露娜和安娜罗莎两位大小姐，很有默契的帮她们打掩护，吸引皇后她们的注意力。
　　“安德森亲王，贵国的招待真是不错呀，海魔兽的肉可是要比陆地魔兽的肉贵好几倍，你这里全是…”
　　“贝尔娜大公不必客气，就当是在你自己的府邸，随便品尝。那个…关于你提的飞艇价格…”
　　“不贵呀，很划算的。一架飞艇也就十万金币啦，贵国要是金币奇缺，只有钻石的话我也接单的，要不，我不要钱了，你们帮我做好飞艇还给我就行了。”
　　贝拉在接受救援伊芙妮公主的任务时，安德森亲王代表奥尔德里奇帝国承诺会补偿贝拉损失的全部飞艇的费用。贝拉那时谎报称有六百多架飞艇，现在全军覆没了，最后一架在完成使命后也光荣报废了，六千万金币的成本价，就算是富裕的奥尔德里奇魔法帝国，也有些吃不消的。加上处理安格斯城和库鲁斯城这两烂摊子的花费，过亿金币都有可能的。
　　贝拉的成本价也没虚报，十万金币的飞艇造价已经算是白菜价了，交给奥尔德里奇帝国自己制造类似的飞艇，一架起码二十万金币成本价。但奥尔德里奇帝国皇帝又不想赔那么多钱，思前想后，考虑到贝拉的过去经历，奥术之国的皇帝想到了一个折中的办法，成功的话，奥尔德里奇帝国不用破费一枚铜币的。
　　“安德森亲王，你…你没拿错圣旨嘛？我可是加布里埃尔帝国的大公，有自己的领地萨尼亚公国的。！”
　　“没问题的，贝尔娜侄女，名字这东西改一下，忽悠一下各帝国联合议会没问题的。你这身材，换魔法师的衣服也没问题的，带个高点的魔法师帽子就行了。”
　　“可是，我已经是加布里埃尔帝国的…”
　　“没事的，他们剑士帝国能卖的东西，我们奥术帝国一样卖得起。贝尔娜侄女，你就接受吧，以后大家就都是一家人…咳咳，是同一国的人了。”
　　奥尔德里奇帝国皇帝给贝拉的圣旨，亲自写明了已经把原安格斯城到库鲁斯城这一带区域统一合并后，划分为名为安格鲁斯公国的新领地，册封贝尔娜为安格鲁斯领主，贝娅丝公爵。原库鲁斯城主的女儿库洛露娜世袭爵位后，由伯爵晋升为侯爵，兼任安格鲁斯公国监察官，负责指贝拉的日常工作。
　　贝拉还是第一次遇到这种操作，换个名字就能同时拥有两个公国的领地。她一时间不知道要怎么答复安德森亲王，但圣旨都写好了，这补偿方案明显是钦定的，不接受搞不好一分都不得。贝拉只有接受了，人族历史上第一个双重大公就这样诞生了。


第三百零五章奥利西维亚学院校内联赛即将开始前的平静一天
更新时间2017-06-17 21:34:08.0  字数：4890

奥利西维亚城，奥利西维亚学院已经正式复课了。由于奥尔德里奇帝国对消息的封锁，异变事件知道的人不多。唯一知道的就是，一个新的公国建立了，安格鲁斯公国成立。安格鲁斯公国的领主贝娅丝公爵，成为人族帝国史上，既萨尼亚公国领主贝尔娜大公后的第二位女大公。 
　　奥尔德里奇帝国的保密措施还算是给力，贝拉就是贝娅丝公爵的事情，除了帝国高层，还有贝拉的闺蜜们知道以外，连加布里埃尔帝国那边都不知道。各帝国联合议会并没规定一个人不能同时兼任两个公国的领主，就算被发现了，贝拉的顶住地位也不会憋剥夺的。
　　安格鲁斯公国领主的位置，贝拉也算是变相买来的，花费比之前的萨尼亚公国还要高，不过没出钱而已。飞艇舰队的补偿没了，安格鲁斯公国的重建需要一大笔钱，奥尔德里奇帝国还委任女侯爵库洛露娜负责监视贝拉的一举一动。
　　然而，贝拉实际上只用出重建费用就行了，她的联合飞艇舰队根本就没损失一架，之前的损失纯属她口胡的，至于库洛露娜，早就让她给收了，监视贝拉这个纯属笑话。
　　贝拉已经委托库洛露娜，帮忙重建安格鲁斯公国了，资金这一块由萨尼亚公国赞助。贝拉自己用两种笔记签了一个合作契约，两个公国的领主，贝尔娜大公和贝娅丝大公，达成了合作协议，成为友好公国。
　　现在，奥利西维亚学院里最热门的，不是奥尔德里奇帝国的异变事件，是最近即将开始的奥利西维亚学院的全校联赛，这是一个大活动。贝娅丝大公转学进入奥利西维亚学院的事情，反而没多少人留意到，贝拉也算是松了一口气。
　　贝拉是双重大公的事情，奥利西维亚学院校方高层已经提前得到情报了，刚知道的时候，连这帮老古董校长都吓了一跳，双重大公这身份，他们活了这么久也是第一次见遇到。但这不违反奥利西维亚学院的校规，他们也不好说什么，干涉各帝国的政局，是不被允许的。
　　贝拉她们已经返回奥利西维亚学院了，贝拉回到学院后，第一件事就是带着圣龙姬尤菲妮丝去玫瑰社的专属酒店，豪斯曼酒店，去处理点事情，上课的事情就先放着了，骑士科老师，美女龙骑士英格丽德都是她的人，考勤会帮她糊弄过去的。
　　在豪斯曼酒店三楼的某间豪华套房里，贝拉正坐在一张舒适的沙发上，抱着一命金发的美少女亲热着。光明教会第一人教皇，被喻为“起始之光”的歌尔斯密，正无力的在贝拉怀里挣扎着。
　　歌尔斯密全身不着片缕，双手被红色的丝绸束缚在背后，双腿大开着，整个人跨坐在贝拉的腿上。贝拉伸手搂住歌尔斯密，让她正面跟自己紧贴在一起，贝拉吻着歌尔斯密的嘴唇，不断侵犯着这个传说中一万多年前的美少女祭司。
　　歌尔斯密万年前可是很多人心中的女神，是不可亵渎的，但贝拉很喜欢欺负这种女神，看着她们由神圣逐步堕落，是一件很开心的事情。
　　“饶...杀了我吧，我不能再堕落了...你不是魔王嘛！贝拉，求求你了，干一次正事好嘛？”
　　“什么正事？这就是我的正事，歌尔斯密，你已经是本魔王的所有物了，当初的十二魔王真是暴殄天物，这才是正确征服办法。你还是认命吧，连光明女神的力量都没帮你，证明她已经默许你属于我了。”
　　“这...等下，别亲了...呜。”
　　歌尔斯密无力的挣扎着，但没用，贝拉用双手牢牢的禁锢住她的身体了，她的挣扎只能给贝拉带来更多的兴奋感罢了。光明女神当初给歌尔斯密施加过的神圣祝福，毫无用处，对贝拉的侵犯没有任何抵抗作用，这间接动摇了歌尔斯密的意志，让她误以为光明女神真的放弃她了。
　　崩坏萝莉洛丽塔和贝拉的契约使魔，魔界公主迪娅丝，站在贝拉沙发后面的位置，对于在沙发上**纠缠在一起的两位大姐姐，洛丽塔一脸平静，似乎早就习惯了贝拉的这种行为，她觉得现在的贝拉，表现得更像是灭世者的魔神。而且，洛丽塔的主要视线，不在贝拉这边的，而是在别处。
　　魔界公主迪娅丝就有点不习惯，她红着脸，用有些崇拜的眼神看着贝拉。歌尔斯密的传说在魔界里也有流传，没想到她本人在贝拉面前，也是一样被欺负的命运。看来，认贝拉为主人的决定并没有什么错误，贝拉的实力值得她追随。
　　光明教会第五代教皇洛克萨妮也在房间里，她双手被禁锢在一起，之后吊过头顶，拴在从天花板下来的锁链上。洛克萨妮全身在颤抖，她身上的诅咒正被圣龙姬尤菲妮丝用吞噬能量逐步吸走。
　　尤菲妮丝一脸正经的样子，双手按在洛克萨妮胸前，正在吸走她身上的诅咒能量。没了诅咒能量的影响，洛克萨妮身上那些丑陋的黑斑点，逐步消失殆尽了。她那雪白的身躯和坚强中不失优雅的脸蛋，逐步暴露在贝拉的面前。
　　原本诅咒退去可是好事，但洛克萨妮一点都高兴不起来，她全身真空状态，贝拉一边亲吻着歌尔斯密，一边用兴奋的眼神看着她，等下诅咒能量一去掉，她搞不好就要跟歌尔斯密一样被拉过去“吃掉”了。
　　“小姐姐，不要反抗哦！你是属于主人的，这点能量，还是算了...”
　　“我的能量...你这小丫头到底是...”
　　第五代光明教皇洛克萨妮试图聚集力量做最后一搏，但瞒不过尤菲妮丝的眼睛，她用手指轻轻的点了一下洛克萨妮的胸口，瞬间就让洛克萨妮好不容易聚集起来的力量全部散去了。她发现自己的全部力量被这小萝莉给禁锢了，现在变得比歌尔斯密还要软弱无力。
　　“我只是贝拉大人的小女仆啦，好了，主人也快等不及了，你该过去了...”
　　“不...等下，我还没...”
　　尤菲妮丝脸上流露出恶作剧一般的微笑，她小手一推，洛克萨妮就被推到了沙发那里。早就等候多时的贝拉把歌尔斯密暂时身边，抱住了洛克萨妮，她要当着歌尔斯密的面，把洛克萨妮给“推了”。
　　“你这女魔王，快住手...歌尔斯密前辈还在看着...你这样会被神罚...”
　　“什么前辈后辈的，你们以后就是姐妹了，神罚是不存在的。我早就说你是个漂亮的女孩，你偏偏要谎自己是丑女想骗我，现在，你要接受小小的惩罚哦！”
　　“救....”
　　贝拉强吻住洛克萨妮的嘴唇，彻底剥夺了她的说话权利，之后双手抱住禁锢在自己怀里，开始了新的一轮征服。洛克萨妮刚才看了贝拉和歌尔斯密之前的“真人表演”，即使心里再怎么不愿意和抗拒，身体也是会有本能反应的。
　　贝拉很熟练的挑弄着洛克萨妮身上的敏感点，把这位万年前最强硬的反魔女教皇，戏弄得如同一个普通的女孩子一样。洛克萨妮一边强忍着身上快要爆发的情欲，一边还不知道要如何面对同为光明教皇的歌尔斯密，歌尔斯密正用迷茫的眼神看着她和贝拉。
　　“别忍了，你都快要...再忍着的话，歌尔斯密，我们一起把洛克萨妮也变成伙伴好嘛？”
　　“你这魔女，歌尔斯密前辈是不会...歌尔斯密前辈...你...等下，你别被迷惑呀！”
　　贝拉脸上的优雅笑容，在洛克萨妮看来，比万年前的任何一个魔物都要恐怖。更让她绝望的是，已经意乱情迷的第一代光明教皇歌尔斯密，慢慢靠了过来，正用奇怪的眼神看着自己。
　　贝拉把这两位光明女教皇面对面的叠放在一起，让她们的胸前的两对饱满欧派互相压着，洛克萨妮跟歌尔斯密的双手都被束缚在身后，阻止不了贝拉的乱来，只能任由贝拉把她们摆弄在一起。
　　洛克萨妮快要支撑不了，歌尔斯密可是她的前辈，以这样羞耻的姿势贴在一起，那份背德感，让她的信仰跟意志在迅速瓦解。贝拉的双手，分别按在她俩如丝绸一般顺滑的后背上。
　　“贝拉，我投降，把我们挪开，求你了...”
　　“不行，洛克萨妮，我要让你彻底投降哦！”
　　“我...我真的投降了...别这样，别...”
　　洛克萨妮终于服软了，她乞求贝拉能放过她，但贝拉知道她已经快要到极限了，想到这里，贝拉更不能半途而废，她双手移动到洛克萨妮跟歌尔斯密后背最柔软的位置，轻轻的往前一压，就让她们的最敏感的地点完全接触在一起了。
　　洛克萨妮彻底崩溃了，这最后的致命刺激，让她身体里一直被压抑的欲望彻底释放出来。歌尔斯密这时候凑到了她的面前，用一样情动不已的眼神看着洛克萨妮。
　　“歌尔斯密前辈，我...我堕落了，请原谅...”
　　“不要叫前辈了，洛克萨尼，你要称呼我姐姐才行哦！乖...喊我一声姐姐看看...”
　　“歌尔斯密...姐姐。”
　　洛克萨妮刚喊完姐姐，就和歌尔斯密舌吻在一起，光明教会史上最漂亮的两位女教皇，就这么在沙发上做着各种背德的奇怪事情。奇怪的水渍把整张沙发都给弄湿了，这让人喷血的福利画面，要是被光明教会那帮虔诚的信徒们看到了，也不知道他们的信仰会不会崩溃呢！
　　贝拉已经悄然退出了这场香艳的派对，把这里留给她的专属使魔，魔界公主迪娅丝看着了。经历过这次奇妙的体验后，这两个光明女教皇注定堕落掉了，贝拉让魔界公主迪娅丝一直看着她们，让她们这样多亲热几天，亲热到完全离不开这种感觉为止。
　　贝拉的新领地，安格鲁斯公国，之前死了几十万人族，那些亡魂的驱散和超度仪式麻烦的。加上是奥术王国，奥尔德里帝国的地盘，熟悉魔法的人多。贝拉为了不过早暴露自己的势力，不太可能用在加布里埃尔帝国建立萨尼亚公国的那一套办法，凭借黑暗圣域的魔物们来解决掉这些亡灵。
　　这时候就需要歌尔斯密和洛克萨妮这两位实力强劲，漂亮的光明教会前代女教皇帮忙进行亡灵的驱除和超度仪式。她俩的实力完全能胜任此任务的，贝拉本来打算是计划委托光明教会的教皇继承人玛莉娅会长和四圣女她们来帮忙了，但那样成本太大了，就算她们本人不收费，但贝拉也要付给光明教会不少供奉费用，很亏的。
　　“两位就好好在这里安心休养几天吧，对了，这几天我会专门邀请这一代的光明教皇继承人，玛莉娅会长，还有四圣女过来，和你们这样子交流的...”
　　贝拉说完就离开了这间豪华套房的卧室，出卧室后随手把门关上了。她要去换下衣服，按照安排，等下要去奥利西维亚学院的魔法科报道一下，算是给贝娅丝大公那身份定个位置。
　　已经早贝拉一步离开卧室的圣龙姬尤菲妮丝，跟崩坏邪龙皇洛丽塔并排站在阳台边上看风景，她们似乎在交谈着什么。她俩那强烈的黑白CP即视感，让贝拉忍不住想偷听了一下她们的对话，但艾莉尔公主来找她了，这让贝拉的偷听计划宣告失败了。
　　阳台的扶手边上，洛丽塔跟尤菲妮丝正在交流着，两人早就认识了，现在代表的阵营不同而已，分别代表灭世者阵营和乱世者阵营。但贝拉的本尊圣魔神萨曼莎，跟这两个阵营的关系都不一般，在贝拉手下这里帮忙，再大的矛盾，她们也要暂时放下来的。
　　“好多年没见了啦！洛丽塔，别板着脸嘛，我们不是朋友嘛？”
　　“少跟我套近乎。尤菲妮丝，这个月我们都打过一次了，你说没见过就怪了，我可警告你，不要乱动歪脑筋，小心我揍你！”
　　“别那么凶嘛！我...我已经和贝拉姐姐签订血之契约啦，和你一样了，你想赶走我也不行的。”
　　“你签了...算了，以后老实点！”
　　洛丽塔看着一脸天真的尤菲妮丝，她不好意思再说她，贝拉并没跟洛丽塔签订什么血之契约，这个天真的小丫头明显是被骗了。算了，以后多留意一下她就可以了，跟这个单纯的小丫头斗嘴，洛丽塔从没占过什么便宜来着。
　　贝拉换上了一套黑色的魔法师衣服，把骑士佩剑别在了后背上，跟着艾莉尔公主就走了，贝拉可以戴了一顶黑色的魔法师高帽，让自己的金色长发不那么明显。艾莉尔穿的比她还要保守，直接用斗篷装束掩盖着自己的脸，不让外人看到她那绝美的容颜。
　　“贝拉...你怎么又晋升大公了，学院里不少学生，还好奇贝尔娜大公跟贝娅丝大公到底是什么关系来着，没想到会是一个人。”
　　“艾莉尔，你就别再调侃我了，对了，我上...是我见过你的姐姐埃菲公主和伊芙妮公主了，她们...很不错的。”
　　“这样呀...算了，先不谈这个吧！我带你去魔法科走走吧，你之前是骑士科的，应该没来过魔法科的教室。”
　　贝拉差点口误，把自己“推了”埃菲公主和伊芙妮公主的事情抖出来，她也没多话，就牵着艾莉尔的手，搭着艾莉尔召唤出来的飞行魔法阵离开了。
　　在贝拉和艾莉尔离开不久后，橙色长发的美少女傀儡师伊莱娜，出现在豪斯曼酒店外围，她也算是魔法科的一员，只不过专业分类报的是炼金术士，而不是她真正的本职业人偶傀儡师而已。
　　伊莱娜也是来接贝拉的，今早一不小心睡过头了，结果让艾莉尔抢先了，无奈的伊莱娜只能自己去魔法科报道了。在伊莱娜身后的某一棵大树上，身穿黑色紧身夜行衣的刺客诺蕾雅，也一脸遗憾的站着，她就比前面两位晚起了片刻，瞬间沦为“第三号”了。
　　奥利西维亚学院的校内排位赛，将在一个月之后正式开赛，这一个月里，各个系要参赛的学生，都要做准备了。参赛生只要能过海选赛到达初赛的话，期末评分都能加六十分，直接保证稳过及格的。
　　海选赛不是和其他参赛者比赛的，海选赛的主要任务，是在奥利西维亚城指定的几处区域，打败若干的魔兽或者是小型的魔物，积累积分，到时候按照全体参赛学生的总分，选出其中六成进入初赛，淘汰掉四成。
　　贝拉和艾莉尔正在前往奥利西维亚学院魔法科的路上，她还没意识到，奥利西维亚学院的校内排位赛，已经悄无声息的开始了。


第三百零六章有点特别的奥利西维亚学院魔法科课堂（六月月票第七次加更）
更新时间2017-06-17 22:24:19.0  字数：4889

奥利西维亚学院的魔法科，学生基本都是来自菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇家学院的学生，少部分是来自奥维利亚鬼才学院的学生。魔法类的职业，不论是魔法师，还是巫师，或者是祭司，都是很烧钱的职业。 
　　弗兰克斯平民学院的学生基本上是学不起的，圣路易斯教会学院的教会学生，修炼的魔法是特别传授的，也不会来魔法科学习的。这个异世界里的祭司跟光明系魔法师有不小的区别，两者的光系魔法相差很大，不可能在一个地方学习的。
　　魔法科的教学位置，设置在奥利西维亚学院西部分校区，尤菲米娅皇家学院里的特里维康国立皇家团书馆大楼里。这座几乎高耸入云的魔法大楼，是整个奥利西维亚城排名第五高的建筑，在大楼楼顶上几乎可以俯视整个奥利西维亚学院全貌。
　　贝拉带着新发的魔法科铭牌，和艾莉尔并排走在特里维康国立皇家团书馆大楼里的走廊上，一路上，贝拉遇到了许多魔法科的女生们。让贝拉感到异常兴奋的是，魔法科学生的男女比例严重失衡，达到了八比二的尴尬地步，近几年正逐步往九比一的比例迈进。
　　骑士科的男女比例是五比五，武力战斗的科男女生比例还算是正常，魔法类的学科就严重失衡了。不是男生们不爱学习魔法，而是人族的魔法有专门的学院，来奥利西维亚学院还不如去更加专业的魔法学院，比如利斯塔贝尔魔法学院跟迪米厄斯特巫术学院学习。
　　那两个学院男女生比例跟这边的相反，是七比三，男生占七成，女生只有三成而已。那边不少学生一进校就后悔了，女生那么少导致竞争激烈，很多都羡慕这边的魔法科男生了。
　　每次想到这里，贝拉都有点莫名的负罪感，利斯塔贝尔魔法学院跟迪米厄斯特巫术学院的女生本来就不多，上次安格斯城一行，自己把两个学院的不少漂亮女生，包括两校的学生会长，艾莉菲雅会长跟格拉蒂丝会长都给“弄弯了”这罪孽真是深重呀！
　　贝拉在去教室的路上，愣是没遇到一个魔法科的男生，在问了艾莉尔后，才知道魔法科的那两成不到男生，基本都不怎么来上课的。魔法科和其他学科不同，魔法科的老师只会每天发布一些关于魔法咒文的详细讲解，学生们看了不懂的可以提问，懂得话就自己摸索就行了。
　　这教学模式更接近自习，很多小说里出现的魔法科老师现场教授搓火球的场景，在这个异世界学院里是不存在的。能进入魔法科的学生，基本都是有魔法基础的，像是搓火球这种魔法，按照地球上的学级划分，属于小学生的课程，这里是不教的。
　　魔法科的女生穿着很随意，贝拉看了半天发现自己和艾莉尔穿得都太严谨了。没有哪个魔法科的女生穿着奥利西维亚学院发的校服，她们只有离开魔法科，要外出的时候才穿。对于奥利西维亚学院那保守的校服，这些女生都不喜欢。
　　贝拉遇到的魔法科女生，大部分都是穿连衣裙的居多，还是那种很暴露的连衣裙，她们显然是把教学楼当成自己的闺房了，有些女生直接穿了松散的睡衣就来了，脚上一对棉拖鞋，个别萝莉体型的女生，还带着个毛绒布偶，顶着一对睡意朦胧的眼睛，看上去像是没睡醒一样。
　　让贝拉气愤的是，这些漂亮的魔法科女生，里面穿的都是这个异世界通用的那种保守内衣，类似保暖内衣一样， 把身体包裹得严严实实的。看上去违和感爆表了，别说是锁骨和沟了，连多余的一点肌肤都看不到。
　　贝拉好几次想扑上去，把她们按倒在地上后扒光，强行换上自己设计的那些内衣，这异世界原本的内衣，简直错误发展的典范。贝拉身边的闺蜜，基本上都不穿这种内衣了，穿这种内衣后外面还要穿连衣裙或者睡衣，这假福利她真心消受不起。
　　魔法科的男生没见一个，估计有个原因就是看不到福利。除此之外，魔法科的男生要找女朋友，基本不找同属于魔法科的女生们，主要是因为这些女生都不是缺钱的主，男生们砸钱也不好糊弄她们。根据某位校园“花丛老手”的估算，泡一名魔法科女生所花费的钱，相当于泡其他武力系学科女生三名以上的花销，这差距大得惊人。
　　贝拉和艾莉尔很顺利的来到了属于她们的教室，这间宽大的教室，面积完爆骑士科的教室。看上去更像是大小姐们的闺房，每位魔法科的女生的座位都是独立的，距离有一段间隔，那座位四周的配套服务措施，简直就不像是来学习时用的。
　　每位女生座位附近，各种娱乐设施不断，存储各种零食和小吃的魔法冰块储物箱，放着各种大陆英雄传记的书柜等应有尽有。大陆英雄传记算是这个异世界的小说了，是记载人族历史上的英雄们冒险经历的书籍，有些是真实的，有不少是作者杜撰加工进去的野史。
　　贝拉在那里都看到几个熟人闺蜜的传记了，《希望之光—圣女歌尔斯密传记》、《降魔女神—洛克萨妮日记》、《骑士王物语—骑士王艾登游记》。其中两位就在自己的那间套房里滚沙发来着，现在突然看到了她们的传记，贝拉有点尴尬。
　　贝拉的到来没有引起太多女生的关注，贝娅丝大公的名气远比不上贝尔娜大公，贝尔娜大公可是阻挡了兽人入侵的英雄， 即使她是女的，也不会影响到她在人族各帝国的影响力。魔法科和骑士科没多少来往，很多魔法科的女生，不是经常出门的话是认不得贝拉的。
　　贝拉也懒得找新座位了，跟着艾莉尔公主去了她的座位那里，艾莉尔的座位，和其他女生一样，都是娱乐设施足够的位置。艾莉尔并没有因为长得丑陋的虚假传闻，而被剥夺该有的福利，魔法科从这点看还算是比较人性的。
　　伊莱娜跟艾莉尔不是一个教室的，她报的是炼金术士，教室在隔壁。贝拉一坐下，就感觉到有几道视线看着自己。她扫了一眼，原来是之前推了的埃菲公主跟伊芙妮公主，还有露西娅会长，西尔维娅大小姐和塞丽娜大小姐以及安娜罗莎大小姐。魔法科“八页法师”中的其中六位都让贝拉给拿下了，对于贝拉的样子，她们再熟悉不过了。
　　贝拉逐一用眼神跟她们打招呼了，算是回应她们的疑惑和问候。这些女生穿的才是真福利，一样是连衣裙，但她们里面的内衣就是贝拉设计的正常向，锁骨和胸前沟清晰可见。贝拉现在主要陪着艾莉尔，不好去和她们拼座位，去的话，她可不保证自己的那对“魔爪”，会老实的放在课本上了。
　　埃菲公主跟伊芙妮公主是坐在一个位置的，自从那次亲密无间的接触后，她们的“姐妹情”加深了，回学校后就腻在一起了，宿舍也准备搬到贝拉那边的宿舍楼“纯白天堂”了。
　　她们算是最好奇的，艾莉尔妹妹的丑陋，她们很小的时候是见过的，丑得都能把要订婚的那几位贵族家大少爷，给吓到退婚的地步，他们回去后表示宁死不娶了。贝拉的胃口可是很挑的，不是很漂亮的女生她不会下手的，贝拉什么时候换“口味”了，连丑女都不放过了，这点让她们想不明白。
　　剩下的两位“八页美少女魔法师”，都不在这里，“翡翠六页”和“金色八页”是在隔壁教室的，跟伊莱娜公主，安吉莉娜总会长一个教室的。贝拉一举拿下“八页”的计划，还要再等一段时间了。
　　等众女生入座以后，魔法科的老师出现了，并不是贝拉期待的漂亮御姐类型的老师，全是精神得很的老者。贝拉表示太失望了，连个女老师都没有，哪怕是奶奶级别的她也认了，问题是全是老头子，一个女的都没见，难怪没男生来上课，这个年纪的正常男生，谁能忍受一天七八节课，上课的全是老头子的折磨呢？
　　这些魔法教师老爷子，大部分属于那种自嗨型教学风格的老师，一个人在课堂的讲台上，像是个人演讲一样，讲了一大通魔法原理，颇有一种“世人皆醉我独醒”的味道。将台下听课的女生，早就有经验了，老师讲到情绪激动的时候，她们就知道是到高潮了，纷纷拍手。拍手完后又埋下头看英雄传记的继续看，吃零食小吃的继续吃。
　　更有甚者，直接在座位上修剪手指甲，给脸上打粉妆，在课堂上打扮，贝拉彻底无语了，你们是来听课的还是来看电影的，能敬业点嘛！不穿校服就算了，连课本都没有，很多女生课桌上，连课本都没有。
　　当贝拉看到少数空无一人，只放着一顶写着名字的魔法师帽子，“以帽代人”的魔法科男生座位时，忽然觉得魔法科女生们还是有点救的，起码人来了，不像那些男生一样，只放一顶写有名字的帽子代替本人。
　　逃课也没问题的，这里魔法科的教学模式更接近地球上的大学，上完课后，老师的讲义会通过魔法联络水晶传到各个学生手里，你够天才的话，完全可以自学成才。只要期末过了就行，许多魔法科的男生上课时间去接私活，比如以正式法师的身份参加佣兵冒险队，就是因为有这适合冒险的教学时间。
　　除了自嗨型的老师外，还有一部分是沉默寡言的老头，这些老师更受欢迎，他们不会口若悬河的唠叨半天，只会默默的转身在魔法科教室的魔法黑板上，写上各种魔法发动理论和咒文直到下课。魔法科女生们这次连拍手鼓掌都省略了，不受欢迎就怪了。
　　贝拉坐下以后，看着讲台上那自嗨得要命的老头子，开始怀念骑士科老师，美女龙骑士英格丽德了。她转头看去，只见埃菲公主跟伊芙妮公主离得很近，伊芙妮公主正坐着，好像是在写笔记，埃菲公主贴在她背后，看上去是在指导她学习。
　　两姐妹这样好像也没啥问题，但贝拉已经想歪了，埃菲公主跟伊芙妮公主已经滚过床单了，她们这举动正常就怪了。果然，贝拉观察了一下，就发现这两位公主根本不是在学习，埃菲公主的手，伸得太长了，已经伸到了伊芙妮公主两腿之间的位置了。
　　因为课桌挡着视线的缘故，贝拉看不到埃菲公主的手在干嘛，但肯定不是什么好事。伊芙妮公主的脸色微红，小嘴轻轻的张着，埃菲公主很有可能再摸她身上奇怪的地方，让她变得奇怪了。在课堂上还能这么玩的，贝拉不服不行，虽然她也想玩这种，但身边的艾莉尔公主还没攻略完成，强上的话可能有副作用。
　　现在讲课的老师，是火系魔导师盖洛普大师，讲的是高级火系魔法“天火焚城”的具体使用方法。他属于那类自嗨型的老师，讲得虽然有趣，但全程属于那种自嗨类型的讲课模式，贝拉还是选择看英雄传记比较好了。
　　魔法科的自嗨型老师，过于沉醉在自己的世界里了，他们全程都是个人演讲的，也不会有提问这类跟学生互动的教学模式，没有互动，学生们除了鼓掌喝彩外，还真的想不到该干嘛了。
　　贝拉逐一翻开《希望之光—圣女歌尔斯密传记》和《降魔女神—洛克萨妮日记》，像是看小说一样看起来了，她连拍手鼓掌都懒得弄了，这忽悠人的玩意，她才懒得弄呢！
　　不得不说，这些传记里吹得太厉害了，堪比前世的网络小说，各种野史加进来，把人族英雄吹的神乎其神的，贝拉看得都差点笑出声了。根据传记里的记载，歌尔斯密当初一个就打死了三个十二魔王的成员，对洛克萨妮吹得更加厉害，一个大招直接废掉了一百多万的魔物大军，结尾处还加了一句备注，第五代光明教皇洛克萨妮，自认为还是第一代光明教皇歌尔斯密比较厉害。
　　贝拉看到这句时几乎要笑喷了，这商业互吹还能要点脸嘛！那吹得连节操都浪掉了。贝拉觉得这些书的作者绝对是光明教会雇来的，她多翻了几本介绍光明教会初代教皇的，发现一个吹得比一个厉害，几乎到了秒天秒地秒空气的地步。
　　光明教会最初的几位男教皇，在传记里全员洗白，都是正义的化身，战力夸张得比歌尔斯密和洛克萨妮这两位女教皇还要强。相互对而言，《骑士王物语—骑士王艾登游记》写得还比较真实点，战力没那么夸张。
　　但是，这书一开始就是错的，把骑士王艾登写成男人了，真正的骑士王莉娅丝是个漂亮妹子的，本人就在贝拉的宿舍楼“纯白天堂”里呆着，连主角性别都不对的传记，想来也没多大看点了。
　　“各位同学们，只要按照这里的魔法原理跟咒文，就能发动超级无敌的火系魔法天火焚城了，可比水系魔法冰封千里要实用许多。这招可是灭掉了几万人魔族大军的，谁用谁知道！”
　　在讲台上讲得兴起的火系魔导师盖洛普大师，商业互吹一轮后，还不忘记商业黑一下宿敌水系魔法。贝拉看着黑板上一对魔法咒文和原理阐述，好像以前在地球上的文科历史加上理科物理的结合体，看得她云里雾里，根本摸不清原理，看来，贝拉她也有不擅长的地方。
　　“盖洛普大师，你这理论讲得也太模糊了，没看到学生们都没兴趣嘛!这样是不行的，今年的十二学院联赛，我们魔法科作为传统强势科目，必须有所改变才行。”
　　“你是哪来的...课程表还没排到...额，你是...”
　　盖洛普大师还是第一次遇到有人来抢课的，上了几十年的课，今天终于有人来打扰他演讲了。盖洛普大师感动得差点流泪，贝拉都有点心疼这老爷子了，但她更敢兴趣的是，来抢课的是女老师，真正的御姐身材的美女老师。远看上去，身材跟骑士科的美女老师英格丽德有得一拼。
　　盖洛普大师原本是个火爆脾气的，他虽然感动诱人来打搅，但还是要吼几声才行但在看清来者的样子后，盖洛普大师彻底没脾气了，来的那个美女教师虽然年青，但那超魔导师的标志，让他只能收起脾气了，原本的怒脸硬是变成笑脸，场面尴尬得不行。


第三百零七章魔法实践课上的一点意外小冲突
更新时间2017-06-18 21:54:39.0  字数：4880

奥利西维亚学院，西部分校区尤菲米娅皇家学院，特里维康国立皇家团书馆大楼里的魔法科教室。原本正上得很平静的课堂，因为有一名美女教师的闯入，中途停止了。原本的上课老师，火系魔导师盖洛普正在陪着笑脸，跟来抢课的美女教师交流。 
　　时空系超魔导师卡希莉娜，奥尔德里奇帝国皇宫护殿法师之一，相当于国师待遇。本人是奥利西维亚学院总学生会总会长安吉莉娜的导师，还是贝拉的老师，骑士科的美女龙骑士英格丽德的闺蜜来着。
　　卡特莉娜身材跟英格丽德一样，是属于那种高挑的御姐身材，胸围不比英格丽德小，桃红色的秀发，淡红色的美瞳，外加严肃而拘谨的美丽脸蛋，很符合她女教师的身份。她年纪跟英格丽德是同年的，因为发色问题，很多第一次见的人，都误以为她是火系的魔法师。
　　卡特莉娜也会火系魔法，她除了时空系的魔法外，对火系，水系和雷系魔法都很熟练，在奥利西维亚学院魔法科的老师里，除了大她一年的学姐，混沌系的超魔导师梅尔维拉外，没谁打得过她。
　　本来卡特莉娜不是这个班的老师，但之前在老师餐厅里，她的闺蜜英格丽德跟她说了，转到魔法科的贝拉是她的学生，让她尽量不去接近这个女生。英格丽德本来是出于好心的，贝拉那坏学生她又不是不知道，直接把老师给“推了”。现在，贝拉一有空就晚上来找英格丽德老师“特别授业”，每次都让英格丽德这个龙骑士累得瘫软在床上，第二天都差点下不了床了。
　　可惜，英格丽德是好心办坏事了，卡特莉娜身为超魔导师，那份高傲和自尊，不比她这龙骑士差多少。听到这个女生特别后，卡特莉娜表面上是没什么表示，实际上是想来看看贝拉到底是什么来历的。
　　贝拉不知道卡特莉娜有很大一部分原因是冲着她来的，这个美女教师，穿的是比较保守的魔法师标准礼装，福利什么的很难看到。这点可惜了，像英格丽德那样，自从让贝拉“推了”以后，贝拉让她穿黑丝她就穿来的。
　　“好了，盖洛普大师，你去休息吧！这节课我代你上了，校长那边我自会说明情况的。”
　　“那就有劳卡特莉娜大师了，老朽先撤了。”
　　贝拉原本还以为，卡特莉娜来了以后，会大力整顿课堂纪律来着。但事实证明是贝拉太天真了，卡特莉娜对于女生们的奇怪听课行为，不加制止，她属于那种上课比较沉默的老师，直接把魔法原理写在魔法科的黑板上。
　　这也不能全怪卡特莉娜来着，她当年在魔法科上课的时候，和在座的女生一个样子，更强悍的是，她还经常跟学姐梅尔维拉一起逃课。刚才的发言，只是为了混弄走盖洛普大师而临时编的，说到底，卡特莉娜就是为了来看一眼闺蜜英格丽德口中的那个问题学生贝拉来着，看看这位让闺蜜英格丽德老师都头痛的“坏学生”，身上到底有什么特别的地方。
　　让她失望的是，贝拉上课的表现跟其他女生的差别不大，好像也没什么特别的地方。因为卡特莉娜的原因，之前还在课堂上“偷乐”的埃菲公主跟伊芙妮公主，老实了不少，停止了在课堂上的百合行为。她们虽然贵为帝国公主，但卡特莉娜跟她们是熟人来着，她们不好意思当着她这熟人的面做奇怪的事情。
　　上课的时间也不长，大概是因为换成了美女教师的缘故，贝拉感觉上课时间过得很快，虽然她一点也没看懂就是了。下课铃声过后，魔法科的女生们除了个别离开去洗手间外，大部分留在原地继续之前的娱乐项目。
　　“你是贝娅丝大公嘛？我是该称呼你贝娅丝大公，还是称呼你贝尔娜大公呢？”
　　“额，卡特莉娜老师，你可以喊我贝拉的，跟英格丽德老师一样，至于那两个带有大公称号的名字就不用了。”
　　下课后，贝拉正要去找几个闺蜜聊聊，没想到卡特莉娜老师直接找上来了。其他闺蜜看到贝拉被老师盯上了，只好坐回位置那里了。卡特莉娜用探究的眼神看了贝拉几眼，愣是没看出这个金发美少女有什么与众不同的地方。
　　“贝拉，你要是不会魔法的话，还是别来魔法科教室了吧！帝国那边的要求我没办法更改，但是，学院这边是我说得算。”
　　“不行，我拒绝，卡特莉娜老师，你不能这么随便决定学生的去留！我要把这事告诉英格丽德老师。”
　　“你等等...你真的会魔法？骑士科的除了莉莎公主会魔法外，你这个圣骑士真的会魔法？”
　　“你猜呀！我可是不会骗老师的，不信，我还是去找英格丽德老师好好谈谈吧！”
　　贝拉不上魔法科的课程也没啥的，她本职又不是魔法师，不过，魔法科的女生质量比骑士科的要高，而且，大部分女生她都没见过呢！上次去安格斯城任务的时候，跟贝拉有关系的那些魔法科女生，都和总学生会长安吉莉娜一样在隔壁班级，这个班的女生错过就太可惜了。
　　卡特莉娜一时间犹豫不决了，贝拉在学院虽然没什么势力，但作为两个公国的大公，在校外势力很大的。她真要找学校反映的话， 搞不好上面会施压下来。而且，她这次代课是自己做主的，根本没有得到上面高层的许可。
　　眼看贝拉要走出大门了，她赶紧伸手拉住了贝拉，没办法，她跟龙骑士英格丽德可是闺蜜，之前英格丽德虽然让她不要接近贝拉，但提起贝拉时语气还是很关心的，自己总不能欺负的闺蜜的学生吧。
　　“下节课是实践课，你要是证明你会魔法，我就收回刚才的决定！”
　　“那可不行，卡特莉娜老师，我要是证明了自己，你要给我当这个班的班长。”
　　“你这要求也套，班长伊芙妮同学可是帝国公主，就算她肯让给你，按资历也应该轮到学生会长露西娅或者埃菲公主来当的，她们不会同意的。”
　　“那你就不用管了，我自有办法！”
　　贝拉对于卡特莉娜的警告不语理睬，在她看来，这几位都是她的闺蜜，根本不可能组织自己摄取班长之位的。看到贝拉自信满满的样子，卡特莉娜有点不自信了，她有点担心。
　　按照卡特莉娜的原本设想，贝拉就算真的证明自己稍微会那么一点魔法，那几位女生也不会同意贝拉的疯狂要求。现在看来，她好像想错了，伊芙妮公主和埃菲公主，看贝拉的眼神很柔和，一看就是很熟的那种人，至于露西娅会长，一句话也没说，算是默认了贝拉的大胆要求。
　　魔法科的实践课，是在奥利西维亚城的几处指定的魔物地点进行的，因为不属于强制参加课程，魔法科的女生们大部分是不参加的，但这次贝拉要跟卡特莉娜老师打赌班长之位的事情，让她们觉得有热闹可以看了，纷纷跟来看热闹了。魔法科的实践课，很难得的实现了第一次女生全员全勤的记录，也算是件好事。
　　魔法科一共有三个班级，第一班级就是贝拉所在的这个班，班主任是谁贝拉不记得了，她已经把班主任的目标瞄准了时空系超魔导师卡特莉娜，这个送上门的美女老师，人都来了，那就乖乖留下来当班主任好了。
　　隔壁的二班班主任是混沌超魔导师梅尔维拉，贝拉当初要是留下来，跟人偶师伊莱娜一起走的话，就能见到这位美女老师了、二班的女生，大部分是跟安吉莉娜总生会长参加安格斯城调查行动任务的，都跟贝拉坦诚相见过。
　　至于三班，贝拉就没兴趣了，那是魔法科开的扩招班，类似特照班，专门收很有钱的学生。很多富豪的子女，魔法天赋不行，又想要个魔法师的身份来装点门面，提高逼格，就选择参加这种特招班了。
　　特招班一个学生一学年要付十万金币的巨额学费，毕业后有初级魔法师资格保底。他们很多人，一辈子也就是个能搓火球的魔法学徒了，给个初级法师成为算是给他们家长面子了。据贝拉所知，金色传说社团的很多社员，都在这魔法科第三特招班挂名的，第三班的人数，加起来比一、二班人数的总和还要多，证明世界上还是不缺少土豪的。
　　魔法科特招第三班的班主任是大魔导师奥兰多，这个老师算是帅哥了，但就是太风流了，经常有不好的传闻传出来。最近，他好像在追求卡特莉娜老师，但卡特莉娜对他没兴趣，一直都是拒绝的，奈何对方用死缠烂打的战术，让她很困惑。
　　这次实战课的地点，是选在尼达姆湖边森林，这里是水系魔兽和木系魔兽的主场。贝拉她们之前的那一堂课，学的是火系魔法，按照要求，实践课用来练手魔兽的属性，必须是刚好克制刚学魔法的，还有被刚学魔法克制的魔物组成的混合魔物。
　　火系魔法被水系克制，克制木系，选尼达姆湖边森林这块水系跟火系魔物混合的区域，无疑是最好的实践地点。这里生活的主要魔兽有，水系E级魔兽巨钳蟹，水系F级魔兽寄生贝蟹。木系D级魔兽骗人树，木系E级魔兽行走太阳花。
　　骗人树和行走太阳花这两种植物类型魔兽，被火系克制的很厉害，一个火球都可以秒完了。但巨钳蟹和寄生贝蟹就比较棘手了，这两种水系魔兽，有坚硬的外壳，论战斗力的话应给往前进一级才对。
　　把这两者的评级降低，主要是因为它们属于被打了才会反击的魔兽，不主动攻击外人。贝拉她们这次的实践课主要项目，就是用火系魔法打这些水系魔兽，能打出伤害就算是有分数了。
　　贝拉感觉自己被套路了，这规定是对学生而定的，卡特莉娜也会雷系魔法，直接一个闪电球，都能克制全部的水系魔兽了。她就算用得出火球术的话，也很难打伤巨钳蟹和寄生贝蟹的。
　　等魔法科一班的女生来到尼达姆湖边时，发现这里已经被魔法科第三特招班的学生包场了，一大群穿着华丽衣服的少爷和小姐，正把湖边当成是休闲场所。大片巨钳蟹和寄生贝蟹的尸体散满了岸边，他们当然不是自己动手的，是跟着的保镖人员负责的。
　　“这是怎么回事，不是一班预订了接下来的实践课嘛？”
　　“卡特莉娜老师，你来了，校方不是调你来我们三班当老师的嘛？你怎么跑去一班了，一般的班主任不是你吧！”
　　“这...”
　　在尼达姆湖边，卡特莉娜被一位帅气的金色短发男子给拦住了去路，大魔导师奥兰多，实力虽然比不上卡特莉娜，但他父亲是奥尔德里奇帝国的奥兰达亲王，家族实势力庞大。卡特莉娜老师跟之前的骑士科老师，美女龙骑士英格丽德类似，属于个人能力很强，但家族实力不行的，面对奥兰多这类家伙，就显得有点被动了。
　　贝拉早就看着个帅气男子不顺眼了，他的眼神，不时在贝拉的那些闺蜜身上乱转，她的闺蜜们穿的是正式的内衣，和其他女生的保暖内衣不同，是真的福利。这家伙，没事就看女生的胸口，不教训下他，贝拉不开心。
　　埃菲公主和伊芙妮公主的身份摆在那里，奥兰多也只敢看而已。但奥兰多的事情，这两位公主也不好管，虽然她们对这个老师也没什么好感，但这里是学院，她们不好干涉老师之间的私事。
　　“奥...那个奥什么老师，你记错了吧！卡特莉娜老师是我们的班主任，从今天开始就是了！”
　　“这位女同学，是你记错了吧！卡特莉娜老师的调令已经下了。”
　　“我不信，除非...除非你拿出来给我看...”
　　贝拉上前去拉着卡特莉娜老师的手，对奥兰多带着警告的语气不予理睬，她不是好学生，而是个“问题学生”，教训老师这种事，她又不是没干过，上次在骑士科，就教训了欺负莉莎的某个初级龙骑士老师。
　　奥拉多强忍着怒气，勉强做出一个微笑的表情，他并不认识贝拉，魔法科一班的女生他基本认识，这金发蓝眼的小丫头，估计是刚转来魔法科的，还不知道他的手段。敢跟他对着干的女生，只要不是有很深背景的学生，基本都被他教育得“服服帖帖”的。
　　奥兰多身为亲王之子，为人比较傲慢，对于帝国的贝娅丝大公转来魔法科的事情，并没在意。贝娅丝大公是交易来的大公，跟他这种有高贵血统的传统贵族想相比，根本不算什么。因此，奥兰多没把贝拉跟贝娅丝大公联想到一起。
　　奥兰多现在不太好跟贝拉翻脸，思前想后，他准备把那张任命书拿来给贝拉看了看，正当他去找任命书的时候，贝拉已经拉着卡特莉娜老师跑了，她可不愿等那些官方文件。那些决定，过后可以更改的，等奥兰多拿出文件，一班的女生们已经转进到尼达姆湖边的森林里消失不见了。
　　“居然跑了，那女生看样子需要特别授业了....”
　　奥兰多看着远处的魔法科一班学生，眼神里闪过一丝不易觉察的阴险。他的魔法有点特殊的，在这种人流缺少的实践课地点，是适合犯罪的地方。
　　“贝拉，你这是...”
　　“我不喜欢那个男老师，而且，我感觉他不是好老师。”
　　“贝拉，你得罪奥兰多可不好，他...”
　　卡特莉娜在犹豫片刻之后，把自己知道的不少事情，告诉了贝拉。那个奥兰多是精神系的大魔导师，除了精神攻击类魔法外，据传还会传说中被列为禁术的催眠系魔法。他那魔法科的第三特招班，很多学生刚进去的时候很不服从老师管理，前几任第三班班主任老师都被学生们给作弄走了。
　　自从换上奥兰多当班主任老师后，那些原本性质恶劣的学生，都被管理的得很听话，听话得有点过分的了，据说每个学生每月都给奥兰多送许多贵重的礼物。贝拉第一时间就判断那个奥兰多是个“隐藏绅士”了，催眠魔法这么好用来犯罪的魔法，换她拥有的话，也会做许多奇怪的事情。
　　“没事的，卡特莉娜老师，我和那位老师勉强算是一类人...不用担心，你还是想想我们这节实践课要去那里实践比较好吧！”


第三百零八章暗藏各种危机的尼达姆湖边森林
更新时间2017-06-19 21:43:42.0  字数：4900

奥利西维亚城，尼达姆湖边的森林里，奥利西维亚学院魔法科一般的女生，正在进行魔法实践课。魔法实践课，跟课外活动也没什么两样的。选为实践课的地区，一般不会有什么很强的魔兽。 
　　贝拉跟卡特莉娜老师的赌约，因为被某个贵族公子打搅了，现在暂时找不到新的比试项目，卡特莉娜忙着思考对策，一不留意，就让贝拉这么牵着手走了好一段距离才发觉。大魔导师奥兰多的调任书应该没错的，这就麻烦了，他要是给魔法科的管理层施压，自己还是要过去的。
　　“艾莉尔，你会精神系的魔法嘛？”
　　“会...但是我不能暴露，那个奥兰多的精神魔法我不怕的。不过，贝拉，像我姐姐埃菲公主她们这些就有影响了，我可以给你个破解精神魔法的常用道具。”
　　趁着众人没留意的短暂时间，贝拉跟艾莉尔做了简短的交流，艾莉尔从她的空间储物戒指里，把几样特别的道具拿出来偷偷塞给了贝拉。
　　贝拉现在是跟艾莉尔走在一起的，手牵着手，埃菲公主跟伊芙妮公主对贝拉跟着她们那丑妹妹走在一起更加不解了，伊芙妮公主刚想上前询问一下，被一边的埃菲公主拉住了。
　　埃菲公主观察得比较仔细，艾莉尔在跟贝拉一起时，稍微放松了一点警惕，手没怎么收好。她那对白皙精致的小手， 让埃菲公主看见了，那小手比埃菲公主自己的小手还要精致漂亮。那手一看就不是丑女该有的，也许，对于艾莉尔公主，她们不怎么了解吧。
　　尼达姆湖边森林里的魔物，等级也不怎么高，撑死也就D级而已。D级魔兽，对普通人还是有威胁的，对魔法科一班的学生来说，就没那么多危险了了，大部分魔兽还是木系属性的，这种魔兽一个火球都能灭一大片了。
　　贝拉的魔法科一班，有六位属于八页的魔法师，“苍穹一页”伊芙妮公主、“神圣二页”露西娅会长、“禁忌三页”埃菲公主、“苍蓝四页”西尔维娅、“赤红五页”塞丽娜、“无形七页”安娜罗莎，外加一位超魔导师的代课老师，卡特莉娜。还有隐藏得很深的最强魔法师艾莉尔，这豪华阵容，已经可以轻松的去挑战最高等级的魔法科实践课地点了。
　　但贝拉从来就不敢大意，她总觉得，这个异世界的魔兽和怪物，都是从里番片场跑来的绅士魔物，对女性有迷之伤害加成。别看这些美少女魔法师很强，在安格斯城的时候，一个改良型的粘合史莱姆魔物，都能差点团灭十几位高级女武神的团队。
　　贝拉也是会一点魔法的，只不过她那魔法，是魔王系列的为主，多是黑暗系的，一时间不好使用。不过，只要能用出魔法就行了，证明自己会魔法就行了。几十名漂亮女生，像是出来郊游一样在尼达姆森林里闲逛着。
　　“贝拉，我看，我们还是先回去吧，你和我的实践算是...”
　　“老师，退后...有危险...”
　　卡特莉娜正要做决定的时候，一个奇怪的身影，仿佛是凭空出现的一样，直接扑向了卡特莉娜，那不是魔兽，魔兽身上的气味跟魔物的区别很大，贝拉第一时间就发现了。她一脚飞了过去，正中那个魔物的身上，强大的力量，把那个魔物踢出了好一段距离。
　　不过，那魔物没受伤，贝拉只感觉踢到了一团奇怪的粘液上，那感觉，跟她以前开玩笑时，用手敲打在深渊魔物王史克莱姆身上的感觉是一样的。
　　那魔物的真面目，贝拉她们看到了，真的不是什么魔兽，而是一个像是用粘稠液体构成的魔物，样子是一个黑色的球形魔物。隔着一段距离，贝拉都能感觉到从它身上传来的深重邪气。
　　那球形魔物的样子，看着就不什么善类，刚才它是想攻击贝拉来着，临时调转了目标，转而攻击卡特莉娜。在贝拉身上有深渊的气息，它不好攻击自己人。
　　“那不是魔兽，先等等！”
　　“你们等下...唉，不能打的...”
　　贝拉和艾莉尔几乎是同时喊出来的，但魔法科的其他女生们，包括卡特莉娜老师，都下意识的发动了魔法攻击。一大轮魔法砸过去的画面是相当壮观而华丽的，在各系魔法的轰击下，那个球星魔物瞬间爆炸，一大推奇怪的粘液，以那魔物为中心，飞溅出来。
　　贝拉第一时间挡在艾莉尔面前，使她避免了被粘液沾上的厄运，至于贝拉自己，就没那么幸运了，全身被染上了奇怪的粘液。有不少魔法科的女生反应比较快，身上自动升起魔法防护盾，计划拦截这看上去可能有毒的粘液。
　　让人无法理解的一幕发生了，那些粘液居然能无视常规属性的魔法盾的防御，这是真正的无视防御，连露西娅会长的光明系魔法防御盾，都被穿透过去了，露西娅会长自己也跟着中招了。
　　超魔导师卡特莉娜本来可以躲过这招的，她是时空系的法师，开时空系的次元盾这种特殊属性的魔法盾来抵挡的话，是不会中招的。但她轻敌了，以为对面魔物被一轮攻击就炸得粉碎了，应该是个低级魔物。
　　大意的卡特莉娜直接开了一个消耗不是很大的雷系魔法盾，结果跟其他女生一样，被粘液沾上了。这魔物不简单，是深渊史莱姆家族中的一种超强变异品种，名叫史莱姆猎魔，是之贝拉使用的粘合史莱姆跟其他种类的史莱姆，两者融合变异出来的进阶版本。
　　“这是...没..没力气了...”
　　“卡特莉娜老师...魔法用...用不了。”
　　被史莱姆猎魔的粘液沾上的女生们，虽然没出现衣服被溶解的工口画面，但魔力被短暂封印了。连超魔导师卡特莉娜，都发觉自己用不出魔法。魔法师用不出魔法的话，战斗力还不如一般的人族士兵呢！尤其是她们这些女魔法师，战斗力更加差了。
　　这种类型的史莱姆粘液除了有短暂的禁止魔法的能力外，还比一般的水中中，无形中加大了中招人的体重。这套路很深的，最后要想快速逃命的话，还是要自己脱光衣服才行。
　　被打散的史莱姆猎魔，逐渐化成几百个透明的人型粘液体，艾莉尔她正在由于该不该出手的时候，贝拉站了起来，身上因为特殊粘液而加的那先多余重量，贝拉一个人还是扛得住的。
　　“贝拉...你...火系魔法是对它们没用的...额，你是黑暗系的魔法！”
　　卡特莉娜看到贝拉右手上凝聚出来的黑色能量球，有点惊讶，那纯正的黑暗气息，比擅长黑暗系的埃菲公主还要正统许多。那批史莱姆猎魔好像是畏惧贝拉手中的黑暗能量，不敢上前，场面一度陷入了对峙的局面。
　　贝拉用的不是初阶的黑暗魔法，是稍微魔改的，魔王这一存在的招牌绝技“黑暗波动”，“黑暗波动”里带有些许魔神的气息，正是让史莱姆猎魔们不敢轻易上前的关键原因。魔王级别的“黑暗波动”，对它们的杀伤力有限，但加上魔神的能量，一招就能重创对面了。
　　卡特莉娜在紧急事态面前，没时间研究那么多，她要是多留心点的话，应该能看出贝拉的黑暗能量球，带有魔王的力量。等她想移动的时候，发现身上重得要命，都快挪不开步子了，其他魔法科一班的女生，也跟卡特莉娜老师一样，尴尬的瘫坐在地上。
　　除了贝拉以外，附近就只有没被粘液沾上的艾莉尔公主，好好的站在地上，跟周围的环境氛围有种说不出的莫名维和感。战线不能拖太久了，贝拉打算撤退了，这些史莱姆猎魔单独是没什么战力的，一般会跟很强大的魔物联手的，先由它们设法让猎物被困住，之后再交给跟它们有合作关系的深渊魔物们，对猎物进行杀戮。
　　跟史莱姆猎魔合作的那个魔物还没出来，看样子也快出场了，魔法科第一班的这三十几位女生，一旦失去了战斗力，就是三十几个负担。趁着她们现在还没被吓坏，还有力气的时候，逃跑是最后的选择。
　　“卡特莉娜老师，那魔物...那魔物在等伙伴过来汇合，赶紧往那边跑吧！”
　　“可是，我们的衣服被粘液沾上，太重了，根本跑...”
　　“脱掉就没事了...艾莉尔，你负责帮她们褪掉全身装束...”
　　一听到要一丝不挂，很多魔法科女生都是一脸的错愕，现在是白天，全脱光又太羞耻了。之后还要“果奔”，就算大家都是女生，也有点不好意思。
　　没到这种时候，就需要有名气的女生带头脱了，有“模范”带头的话，就会顺利多了。还好贝拉在魔法科一班真的有人，还是很有名气的“托”。贝拉短暂的转头一会儿，用眼神示意了那几个闺蜜成员。
　　猜到贝拉想什么的露西娅会长，还有伊芙妮公主跟埃菲公主这些“八页美少女魔法师”成员， 带头宽衣解带了。在“八页”的带头作用下，剩下的魔法科女生，再怎么不愿意，也只好随波逐流，在艾莉尔的帮助下，把身上多余的布料全褪去了。
　　那些女生脱了之后，身体瞬间轻松许多了，就是或暂时还用不了魔法而已，魔法被限制的效果，还没完全消失。就剩卡特莉娜老师没动作了，她脸色醉红，有点不情愿的样子。
　　卡特莉娜觉得自己是老师，怎么能跟学生一样这么随意的褪光全身的服装呢！如果被人看见的话，她这老师的风评被害不可避免了。但贝拉早就盯上卡特莉娜了，其他学生都脱了，哪有特权可以不脱的。
　　“卡特莉娜老师，你怎么还穿着衣服，赶紧跟着大家一起呀！”
　　“就是了，卡特莉娜姐姐，我们以公主的名义命令你，不许反抗，大家跟我来...”
　　“等下，我是你们的老师呀，你们这群丫头片子，快住手...别乱摸，我自己来...等等！”
　　卡特莉娜被几个漂亮的女生按住了，都没办法使用魔法的情况下，她也就比这些女生大几岁而已，力气没什么优势的，双拳难敌四脚，很快就被强行脱光了。
　　卡特莉娜老师并没有想象中那么坚强，至少，她被自己教的女生们给强制扒光后，脸上那份特别的羞涩表情，让贝拉心里有莫名的兴奋感。伊芙妮公主跟埃菲公主一左一右的拉着卡特莉娜老师的双手，她们公主的身份是最安全的保证，以后追责也不会的罚她们做什么的。
　　在艾莉尔带路下，魔法科一班的三十几位女生，往森林的另一个方向撤退，按照原路返回尼达姆湖边南边的魔法传送阵，这个路线是不行的，魔法科特招三班的学生还占据着尼达姆湖边游玩，她们现在这样子是不能给三班的人看到的，三班有上百的特招生，但是男生就有六十多位了，数量是一班的两倍之多。
　　奥利西维亚学院魔法科虽然是三个班编制，但学生不止这么点的，是按照学年分开上课的，现在这些学生的是一二学年生混搭成的初级生而已。这一代初级生刚好天赋过人，“八页”都是一二学年的女生。
　　史莱姆猎魔们在看到那些女生逃走后，几次想发起冲锋，但都被贝拉手中的“黑暗波动”给威慑了。就在双方快要相持不下去的时候，贝拉的援军赶到了，深渊魔物王史克莱姆带着自己的手下史莱姆魔物，从天而降。
　　它们是从豪斯曼酒店楼顶那里，用简易投石机投射过来的，一落地后，双方的史莱姆战成一片，场面变得很混乱。两边的史莱姆魔物，化为粘稠液体的人型姿态，互相扭打在一起，贝拉给带队的深渊魔物王史克莱姆打个手势后，就解除了“黑暗波动”魔法，沿着艾利尔她们的撤退落线转移了。
　　史莱姆之间的战争，是打得最久的，双方都是打不死的粘液怪物，一时间很难分出胜负。直到这一刻，跟史莱姆猎魔合作的那个魔物仍没出现，贝拉推测，那史莱姆猎魔，搞不好是人召唤出来的，不需要跟它合作的魔物伙伴，这种可能性也是有的。
　　艾莉尔她们选了沿河的一处巨石后面，依靠巨石的视线阻挡功能，隐藏住了她们都是真空状态的秘密。也就艾莉尔公主还穿着一套灰色斗篷风衣，没曝光她的真实容貌。
　　魔法科一班的大部分女生，因为艾莉尔公主是丑女的传闻影响，对艾莉尔公主没脱的事情一点意见都没有，反而感激艾莉尔公主的理解，让她们避免了“视觉污染”。唯一有遗憾的就是埃菲公主了，她想证明说艾莉尔是丑女的传言，是假的，艾莉尔不脱的话，她真没办法。
　　“咦...你们怎么了？这是...卡特莉娜老师，你这是在教什么知识呀！”
　　“等下...贝拉，你别误会，是...反正不是你想的那样，你快想办法呀！一直这样子也不是办法的！”
　　贝拉刚转到巨石后面，就见到卡特莉娜老师，被伊芙妮和埃菲两位公主压着左右手，露西娅会长坐在她夹着的双腿上，压着不让她乱动。那画面看上去很容易让人想歪的，实际上，真没发生什么怪事，就是卡特莉娜老师想单独找路前往魔法传送阵，其他女生怕老师跑路了，拦着她不给走。
　　“我...我现在跟你们一样的...卡特莉娜老师，折磨无出现，我怀疑是有人召唤出来害我们的。学校那边靠不住的，老师，你不是有位学姐在隔壁班嘛！我偷偷去找她帮忙就行了！”
　　“你...你现在也是裸的...怎么去，安娜罗莎她会隐身魔法，但她现在用不了的呀！”
　　“我有办法的，艾莉尔，这里就靠你了。至于卡特莉娜老师，你现在随身带有什么能象征自己身份的信物嘛？”
　　卡特莉娜有点担忧的看着贝拉，贝拉在来的路上，把她身上的服饰也脱完了。衣服沾上史莱姆猎魔的粘液后，只会越来越沉重的，贝拉就算是骑士，力气再大也耗不起那样消耗的。
　　贝拉告别卡特莉娜她们后，等转到她们的视线以外后，贝拉从空间储物戒指里取出了隐身衣。套上一身衣服以后，贝拉就出发了，这次来魔法科抱到，贝拉的空间储物戒指里没带多余的衣服，她打算先潜入魔法科特招三班的位置，偷几件衣服穿上后再行动。
　　虽然有隐身衣的加持，别人一般是看不到贝拉的，但贝拉本人不喜欢在公开场合真空移动的，就算别人看不到，她也有点莫名的厌恶感。　


第三百零九章毫无预兆的尼达娒湖紧急封闭事件
更新时间2017-06-20 17:40:26.0  字数：4924

?奥利西维亚城，尼达姆湖边的狩猎场，奥利西维亚学院魔法科特招第三班低年级的学生们，正在进行狩猎任务。等贝拉赶到这里，她发现了特招班的女生都不见了，只剩下男生在忙了。 
　　魔法科第三特招班的班主任，精神系大魔导师奥兰多一脸正经的坐在一张凳子上，看上去很很正常，但贝拉总感觉有问题。刚才分别的时候，她还看到第三特招班有女生的，奥兰多该不会是故意让女生先回去的，留下一帮男生在这里等着她们的。
　　贝拉现在穿着隐身衣，潜伏在一块石头后面观察着魔法科特招三班。她现在的状态有点糟糕，真空出来的，更糟糕的是，魔法科一班的女生们还有教师卡特莉娜还在等着贝拉弄衣服回去，时间有点紧迫。
　　贝拉见奥兰多在那里，就有点迟疑了，奥兰多作为大魔导师，加上知道她们班的“无形七页”安娜罗莎会隐身魔法，搞不好会准备了有什么专门破隐身魔法的宝具。贝拉仔细看了看，果然在奥兰多附近看到了几个特别的水晶球。
　　“真实之眼”，那道具是专门侦查隐身魔法的，一个售价在一万金币以上，奥兰多那绅士也太有钱了，连这玩意都舍得砸钱购买。贝拉在远处看着那些水晶球，“真实之眼”里有跟真人眼睛一样的奇怪球形体，贝拉全身传来一阵莫名的冷颤，她感觉自己不能过去了，隐身衣说不定没用。
　　不止贝拉这边在犹豫，奥尔多那边也有点急了，他脸上的表情没表现出来而已，那些史莱姆猎魔就是他召唤出来的，按照进度的话，应该早就偷袭得手了，现在却一点回信都没有，难道是遇到突**况了。
　　“这家伙，难道就不用上厕所嘛！真是的...难道非要我...”
　　贝拉看到奥尔多坐在那里一动不动的，她一时间不知道怎么办了，这时候，她转头看了看自己身后那蔚蓝的尼达姆湖，想到了一个有点冒险的办法。贝拉退到尼达湖边，在湖边上找到一只小型的F级魔兽，巨钳蟹幼年体。
　　“奥尔多，送你个回礼，真是的，算我被文字盯了....疼死了，小混球，你等下没用的话姐姐可就要炖你了。”
　　贝拉伸出右手，自己咬破了食指，之后把几滴血滴到了幼年巨钳蟹的嘴上。滴血完之后，那只E级的幼年巨钳蟹魔物，眼睛像是滴血一样血红，贝拉赶紧把它丢回尼达湖去。
　　魔神的血，可以让魔物进阶成凶残魔物，贝拉这个算是比较粗暴的方式了，属于随机制造一只BOSS。正确的方式，是要先饲养这魔兽一阵子，让它至少认得主人后才进行觉醒仪式的，但现在时间紧急，贝拉等不了了，只好出此下策。
　　尼达姆湖边的宁静没持续太久，贝拉把那只巨钳蟹丢进去没多久，就有很强大的黑暗气息从尼达湖湖底的冒出来。整个蔚蓝的湖面，以湖中心为起点，冒出一个个超大气泡，好像有什么怪物要冒出来一样。跟气泡是同一时间进行的，还有奇异的血红色，血色很快就从湖中心开始，覆盖了整个尼达姆的湖面。
　　“额，滴血有点多了....真是，算了，又没人看见，就当是野生的好了！”
　　一只巨大的巨钳蟹从湖里冒出来了，身高五十米的巨大化巨钳蟹，看上去凶残无比。这家伙已经达到深渊魔物的战力了，嗅到活人的味道后，巨钳蟹爬上了岸，像魔法科特招三班的学生们发动了进攻！
　　“那家伙...”
　　奥兰多脸色瞬间变成一片惨白的样子，他会的精神系魔法对人型智慧生命有用，对这种根本没有脑子的深渊魔物，基本是无用的，催眠魔法也对巨钳蟹没用。本来，超魔导师卡特莉娜没被他派史莱姆猎魔暗算的话，或许还能一战，现在，他自己把最强的战力给坑了。
　　那些特招学生带来的保镖，很快就发动各种魔法和斗气，攻击那个深渊巨钳蟹，不管是魔法还是斗气，打在深渊巨钳蟹身上都没任何效果，少数几个光系魔法，虽然激起了一点火花，但依旧是没用的，深渊巨钳蟹一道蛮横的巨钳挥击，就击退了好几个有高级战士实力的保镖。
　　被击退的保镖，大部分当场被击飞，吐血不止，魔化后的深渊巨钳蟹，力量比这片大陆上的成年龙族都要大。它还不能称之为深渊魔物王，毕竟它只是个幼年体的魔兽临时进阶来的。
　　贝拉趁乱在远处砸石头，把那几个“真实之眼”给砸碎了。陷入混战的奥尔多，已经没时间管“真实之眼”了，他在犹豫要不要向奥利西维亚学院校方求援来着。
　　贝拉通过魔法传送阵，也没去找卡特莉娜老师的学姐，闹出那么大的动静 ，奥利西维亚学院的校方应该很快就会发觉了，她穿着隐身衣，找到了距离魔法传送阵最近的一间布料店，开始了她时装设计师的“本质工作”。
　　贝拉身为老手，手速很快，她快速收好了一批好布料，打算简单的加工一批泳衣后，就准备离开。布料店的老板娘，一脸错愕的看着这个突然从商店里间跑出来的金发美少女，那神态好像是见鬼一样。
　　贝拉进店的时候，穿着隐身衣，老板娘没看见，等贝拉套着一件简单的睡衣出来后，已经收好了隐身衣，才被老板娘发现的。
　　“额，这位小姐，你是...”
　　“老板娘，你好，这些布料我要了，钱不用找了。”
　　“小姐...那些透明的薄纱可是很贵的，已经被人定了...”
　　贝拉看上用来做泳衣的布料，是比较罕见的天蚕丝布料，这种高级材料，因为稀少，要买的话必须事先订购的。贝拉进店的时候没看清楚，这家布料店面向贵族的，很多布料都需要提前预约的。
　　老板娘脸上的表情有点为难，贝拉一甩手就是三块无色宝石，能用宝石付账的人，在豪门贵族里也是寥寥无几的，不少皇族出手都没她大方呢！老板娘是生意人，也不好得罪贝拉的这看上去就有很深背景的美少女，其他的布料，她只能破例先卖了。
　　但那天蚕丝不了她做不了主，那是混沌系超魔导师梅尔维拉女士订购的，其他贵族还好糊弄，但梅尔维拉是不会妥协的，她有点固执，一旦看上的东西，是不会轻易放弃了的。
　　“大小姐，其他的没问题，就是那些天蚕丝，已经被超魔导师梅尔...”
　　“魔法师定了？不就是钱嘛！你把这个给她，算我给她的谢礼...”
　　“可是....你等...”
　　贝拉不理会老板娘的叫喊声，她拿出一小袋魔兽的魔核，直接放在柜台上就离开了。那些可是高级魔兽的魔核，价值比无色的钻石要贵许多了，老板娘一时间走神了，没有继续去拉着贝拉，就让贝拉成功离开了。
　　那些透明的天蚕丝布料，是贝拉特意挑选出来的，怎么可能放弃！换其他的正常向的不了，她的邪恶计划可就要泡汤了。
　　混沌系的超魔导师梅尔维斯，在贝拉里离开后不久就来了这家布料店，她是按照约定来拿自己行下的天蚕丝布料的，没想到她来了以后，只看到了一脸无奈表情的老板娘。
　　“怎么回事？有人抢我的布料...这些东西是她留下的...咦，这不是我给卡特莉娜的发夹嘛！”
　　梅尔维拉看着贝拉留下给她的那小袋魔兽魔核，也愣住了，那是几十颗A级魔兽森林魔熊的魔核，外加一颗S级以上魔兽森林魔熊王的魔核。这一小袋魔兽核心的价值，近乎天价，换其他顾客的话，早就笑着“原谅她了”，梅尔维拉她比较正直，感觉这是给多了，必须找到贝拉，把多余的魔核退回去才行。
　　贝拉刚才走得匆忙，把卡特莉娜给她的身份信物，一个蓝色的发夹遗落在这布料店的大厅里，让梅尔维拉刚好捡到了。梅尔维拉略微思考一下，怀疑卡特莉娜是不是出了什么事情，不然怎么会把她的发夹交给其他女生拿着。
　　“梅尔维拉大师，原来你在这里啊！赶紧跟我来，主任找你，尼达姆湖那边出事了！”
　　梅尔维拉还没考虑完事情，就有魔法科的老师来找她了，发现尼达姆出事后，为了名声，奥利西维亚学院魔法科的领导，第一时间下令封锁了尼达姆区域。
　　 奥利西维亚城，尼达姆湖边的密林深处，返回的贝拉给魔法科一般的女生们，带来了她现场制作的比基尼泳衣。除了已经是贝拉闺蜜的那几个美少女，大部分女生是没见过这么大胆款式的内衣，大家一时间面面相觑，不知道该不该穿。
　　贝拉出于恶趣味，直接用那批近乎透明的天蚕丝来制作这批比基尼泳衣，只是在几个关键位置，装上鲜花等小饰品作为掩饰物而已。穿上去几乎和没穿一样，感觉和情趣衣一样工口。
　　“贝拉，不是让你去找...等下，你们怎么开始穿了，这内衣太..”
　　“卡特莉娜老师，这是泳衣，就是在海边的时候才穿的泳衣，你别介意，骑士科的女生好多都穿这种了，你们..不对，是我们魔法科也不能落后嘛！”
　　“可是...等下，我不穿...等等...”
　　“卡特莉娜姐姐，你不穿难道想光着身子回去嘛？别任性了，穿吧！”
　　卡特莉娜让贝拉的闺蜜们再次控制住了，在伊芙妮公主、埃菲公主和艾莉尔公主的默许下，加上围观的露西娅会长也没意见，根据少数服从多数的原则，卡特莉娜的抗议无效。
　　贝拉选了一套跟卡特莉娜老师发色接近的桃红色比基尼泳装，给她强制换上了，卡特莉娜双手被伊芙妮公主跟埃菲公主一左一右的拉着，两边雪白的大腿被“苍蓝四页”西尔维娅和“赤红五页”塞丽娜用鸭子坐的姿势，压在了草地上动弹不得。
　　不知情的，还以为这些漂亮女生要一起联合“推了”卡特莉娜老师，她们都是贝拉的闺蜜，贝拉如果要干坏事的话，只需一个眼神，她们就会把卡特莉娜老师彻底禁锢住。
　　“贝拉，我可是老师呀！你就不能换件保守点的给我嘛？这也太大胆了...如果让学院风纪委员会的...”
　　“不行，英格丽德姐姐穿的也是这种类型的，你就认命啦！”
　　贝拉给卡特莉娜换上的，是比较火爆的绳子系泳装，就是在连接处用绳结联系在一起的那种。卡特莉娜那里敢穿这么大胆的风格，她的语气已经没有老师的威严了，变成了软弱的大姐姐声音，贝拉不理会她的求饶，继续给她换泳装。
　　至于风纪委员会可能会发现的事情，根本不用多担心，风纪委员会首席委员，“冰雪骑士”娜塔莎是贝拉这边的人，她里面穿的比这边的还要火爆，更本不会来查自己人的。
　　看到老师也就同意了，魔法科一班的女生也跟着换上了新的泳装，在骑士科之后，贝拉成功的在魔法科推销了自己的产品。换完泳衣后，贝拉拿出刚才在外面买的传送魔法卷轴，把女生们传送到玫瑰社的社团地盘之一，麦克菲尔逊修道院的后花园去了，第三代教皇麦克菲尔逊的圣魂这一段时间闭关，那里没外人。
　　尼达姆湖的深渊魔物，贝拉就不管了，才一只深渊巨钳蟹而已，她不信奥利西维亚学院的魔法科会搞不定。事实证明，贝拉想错了，奥利西维亚学院魔法科，真的搞不定那魔物。尼达姆湖里面，还有其他的存在。
　　在贝拉她们撤退后不久，魔法科特招三班的学生也撤退了，他们比较惨，死了好多个保镖才逃出来的。奥兰多身为班主任，第一时间丢下学生跑路，就算他是亲王的继承人，这种事情也算是严重违纪行为。赶来的魔法科领导，无奈之下只能当场宣布，大魔导师奥兰多被暂时关一周的禁闭，算是给外人一个交代好了。
　　等魔法科的主管领导，风系圣魔导师奥尔科特带着一票高级魔法教师，来到麦克菲尔逊修道院时，已经是第三节课的时候了。这里是光明教会的势力范围，就算让玫瑰社占了，本质上还有光明教会的影响力在。
　　如果可以的话，风系圣魔导师奥尔科特是不愿意来这被称为午夜禁地的地点，但不来不行。贝拉从尼达姆湖那里，把魔法科一班的三十几位女生连同临时任课老师，超魔导师卡特莉娜都给拐跑了，女生中还有三个帝国公主，这就麻烦了。
　　麦克菲尔逊修道院外围的气氛很紧张，风系圣魔导师奥尔科特他们一出现，就看到附近驻扎的光明教会圣殿骑士团成员，还有教皇的教廷护卫队在，人数在千人以上。这里带队的，是刚上任不久的总队长玛蒂尔修女。
　　“玛蒂尔修女，你们这是....”
　　“奥尔科特大师，这里现在禁止参观和游览，贝娅丝大公到魔法科上课后，发现你们魔法科有许多问题！想用魔物害人，她已经向我们光明教会提出申述了！”
　　“魔法课一班的那些女生，还有卡特莉娜大师，作为证人，要先留在这里接受调查。你们可以回去了，等待校方通知吧！”
　　“这...玛蒂尔修女，你们是不是搞错了...我...”
　　风系圣魔导师奥尔科特一脸紧张的样子，他最大的污点，也就是帮了奥尔多一下，给他发了一张调令而已，把卡特莉娜私自调到他的班级里去。充其量只能算是行贿受贿而已，用魔物害人这种事可就性质恶劣了，搞不好会被光明教会审判所火刑处罚的。
　　奥尔科特还想辩解一下，但看到玛蒂尔队长手上的委任书，上面有光明教会四圣女、以及教皇继承人玛莉娅会长，跟圣剑使辛西娅的联署签字后，他没办法了，只能带着人灰溜溜的走了。
　　贝拉站在麦克菲尔逊修道院二楼的某个窗户后面，跟艾莉尔公主一起围观着外面的局势发展。光明教会的人都是贝拉找来的，要想把卡特莉娜变成她的“私人老师”，只能迫使魔法科领导层那般老顽固让步了。
　　魔王向光明教会举报人族召唤魔物的事情，怎么看都有点匪夷所思，但只要能达到目的，贝拉不在乎魔王的职业道德。接下来，就是等对面认怂来找自己暗谈条件了。
　　“贝拉，这办法你也想得到，看来，卡特莉娜姐姐是逃不了了...”
　　“艾莉尔，你别误会，我是真的想跟卡特莉娜大姐姐多讨论一点关于魔法的问题，她一直不理解，我只能...额，你什么时候换上的！”
　　“笨蛋贝拉，现在才发现，怎么样？我的泳衣漂亮嘛？”


第三百一十章被黑暗势力镇压掉的尼达娒湖区域异变
更新时间2017-06-21 17:25:58.0  字数：4942

奥利西维亚城，尼达姆湖里发现深渊魔物的事情，被人举报到光明教会了。作为人族的核心城市之一，这绝不是小事，经历过安格斯城跟库鲁斯城的异变后。人族对这种发生在人口密集处的异常事件很警觉的，深怕变成下一个安格斯城或者是库鲁斯城。 
　　魔法科特招班的大魔导师奥尔多，被人举报召唤魔物害人，举报人现在不知道，但可肯定是有背景的存在，敢举报这种亲王继承人，一般平民是没这勇气的和实力的。
　　现在，虽然魔法科封锁了消息，但不少有心人，已经知道了举报奥尔多的是贝娅丝大公了。那个新生的安格鲁斯公国领主，没想到她跟光明教会的人那么熟，一个举报，就把圣殿骑士团跟光明教会的教廷护卫队给找来了。
　　奥利西维亚学院魔法科的管理人，风系圣魔导师奥尔科特，在得知举报人是贝娅丝大公后，脸色变得很难看。贝娅丝大公据传是奥术帝国奥尔德里奇的安德森亲王提携上来的，安德森亲王跟奥尔多的亲王老爸是政敌来着，这次举报，搞不好是政治上的争斗。
　　奥利西维亚学院的校领导们，是很顾忌学校里的冲突和矛盾，卷入各帝国内部的政治斗争中的，一旦出事，他这个主管人很有可能被当作替罪羊给弄出来承当一切责任的，想到这里，他也顾不得节操了，换了身便装，准备再次去找贝拉，看看她有什么要求。
　　麦克菲尔逊安息处在玫瑰社接管后，进行了不少改动，表面上还是正经庄严的修道院，但里面的布局的已经进行了很大的改动。主要改动的是在修道院的后花园那一带，已经改造成了一个圆形泳池。
　　那泳池贝拉最初是计划修成后，用来跟光明教会的闺蜜们，比如玛莉娅会长，圣剑辛西娅幽会的地方，刚建成不久，就正好摊上了这事，让魔法科的女生们先用上了。
　　现在，那三十几名女生大部分在泳池那里戏水，那些魔法师大小姐们，还是第一次来到泳池这种地方。魔法科的实践课，愣是让贝拉改成了游泳体育课，清凉的池水，让女生们暂时忘却了烦恼，她们的注意力转移后，也不会在意身上那几乎透明的情趣泳衣了。
　　贝拉是在特别泳池的，特别泳池修建在花园里一座环形假山丘上，假山山顶有一个很大的凹槽位，正好装满水。说是假山，实际上也就三米多高，位置在公共泳池的旁边，跟泳池有一个类似瀑布的连接方式，一旦泳池的水不够了，假山上的泳池就会通过瀑布，给下边的泳池补水。
　　这特别泳池是裸泳的，只有玫瑰社的成员才有资格上来享受，贝拉正舒服的靠在泳池边享受果汁，在她左右两边，是一脸羞涩的露西娅会长跟玛蒂尔总队长，她们两个还没适应这里的氛围，只能呆在贝拉身边了。
　　在远处的地方，贝拉的其他闺蜜，分组抱在一起，正在亲密的亲热中。伊芙妮公主和埃菲公主一起，西尔维娅和塞丽娜是联手按住了安娜罗莎，“前后夹击”的把她欺负得一直发出奇怪的声音。
　　艾莉尔公主没参加这个百合派对，她找了个有石块遮挡视线的地方安静看书去了。现在，她还是不愿意暴露自己的真实容貌给同为帝国公主的伊芙妮跟埃菲看到，贝拉也不勉强她，等她心结完全解开了再提意见也行。
　　“你们都是玫瑰社的...等下，贝拉，我可是老师，你们这样是不对的，额...英格丽德，你怎么也...”
　　“卡特莉娜，我都说了让你远离贝拉了，现在你被她看上，那就跟我一起当她的老师好啦！”
　　“不...我后悔了....我，谁来救...”
　　超魔导师卡特莉娜也在这里，她是被强制带上来的，一上来就被自己的女生们褪去了全部遮羞片缕。她双手被龙骑士英格丽德给禁锢在背后了，正面对着贝拉的位置，这特别泳池里放了奇怪的香料，有让女生变得奇怪的特别香味。
　　卡特莉娜的话没说完，贝拉就游过去，用一只手轻轻堵住了她的小嘴，另一只手按在她胸前的柔软之上。卡特莉娜脸色红得发烫，被闺密老师给禁锢双手就算了，后背自己的学生袭胸了，虽然是女生，但她老师的尊严可就严重丢失了。
　　贝拉虽然不是御姐控，但她感觉欺负漂亮成熟的大姐姐，体验不比欺负那些青涩的美少女差多少。在把卡特莉娜带到自己的地盘后，贝拉决定先下手为强了，先推了她，让她“坐实”自己私人专属教师的位置。
　　“卡特莉娜姐姐，你应该还是初吻吧，别否定了，英格丽德姐姐把你的事都跟我说了。不介意我也...”
　　“是...不是...是，英格丽德，你到到底教了学生什么？别靠近我...我...呜呜...”
　　“当我一个人的老师吧！卡特莉娜姐姐，我也需要你...”
　　卡特莉娜最后还是让贝拉吻住了，她眼神里满是纠结，这下连初吻都让手下的女生给夺走了。玫瑰社只收女生的社团规矩，她当初只是好奇，现在一不小心，就整个掉进坑了。
　　贝拉乘胜追击，把卡特莉娜欺负了好一阵子，在贝拉那熟练的手法挑逗下，卡特莉娜没忍得住多久，就彻底失态了，等贝拉起身的时候，她已经跟英格丽德老师滚到一起缠绵去了。
　　卡特莉娜的魔法早就恢复了，但被闺蜜龙骑士英格丽德给禁锢着，根本挣脱不掉，她知道再这样下去，自己恐怖也会被同化掉的。卡特莉娜已经由开始时的拼命挣扎，变成了逐步顺从。
　　“玛蒂尔，那些魔法师还来找麻烦嘛？”
　　“没有了，等下，好像有个换了便装的来拜访，我没让手下给他进来，等你决定。”
　　“估计是能管事的来了，我去见他一面好了。”
　　贝拉亲了玛蒂尔队长一口，之后捏了捏露西娅会长那金发双马尾萝莉的滑嫩脸蛋，起身准备离开了，她用有些遗憾的眼神看了看下方在泳池戏水的魔法科一班女生，时间不够，够的话，这些女生今天就要彻底成为玫瑰社的人了。
　　“贝拉...别走，老师求你了，放了...放过我吧！”
　　卡特莉娜已经被英格丽德彻底制服了，金发的美女龙骑士英格丽德，凭借力量的优势，彻底把卡特莉娜给按在泳池边缘。贝拉走过去，轻轻托起卡特莉娜的下巴，亲吻了上去，这一吻过了好一段时间才松口。
　　“卡特莉娜姐姐，安心当我们的私人老师吧！我去跟魔法科的管理要人，他们同意的话，你就要服从上面的安排哦！”
　　“我...我，等...下，我还没答...”
　　“英格丽德姐姐，你好好劝下闺蜜哦！”
　 贝拉起身离去，留下卡特莉娜在泳池那里呆着，英格丽德等一批闺蜜，会帮贝拉搞定卡特莉娜的。魔法科教师九成九都是老头子的，像卡特莉娜这种美女教师，属于稀缺资源，贝拉是不会放弃的。
　　在麦克菲尔逊修道院教堂的接待厅那里，贝拉见到了魔法科的主管，风系圣魔导师奥尔科特，这个老者看上去就不像是那些和蔼可亲的老人，贝拉第一印象，她感觉这个老人跟菲洛米娜贵族学院的院长埃尔维斯属于一个类型，都是那种精明，精通算计的角色。
　　贝拉换了一套简单的黑色修女服装，她跟光明教会的修女们借的，新的魔法师衣服还没有送来，眼下就这么将就好了。
　　“贝娅丝大公，你的举报可有证据？毕竟你和奥尔多老师都是奥术帝国的人，大家能不能心平气和的谈谈吗！”
　　“有的哦，我们一班在尼达姆湖湖边被史莱姆猎魔袭击了，虽然史莱姆猎魔很强大，但我已经取得样本了。只要送去光明教会那里验证一下，说不定能查出幕后召唤者的契约之血。”
　　风系圣魔导师奥尔科特本来是打算忽悠一下贝拉，他以为贝拉这个骑士科的女生，不懂魔法师的那些东西。现在一交流后，发现贝拉懂得不少，风系圣魔导师奥尔科特慌了，对方懂得越多，对他越不利，贝拉能认识那么多光明教会的高层，看来，只能跟她摊牌了。
　　“贝娅丝大公，你对班级有什么不满意的地方，提出来，我们可以整改的，奥尔多的父亲，和我是老朋友了，他也希望，这次的事情是一场误会，你看...”
　　风系圣魔导师奥尔科特说着递过来一封沉甸甸的黑色信件，上面没有署名，贝拉也不避讳，直接在麦克菲尔逊安息处这到处充满神圣气息的修道院里，进行了地下交易。她当着圣魔导师奥尔科特的面拆开了信封，把信封里的东西倒出来在桌上。
　　信里装了不少好东西，都是一些无记名的魔法储值卡，一张的金额，从一万金币到三万金币不等，加起来总额起码在二十几万左右，魔法帝国的贵族比较有钱，魔法师远比骑士富裕得多了，行贿的礼金自然不是一个级别的。
　　除了礼金之外，还有奥尔达亲王给贝拉的信件，不外乎是一些客套话而已，言下之意，是希望贝拉能顾全大局，跟光明教会的人好好说清楚，要是有什么要求可以提出来。那些金币是给贝拉打点光明教会高层用的。
　　那亲王也是个上道的政坛老手了，知道像是贝拉这样地位的大公，金币基本不会缺的，肯定是有其他方面的要求，才会举报到光明教会的。只不过，他没猜到贝拉请光明教会介入，并没花什么钱而已。
　　“奥尔科特老师，我不缺钱的，只是，我们魔法科一班的班主任，我要换成卡特莉娜老师。卡特莉娜姐姐以后就是我的私人教师了。”
　　“这...贝娅丝大公，你要是想要更好地老师，我可以推荐圣...”
　　“不行，就要卡特莉娜姐姐，其他的面谈，我这个人嘛！没别的嗜好，就是喜欢漂亮的老师。魔法科一共就两位女教师，你不给卡特莉娜，就把隔壁二班的梅尔维拉姐姐调过来也行！”
　　风系圣魔导师奥尔科特搞不清楚贝拉为什么提这种要求，卡特莉娜本来是安排给魔法科特招三班的，现在临时变动还是可以的。二班的班主任梅尔维拉是已经固定下来的，他动不了，只有调遣卡特莉娜了。
　　最终，风系圣魔导师奥尔科特和贝拉达成秘密协议，把卡特莉娜安排给贝拉的魔法科一班了，至于尼达姆湖的深渊巨钳蟹事情，贝拉委托专人去负责收尾了。
　　当贝拉回到特殊泳池的时候，脸色通红的卡特莉娜正和龙骑士英格丽德滚在一起，两个御姐身材的美女，互相爱抚对方身躯的画面，冲击性很大，很容易让人流鼻血。加上她们都是老师的身份，让贝拉更兴奋了。
　　“卡特莉娜姐姐，魔法科那边我已经搞定了，你看，这是调遣书，来，按个手印吧！”
　　“调遣书....等下，调遣书不用按手印吧！你那不是所有者契约嘛？别...我不..”
　　贝拉托起卡特莉娜的右手，把她的食指含在自己嘴里，轻轻的要了一口，咬破了她的食指，之后把卡特莉娜那带血的食指，按在了魔法契约书上。卡特莉娜挣扎不过，只能眼睁睁的看着贝拉帮她强制签下了“卖身契约”。
　　“好了，卡特莉娜姐姐，这下你就是我的专属魔法教师了，接下来...”
　　“你这坏学生，就知道欺负老师....我...我服从上面安排还不行嘛！” 
　　贝拉还在欺负卡特莉娜老师之际，被封印的传送魔法阵的尼达姆湖区域，迎来了两个小萝莉，一身黑色哥特萝莉装的崩坏萝莉洛丽塔，跟一身雪白萝莉裙子的尤菲妮丝，两人并排进入了这边区域。
　　已经变成血湖的尼达姆湖，除了那只巨大的深渊巨钳蟹外，还能看到不少从湖里爬出来人型魔物。它们是好久以前不慎落水溺亡的人族，在魔神之血的吸引下，变成新品种的僵尸。
　　在湖边森林里混战的史莱姆们，终于分出胜负了，有深渊魔物王史克莱姆带队的变异史莱姆们，成功击败史莱姆猎魔们，战败的史莱姆猎魔，尸体被变异史莱姆们逐步吸收了。
　　“贝拉大人真是的，魔神血也是能随便给这种低等魔兽的嘛！简直是浪费资源，这家伙，也就力气大而已。但是，这种程度的力量还是上不了台面的。”
　　洛丽塔撑着一把黑色小阳伞，她伸出右手，食指指尖凝聚成一个黑色的能量小球，之后轻轻一弹。那高大威武的深渊巨钳蟹，身体正中心直接被炸穿出了一个很深的口子，之后整个巨大身体轰然倒塌，激起一阵巨大的血色水花。
　　“洛丽塔，你...你又欺负人家，明知道我没带伞的...裙子都被水弄脏了。”
　　“你自己不会躲，这也怪我？赶紧收拾了这帮杂碎魔物，打完收工。我还要回去看漫画呢！”
　　从天上而降的血色湖水，把尤菲妮丝身上的衣服淋湿了一大片，尤菲妮丝的攻击没洛丽塔那样妆模作样，还要事先摆一轮姿势。她脚下的黑影直接无限延伸，所过之处的魔物全部被黑影拉到地下吞噬掉了，除了自己喜欢吞噬能量外，尤菲妮丝自己还专门收留了一批喜欢吞噬的邪物，平时就藏在她影子里的未知空间里，一有战斗才会出来的。
　　洛丽塔也差不多，她那边的是崩坏类邪物而已，不是什么事情，都需要她们亲自动手的，很多事情， 交给手下去做就行了。那些冒上来的新型丧尸，很不幸的遇到了两个恐怖存在，没来得及等到勇者前来讨伐，就全部提前退场了。
　　“这些家伙真的没什么厉害角色，真是白期待一场了，额，那是什么东西...”
　　“好像是个有趣的东西哦！带回去吧，贝拉大人一向喜欢这种挂着锁链的箱子。”
　　洛丽塔跟尤菲妮丝来到尼达姆湖边，看到水面上漂浮着许多杂物，其中，有一口被锁链锁好的箱子。深渊巨钳蟹魔化后，好多沉入湖底的东西，都被它搅动湖底泥土时带了出来。这口箱子也不例外，看箱子上面的淤泥，应该有一段历史岁月了。
　　尼达湖的异变事件，很快就平息了，虽然是黑暗势力自己内部肃清的，但也省了光明教会的麻烦。等光明教会的人进入这里的时候，除了一片血红色的湖水外，一点魔物的痕迹都没发现，这事情只能无果而终了。
　　因为消息被魔法科封锁了，这个小插曲没有引起奥利西维亚学院一般学生们的注意，很快就被人给忘记了。卡特莉娜的调任事情，也是悄悄进行的，外边也没多少人留意到。


第三百一十一章打不开的尼达娒湖湖底皇室沉箱（六月月票第八次加更）
更新时间2017-06-21 21:59:44.0  字数：4916

奥利西维亚学院，东部分校区奥利维亚鬼才学院，霍布斯商业街区。贝拉跟舍友，魔法师艾莉尔公主和人偶师伊莱娜公主一起，在这条街上行走着，贝拉是第一次来东部的分校区奥利维亚鬼才学院，对这里的街区并不怎么熟悉。 
　　奥利西维亚学院的学生会长，刺客艾维，本来是要来带路的，但贝拉现在用的是贝娅丝大公的身份，不是贝尔娜大公，为了避免别人认出来，贝拉就很自然的没让艾维会长过来。
　　贝拉对化妆打扮也比较熟悉的，她现在穿的黑暗魔法师服装，是从埃菲公主那里借来后改装的，加上一个黑色的面纱，外人就看不到她的脸了。为了避免麻烦，贝拉直接把象征奥尔德里奇帝国公爵身份的信物，奥术权杖背在身后，一般人看到了是不会那么无聊，敢直接上来找大公的麻烦。
　　艾莉尔换的是黑色的修女服装，一样有遮脸用的面纱，贝拉跟光明教会的女高层们们关系好，想要借这些修女服装没什么难度。人偶师伊莱娜穿的也是黑色修女芙，不过，为了跟艾莉尔的有点区别，伊莱娜选的战斗修女服装，跟艾莉尔公主的一般修女服是有不少区别的。
　　“贝拉，你昨天下午去卡特莉娜姐姐的办公室呆了好久，锁门后没干什么奇怪的事情嘛？出来后，她的脸好红...”
　　“艾莉尔，我是跟她探讨学习上的事情，你不要乱想呀，卡特莉娜姐姐下周就搬来我们宿舍楼了，到时候还要经常找她特别授业呢！”
　　昨天的调查完成后，卡特莉娜老师正式调到魔法科一班担任班主任，贝拉很顺利的混到了魔法科一班初级生班长的位置，虽然只是管理三十多名魔法科一班的初级女生，但都是高质量的美少女，不亏本的。
　　至于卡特莉娜，开完班会就让贝拉跟着进入单独办公室，单独“辅导”了贝拉一节课的时间，发生了什么，估计只有她跟贝拉两个人知道，反正出来的时候卡特莉娜的脸上一直都是红晕遍布的样子，贝拉一脸阴谋得逞的坏笑。
　　“伊莱娜，你真的来过霍布斯街区嘛？这里的人好多，感觉有点像...”
　　“你是感觉这里像佣兵市场嘛？没什么，贝拉，我以前来过这里几次。那时还没遇到你，有好多事，还要我自己亲自出来解决的。”
　　伊莱娜边走便跟贝拉介绍着这街区的一些情况，昨晚处理完尼达姆湖事件归来的洛丽塔跟尤菲妮丝，带回来一口奇怪的箱子，箱子外面被锁得太严了，贝拉给人偶师伊莱娜跟邪神米娅看过后，她们都表示这箱子，要找专门的人来解开，给她们弄得话，可能会坏掉的。
　　贝拉在菲洛米娜贵族学院、尤菲米娅皇家学院和圣路易斯教会学院这三个分校区已经是名人了，太出名的话，有些不能公开的事情只有换地方了。那箱子是从尼达姆湖的湖底淤泥中打捞起来的，为了不引人注目，贝拉选择换身份后，前往东部的奥利维亚鬼才学院的分校区。
　　霍布斯街区是奥维利亚鬼才学院中心的商业街，这区域是铁血十字社团的地盘，由拥有奥利西维亚学院最强战力的社团，铁血十字社团控制下的地盘，治安状况没得说，比弗兰克斯平民学院那里的秩序要好，贝拉也不用担心会被金色传说社团和暗之假面社团，这两个玫瑰社的宿敌找麻烦了。
　　霍布斯街区更像是个大集市，这里的商店很多，在商业街区中心地带，有一座佣兵广场，在哪里等着生意上门的佣兵们，都是奥西维亚鬼才学院的学生居多。按照现行的人族帝国联盟佣兵规范的规定，学生要是在佣兵工会兼职佣兵的话，获得的报酬要分三分之一给学院。
　　许多不愿意出这笔额外费用的学生们，选择了不登记，在佣兵广场这里等待顾客上门，这种属于“黑色佣兵”，没在佣兵工会注册过的佣兵，出事的了佣兵工会不承担任何责任。比如押运贵重货物后不甚遗失货物之类的，但他们收费比正式的佣兵要便宜许多了，愿意雇佣他们的雇主还是大有人在的。
　　“收购哥布林酋长的酒壶，十银币一个，量大加价！另外高价回收哥布林大酋长权杖，有的十金币起步，上不封顶。”
　　“落日丘陵诛杀狼蛛任务，有人要来组队吗？报酬按人头平均分，魔核等材料统一估价后也是均分的。”
　　“出售魔精的矿物，刚从暮色山脉挖出来黑铁矿，不要的看看也欢迎啊！”
　　贝拉三人走在佣兵广场上，她有一种穿越到网游世界里的错觉，不过，许多网游的背景也是异世界的，和现在的氛围一对比，也没多少违和感就是了。贝拉她们一个黑暗系的魔法师，带两个光明教会的修女，这组合也很奇怪，但碍于贝拉大公的身份，没什么上前打搅她们。
　　上次安格斯城变异事件，佣兵工会损失惨重，多支有名气的佣兵团全军覆灭在安格斯城，其中幸存的美女佣兵，全让贝拉的黑暗圣域秘密掳走了。六大佣兵王之一的“铁汉”山姆也被龙魔帝艾莉莎打死了，吃哑巴亏的佣兵工会，短时间里人手不足，面临大量雇主发的任务，没足够人手去完成的困局。
　　在万不得已的情况下，佣兵工会默许了霍布斯街区里佣兵广场的存在，换做以前，他们会定期派人来驱赶这里的“非法佣兵”。现在情况不一样了，正规佣兵数量不足，只能暂时把部分任务，分摊给这些“非法佣兵”了。
　　贝拉她们来到了一家宝物鉴定商店，这也是不正规的鉴定商店，不正规是指这家店鉴定费用比正规的鉴定费用贵许多，但不问宝物来历，也不询问顾客身份。对于要鉴定那些来路不明宝物的顾客来说，这里是必选之地。
　　鉴定点的老板外号“独眼福克斯”，这个一身肌肉的中年大叔，在这里开了一间铁匠铺子，毕竟是属于地下黑店性质的鉴定中心。不能明着悬挂鉴定中心的牌子，最好的办法就是挂个铁匠铺的招牌，铁匠也是他的第二副业来着。
　　“福克斯老板，我定制的那批武器做好的嘛？最近马丁镇的黑道火并很激烈。我需要大量的武器。”
　　“萨莉萝伊社长，你定制的武器已经做好，都是涂了毒药的，保证见血封喉。”
　　贝拉一进店门，就看见了熟人，人族地下世界四大黑道组织之一，暗之瞳的社长萨莉萝伊。萨莉萝伊依旧穿着男士的礼装，身边跟着十几个黑衣保镖，最近的那位白发老者，好像是上次在她家那店铺里的侍者，现在已经换了一副管家的行头。
　　萨莉萝伊瞄了一眼贝拉后，就低着头继续跟老板福克斯交谈了，明显没认出贝拉。在萨莉萝伊面前，放着五六口大铁箱，箱子里装满了规格一致的长刀，看样子，她是要买武器去争地盘用了。
　　贝拉也不急，她跟艾莉尔和伊莱娜，随便在店里找了一处座位坐下。贝拉不是警卫团的人，对黑色组织买武器去火并的事情，她更乐意观望而不是干涉。
　　在铁匠铺的商品展示台上，贝拉有意外发现，上面居然摆放有黑色的铁项圈跟各种手铐脚链，这不是工口游戏常用的必备道具嘛？那比例大小不会错了，是人用的无疑，贝拉身为“资深污女”，可快就看出那尺寸是人用的，不是用来拴什么魔兽的。
　　正规的人族监狱，是不会到这种私人店铺定制拘禁犯人的刑具，那样的话典狱官根本捞不到回扣。要去指定的铁匠铺，跟军需官、铁匠一起，才能分到油水。贝拉装作没看见，继续等待福克斯跟萨莉萝伊的交易结束，那些刑具已经被人定下了，想来也是个绅士吧！　
　　“很好，福克斯大师的武器我很满意，酬金在这里，期待下次的合作。”
　　“嗯...谢谢惠顾。”
　　在确认武器没问题后，萨莉萝伊她们把这些武器箱子，统一收进手上的空间储物戒指里去了。收好武器后，萨莉萝伊留下一块拳头大小的金块就走了，比起金币和要名字魔法储蓄卡，这些黑道商人更愿意接受金块这种便于携带的货币。
　　萨莉萝伊走的时候，没再看贝拉一眼，贝拉身边的艾莉尔公主跟人偶师伊莱娜，她们穿的都是隶属于光明教会的黑色修女服，萨莉萝伊误以为贝拉是光明教会那边的人。黑道组织和光明教会之间虽然没有什么直接矛盾，但基本是“井水不犯河水”的状态，一直保持不相往来的关系。
　　“好了，几位顾客是要定制武器，还是要看东西！”
　　福克斯大叔上身是赤膊上阵的，那壮硕的肌肉上有不少刀疤，一看就是个有故事的人。福克斯大叔一只眼带着黑色的单眼罩，右手拿着一柄大铁锤，看上去更像是铁匠而不是什么宝物鉴定师。
　　对于贝拉她们的到来，福克斯也有点疑惑。他年青的时候，也是一个自由佣兵的，走南闯比，什么地方没去过。现在老了，没有当年的干劲了，他就在这里开了一家铁匠铺，开始平淡的生活。
　　这些年来，什么样的人福克斯都见过了，唯独没有见过贝拉这种组合，一个黑暗系的魔法师加两个光明教会的修女。也许是现在的时代变了吧！光明教会跟黑暗教会的关系缓和了，对于黑暗魔法师多了点包容心。只有有钱就行了，福克斯是不回去过问顾客的意图，这是他开店的原则。　
　　“福克斯老板，我们是想请你帮鉴定一个东西，你看能不能帮忙打开，报酬不是问题，只要能打开。”
　　“原来是来鉴定宝物的，请跟我来，鉴定宝物在这边。”
　　在得知贝拉她们是来鉴定宝物后，福克斯放下手中的那柄铁锤，要带贝拉她们到里面的铺面了。外面的店面是铁匠铺，里面的才是鉴定中心，有些宝物鉴定，要秘密进行的，给太多人看到了不安全。
　　“老板，我的东西做好了嘛！我来拿货了。”
　　“你们几位请到里面等待片刻，我拿货给这位先生就行了。”
　　“不错，这东西...老板，老规矩，下次再定一批。”
　　贝拉听到了一个很欠揍的声音，她用视线的余光看过去，发现是精神系大魔导师奥尔多，那小子正一脸邪笑，跟福克斯交易着。贝拉之前注意到的那批黑色铁项圈和各种铁质手链脚链，都是那家伙定做的。
　　贝拉在心里把魔法科的主管人，风系圣魔导师奥尔科特骂了几轮，这紧闭惩处也太假了。奥尔多才关了不到一天的“小黑屋”，就被放出来的，他买那些东西，肯定是要干坏事的，奥尔科特那家伙真是太不负责任了。
　　似乎是感觉到有视线看着他，奥尔多转头看向贝拉这边，但看到一身修女装扮的艾莉尔公主跟人偶师伊莱娜后，他赶紧转回头不敢看了，说话的声音也低了许多。他差点被光明教会的人抓去异端审判所，对光明教会的成员都有心理阴影了。
　　看来，奥尔多那家伙还不死心，贝拉暗中给自己心里提了个醒，之后走进了的鉴定中心。福克斯在跟奥尔多交易完后，也跟着进来了。看到贝拉从空间储物戒指中移出来的木箱子后，福克斯一时间陷入了沉思。
　　那箱子上的淤泥已经被清水洗去了，只留下锁孔和一道道锁链，也不知道这箱子是用什么木料制成的，沉湖底多年都没腐朽。箱子上面有一个模糊不清的图案，虽然木箱经历了不知多少年的湖水侵蚀后依旧没有腐朽，但上面的图案是称不了那么久的，早就被湖水侵蚀完了。
　　“怎么样，福克斯大师，你见多识广，知道这箱子的来历嘛！我听人说，这些铁链可是用很珍贵的矿石制成的，里面的东西应该是宝贝吧！”
　　贝拉小心的询问，福克斯据称是霍布斯商业街区最牛的鉴定师，他要是看不出什么来历的话，那贝拉就不用在霍布斯商业街区找其他鉴定师了。福克斯沉默片刻之后，在确认窗外无人窃听后，他终于开口了。
　　“黑魔法师女士，里面的东西是不是宝物我不知道，但这箱子...这箱子是马纳斯维尔帝国皇室的物品，那标志已经模糊不清了，但那纹路我认得，是许多年前马纳斯维尔帝国皇室的旧标志，现在已经不用了。”
　　“上面的锁头，有特别的禁制魔法。要开启的话，需要三位马纳斯维尔帝国皇室直系成员的滴血，不然里面的东西会被破坏的。这次的鉴定费，我不收了，你们要是没有其他需求，就请回吧！”
　　贝拉郁闷的看着这个箱子，根据福克斯的说法，这箱子是属于马纳斯维尔帝国皇室的物品，是怎么沉到尼达姆湖底的，这个谜底估计是永远解不开了。要开箱子的话，需要三位马纳斯维尔帝国直系皇室成员的滴血认可。
　　目前贝拉能找到马纳斯维尔帝国皇室直系成员，只有三位，帕梅尔公主和身边的人偶师伊莱娜公主，还有一位是跟贝拉一直做对，至今不肯屈服的伊莎曼公主，也就是尤菲米娅皇家学院的学生会长。
　　帕梅尔公主已经让贝拉“吃掉了”，找她不成问题，人偶师伊莱娜就在自己身边，想来也不难的，关键是伊莎曼会长。伊莎曼会长至今依旧跟贝拉唱对台戏，要求她施舍一滴血来开箱子，难度相当大。
　　除了滴血开锁外，还可以请那些号称“开锁王”的盗贼来尝试强开的，这些盗贼很可惜，死在了不久前的盗墓行动，新的“开锁王”还没修炼出来，贝拉身边最强的刺客诺蕾雅，盗贼只是兼职，开锁技术不行的，贝拉也不好请她来尝试开着箱子。
　　贝拉满是遗憾，带着艾莉尔公主和人偶师伊莱娜，离开了鉴定商店。涉及到皇室的物品后，福克斯是不愿意在插手了，皇家的东西，处理起来麻烦，一不小心就有送命的风险，还是放弃比较好。
　　“贝拉，我看...我看你还是给伊莱娜帮忙送回马纳斯维尔帝国吧！说不定还能得到嘉奖哦！”
　　“艾莉尔，你别急着笑...上交给国家是不可能的！才五百铜币加一面红色的锦旗，当我傻...伊莱娜，你姐姐伊莎曼会长现在在哪？我要找她谈谈，说什么也要让她...”
　　“贝拉，你真有意思，伊莎曼会长没上课，好像...我想起来了，她今天很早就起来了，应该是去....”


第三百一十二章藏匿于维纳斯娜迦商业街区的伊莎曼会长
更新时间2017-06-22 20:47:38.0  字数：4966

奥利西维亚学院，西部分校区尤菲米娅皇家学院，维纳斯娜迦商业街区。这条商业街是整个皇家学院唯一一处公开开放的街区，其他四个分学院的学生，还有隔壁两个学院的外校生，都可以不用什么繁杂的手续，就进入这个开放的商业街区。 
　　维纳斯娜迦商业街区，是面向女生的街区，主要经营的是服装，各色小吃，宠物型魔兽，各式化妆品，珠宝装饰品，鲜花，还有占卜店。到这里的顾客九成是女生，还有一成是舍命陪女友来购物的男生。
　　无论是在地球上，还是在这个位面的异世界，逛街购物似乎是女人的共性。维纳斯娜迦商业街区刚开业的那一阵子，来的顾客男女比还能勉强达到四比六，现在变成一比九纯粹是因为女士们太爱逛街了，把男友折磨得够呛的。不少男士后面学聪明了，直接给魔法储值卡给女友或是老婆，让她们自己来逛街。
　　虽然有被刷爆卡的危险，但至少比逛街累趴下好。贝拉跟艾莉尔公主和人偶师伊莱娜一起来到了维纳斯娜迦商业街区，说真的，贝拉还真不相信，以伊莎曼会长那作风严谨，不苟言笑的性格，会跑到这条街来游玩。
　　人偶师伊莱娜也是最近才知道，她姐姐伊莎曼会长，经常来这商业街区，也不知道在忙什么东西。贝拉这次来找伊莎曼会长，顺便看看她在这女士“购物天堂”做什么。
　　进入维纳斯娜迦商业街区后，街道两边的商店几乎人满为患，玲琅满目的商品，为了抢折价商品而挤在一起争抢的女顾客。还有在街边拎着各种大包小包，各式礼盒，一脸苦逼的男友、老公们，这个异世界没手机，他们只能无奈的站在街边傻等。
　　“最新款式的夏季装，同价位商品第二件八折，第三件开始一律半价。”
　　“最新到货的卡拉宠物犬，买一只送一个月口粮，买一对再送宠物小屋。”
　　“里昂蓝宝石，西瑞翡翠，还有北海黑珍珠，新顾客一律七折，老顾客九折，买二送一。”
　　街边的商店，各种叫卖声不断，贝拉有点无语的看着疯狂抢购的女顾客们。那些商品价位都是金币算的，最低的也要几金币，相当于前世几万元了，那些女士们依旧
　　好像是不要钱一样的抢购，又不是白菜价，至于拼成这样嘛！
　　艾莉尔公主不喜欢抢购，她更乐意于研究各种魔法书籍，这里卖的东西不怎么对她胃口。人偶师伊莱娜也差不多，这位美少女的兴趣比较猎奇，喜欢傀儡和尸骸，以及各种邪术，对这些商品一样不感兴趣。
　　幸亏她俩都不喜欢购物，贝拉也避免了跟那些男士一样拎包的命运，当然了，礼物的话贝拉还是会买的。不过要等找到伊莎曼会长后，处理完正事才行。这里人很多，要找伊莎曼会长的难度不小，贝拉和伊莱娜，都不知道伊莎曼会长有什么爱好，不确定该去那个店找她。
　　贝拉在街道上遇到了熟人，一身休闲装的莉莎跟克莉丝公主，两人手牵手，像是闺蜜一样在逛街。莉莎左手上拿着一根纯白色的棉花糖，正津津有味的吃着，一边的克莉丝罕见的拿着跟棒棒糖，也有品位着糖果的美味。贝拉没想到克莉丝还有贪吃的一面，差点想上去逗她一下。
　　在莉莎和克莉丝身后，是两名身穿黑色斗篷，脸上戴着黑色面具，身后背着黑色长剑的剑士。贝拉大概知道她们是谁了，莉莎的闺蜜兼任贝拉手下的刺客洛拉，还有刺客公主诺蕾雅，两人故意穿成这幅“黑武士”的造型，隐藏了她们的刺客身份。
　　刺客洛拉和刺客诺蕾雅现在是临时客串下莉莎和克莉丝的随从保镖，有她们在的话，能有效避免那些好事之徒，去打搅她们。刺客身上自带的杀气，一般人是不敢靠近的。虽然来这里的男士，基本上都是有老婆，或者有女友的人了，但也不排除一些想猎艳，找多一个的花心男子。
　　贝拉她们三人跟克莉丝一行人距离比较远，就放弃了和她们汇合的打算，继续在维纳斯娜迦街区寻找伊莎曼会长。这里人太多了，要找伊莎曼很困难，伊莎曼还没加入贝拉的后宫，虽然她以前也收下了贝拉给的定位项链“恶魔的心跳”，但今天她没戴出来，伊莱娜在她姐姐的学生会长办公室，看到了保存很好的“恶魔心跳”项链。没定位的话，贝拉只好慢慢找了。
　　走着走着，贝拉就被一阵奇异的花香吸引了，那香味具体是什么花留下的，她也说不上来，就是感觉很香，对她有莫名的吸引力。艾莉尔公主和人偶师伊莱娜也闻到了，她们的眼神已经暴露，但没说出口。
　　顺着花香味，贝拉在不远处一个显眼的地方，发现了一家花店，这家花店门可罗雀，但里面的商品琳琅满目，各种花都有，看店面的名字，好像是用异族的文字写成的。这么好的店面居然没人关顾的，这不科学，贝拉带着疑惑和好奇，往那家花店移动。
　　贝拉推开门，走进这家装饰别致的花店，店里面没有一个顾客，摆放的花朵也没有什么标价。看上去，这里更像是一个欣赏性质的花店，不做买卖的。
　　“咦...你们是...你们是怎么进来的？难道...”
　　一阵清脆中带着疑惑的女声传来，花店的主人也露面了，在祭坛花束那里，有一名漂亮的美少女，她的长发跟克莉丝公主差不多，也是属于银发及腰的那类型。那对暗蓝色的美瞳，正用疑惑的眼神打量着贝拉她们。
　　她身穿一套白色的晚礼服，肌肤白皙的过分了，几乎看不到血色，在她起身的时间，贝拉隐约看到她身边有不少透明的影子在晃动。她的容貌跟贝拉身边的这两位舍友，艾莉尔公主和人偶师伊莱娜是一个级别的，但她的身体看上去有点虚幻的味道，仿佛就是一个透明的影子一样，光线能穿透她的身体，使她给人一种空灵的感觉。
　　“那个隔壁的校友你好，我们是隔壁奥利西维亚学院的学生，这次是来买点东西的。你叫什么名字，能告诉我嘛？”
　　贝拉视线敏锐，很快就发现了对方遗落在附近花架上的校牌，那校牌是隔壁亚利桑德拉异族学院的校牌。不管这美少女再怎么神秘，她至少有一个身份是跟隔壁亚利桑德拉学院的有关，能拉得上关系的，贝拉就有办法进一步搭话。
　　“玛尔维娜，你们是要买花嘛？很可惜，这些花不卖哦！是不卖给你们这些...总之，你们看下后面的街区吧！”
　　玛尔维娜说完移动回花店柜台那里，她整个人几乎是飘过去的，贝拉在那一瞬间，都有些怀疑玛尔维娜是不是幽灵了，但在刚才接近的时候，贝拉能清楚的感觉到玛尔维娜的呼吸声，幽灵是不可能有呼吸声音的。
　　贝拉正好奇这花店的话怎么没标注价格的，她仔细看了看，才发现这些花根本不是活人能用的，像那些红色的曼珠沙华，也称彼岸花，这家花店里好多，还有不少白色的曼陀罗华。
　　彼岸花虽然很美，但毕竟不是活人能轻易见到的，贝拉她转头看向商业街，那里已经变成了一片废墟，这家花店很有可能是开在平行世界里的，贝拉她们几个能发现后进入，搞不好是因为本人的某些特别原因。
　　“玛尔维娜，你这里的花，是卖给...”
　　“嗯，是卖给逝者的，那些死于意外的人，都会来这里买花的。用他们没来得及用完的生命。”
　　贝拉这次看清了商店里的顾客，都是一些若影若现的透明幽灵，那些幽灵似乎看不到贝拉她们三个，自顾自的在花店里挑选好花以后，跟玛尔维娜结账。搞了半天，这家花店原来是拿生命做交易的。
　　艾莉尔公主挽着贝拉的手，有点紧张，至于人偶师伊莱娜，就没那么害怕了。她见的怪事多了，也不在乎这种事情的。虽然不害怕，但伊莱娜还是选择了靠近贝拉，不是因为害怕，更多是希望距离贝拉近点而已。
　　“这样呀，那玛尔维娜同学，我能交易嘛？开个价吧！你不会就只中了这些花的。”
　　“真有趣...你居然不害怕，看来，你们能进来，应该是有原因的。真是奇怪...你们明明看上去是没有交易筹码的，但我感觉你们的有无数的交易筹码。”
　　贝拉。艾莉尔和伊莱娜三人皆是穿越者，原主人已经是死透了，她们身上自然没有什么能交易的生命力，玛尔维娜自然看不出来。但她的直觉很准的，贝拉她们身上有魔神或者是黑色勇者那巨大的生命力，自然还是有交易的筹码！
　　“好吧，换个交易方式吧，你需要我这里的什么花...只要支付我...给我一些神兽或者圣兽的神核、圣核就行了。我想，按照你们的身份应该能很容易收集到这种东西的。”
　　“神兽的...这东西虽然有点难找，不过嘛，我答应了。对了，我想雇佣你帮我种点花草，你这里的花，我现在不怎么感兴趣。”
　　“雇佣我，你的野心不小嘛，这样吧你能拿来远古神兽，远古巨神族泰坦巨人的神核，我就答应你的邀请，现在的话，可以帮你个小忙算是表示我的诚意。”
　　“小忙，太好了，你会找人的办法嘛？我要找个女孩子。”
　　等贝拉她们离开这家花店的时候，已经从幽灵公主玛尔维娜那里，获知了伊莎曼会长的位置。也不知道她一个种花的美少女，怎么会有探查陌生人位置的办法，贝拉接近她的最重要原因，是因为她在玛尔维娜的亚利桑德拉学院徽章，看到了特别的标记，那标记表示她拥有类似这边学院的“学生会长”一样的职务跟权力。
　　贝拉要潜入隔壁亚利桑德拉学院，必须要有突破口，最好是有权利的女生，玛尔维娜是最好的选择之一。临行前，玛尔维娜在贝拉的耳边，小声的提醒了一句：小心香水，就没再说什么了。她对贝拉能不能完成交易并不看好，远古巨神族已经是多少年前的事情了，除非贝拉有穿越回过去的能力，从一开始，玛尔维娜就没打算履行这个契约。
　　贝拉一开始也没抱多大希望，让幽灵公主玛尔维娜去寻找伊莎曼会长，纯粹是碰运气，抱着试一试的心态。这次贝拉的运气来了，玛尔维娜能操纵幽灵的话，自然能像魔神安琪那样，使用灵魂帮自己侦查情报了。玛尔维娜根据有贝拉提供的伊莎曼会长相特征，很快就用灵魂搜索找到了伊莎曼会长的大概位置。
　　贝拉她们根据玛尔维娜的提示，很快就找到了伊莎曼会长最有可能出现的地方，一间位于不起眼位置的服装店。这间服装店大门紧闭，和整个热闹的维纳斯娜迦商业街区形成鲜明对比。
　　“那家店...真的是服装店嘛？”
　　“不知道呀！等下，你看有人过去了...”
　　贝拉她们三个躲在商店街对面，正在暗中观察着那家服装店，因为没有刺客职业在场，贝拉她们不敢靠的太近，生怕会惊动目标。好在三人都不是近视，她们能清楚的看见对面的那间服装店门口，有几位漂亮的女生，来到了门口轻轻敲了一下门，大概是敲了三下，之后停了三下再敲门，好像是打暗号一样。
　　在连续敲击三下后，大门终于开了，开门的人也不知道是不是伊莎曼会长，反正贝拉看那开门的美少女手，跟伊莎曼会长的很像。真是服她了，开个服装店搞得像是地下组织街头一样神秘，难道伊莎曼会长有什么见不得人的秘密，必须要地下交易的。
　　“我去看看伊莎曼姐姐到底在搞什么奇怪的事情，贝拉，你和艾莉尔先在这里等我...”
　　“伊莱娜，还是我去好了，你跟艾莉尔在这里帮我把风，不要乱跑。你们穿的都是光明教会的修女服装，别人我不知道，但伊莎曼会长不笨。她要是真的在做什么见不得人的事情，看到你们穿着光明教会的服装，肯定不会开门的。”
　　“那好吧，贝拉，我都听你的。”
　　“这样...这样也好，帮我多留意下伊莎曼姐姐。”
　　想要自告奋勇带头侦查的艾莉尔公主和人偶师伊莱娜，让贝拉及时的劝阻了。这两位魔法职业的美少女，论演技跟潜入技巧，还没刺客诺蕾雅专业，更别说是跟贝拉比了，尤其是人偶师伊莱娜，和伊莎曼会长是姐妹，这一敲门很大概率会被伊莎曼会长看穿的。
　　贝拉来到那家店的门口，学着之前进去的那几位女生，有节奏的敲了敲大门，很快就有人来给她开门。开门那人也是一身黑衣斗篷遮着脸，但她伸出来开门的手，贝拉确信是伊莎曼会长无误了，她果然有什么秘密瞒着贝拉她们。
　　“额，你也是来拿货的吗？好像没预约...”
　　“我也是来拿货的，是..是我闺蜜介绍来的。”
　　“这样呀，你是黑暗魔法师？那就好，你应该不信仰光明教会吧？”
　　“当然了...我对光明教会不感冒。”
　　“那你进来吧，稍等一下就好了。”
　　贝拉刻意压低了声线，加上她穿的是真正的黑暗系魔法师装束，伊莎曼会长一时间没看出她是贝拉假装的。在伊莎曼会长的记忆里，贝拉就是个圣骑士而已，应该是搞不到魔法师的服装的。
　　贝拉很顺利的走进了伊莎曼会长的商店，就是那奇怪的对话，让她一直想笑又不敢笑，对话得也太...太容易让人无解了。不知情的还真以为她们之间要进行什么罪恶交易来着！
　　贝拉没记错的话，伊莎曼会长是祭司职业的，只不过没在光明教会正式注册而已。她该不会是黑暗教会的人，在这里进行什么罪恶的仪式吧。商店里的光线不怎么好，虽然是服装店，但一件衣服都没看到，这就有点难理解了，连一件装点门面的服装都没有，这服装店怕不是黑店吧！
　　“好了，你在这里等一下，前面的顾客弄好了就到你上场。”
　　“嗯，知道了。”
　　伊莎曼会长带着贝拉来到一处等候大厅，前面进来的那些女顾客已经到了，大概有五六位，看相貌都是年轻貌美的女生，她们都坐在前面的位置。伊莎曼会长随后走进一块帘子后面，女顾客们开始逐个进入帷幕里面，具体在里面做什么，贝拉就不清楚了。
　　贝拉的听觉也很明锐，她虽然看不到帷幕后面的具体情况，但那宽衣解带时发出的细微声响，贝拉听得一清二楚。出于好奇，贝拉趁人不注意，悄悄在手上的空间储物戒指里找隐身衣出来。 


第三百一十三章伊莎曼会长的秘密计划和特别兴趣
更新时间2017-06-23 17:19:48.0  字数：4976

奥利西维亚学院，西部分校区尤菲米娅皇家学院，维纳斯娜迦商业街区。今天刚好赶上商业街特惠活动，全商业街区的店铺都搞打折促销活动，来这里的顾客也多了起来的，几乎是饱满的程度了。 
　　贝拉出门时，没怎么留意日历，今天是周末来着，来购物的顾客很多。除了她的几个舍友外，不少闺蜜好友都来了。商业街几家很有人气的店铺，都在搞各种大促销活动。
　　“几位女士，有没有兴趣参加我们马蒂尔达店的化妆品促销活动，现在进店都是免费的，看脸打折的，越漂亮的女士，折扣越多，漂亮到极致的全免费。像这位女士，就可以免费啦！”
　　在街道上四处漫无目闲逛的莉莎和克莉丝公主，被几个漂亮的女服务员廊柱了，上门促销到这程度，也是值得敬佩了。能无视刺客诺蕾雅跟刺客洛拉身上那能让人胆寒的杀气，一般人是做不到的。
　　莉莎用羡慕中带着一点嫉妒的眼神看着身边的克莉丝公主，克莉丝能免费就说明已经达到很漂亮那种地步了，早知道自己变成本尊龙魔帝艾莉莎了。刺客诺蕾雅跟剑姬公主克莉丝是一个级别的美少女，她如果不遮掩自己的面目，想来也是一个免费的住。
　　“来嘛？香水全免费哦，已经有很多顾客进去选购了。”
　　看到克莉丝和莉莎她俩有心动的迹象，那些推销的女服务员们赶紧上来作进一步推销，她们主观上把刺客诺蕾雅跟刺客洛拉，当成了克莉丝和莉莎的随从保镖了，并没征求她们的意见。
　　正当莉莎和克莉丝准备前往马蒂尔达化妆店参加活动时，有意外情况出现，阻止了她们的进一步行动。她们在不远处的一个街道转角，看到了一个身高三米的食人魔，拎着一个小萝莉的走了过去。
　　事态紧急下，莉莎跟克莉丝没来得及开头，就往那个方向追去，刺客诺蕾雅明显也看到了这一幕，话都没说就跟着她们追去了。原地留下一脸莫名其妙的刺客洛拉，她是真的什么也没看到，但看到其他三人都走了，她不好意思留下来，也跟着追过去了。
　　几个人走的太急了，以至于忘记一些常识了，这么闹腾的商业街区，别说三米高的食人魔战士，哪怕是半米高的哥布林战士，都无法漫过众人的视线，更不用说还是在拎着一个人的情况下，还像这样大摇大摆，堂而皇之的经过商业结群了。
　　几个人走的时候太急促了，没谁发现那几个美女服务员里，眼睛里闪过不甘心的眼神，她们本打算是邀请莉莎跟克莉丝参加马蒂尔达店的，之后再...可惜现在全跑了。
　　“可恶，那个银发的女孩子可是极品货，就这么...”
　　“算了，再等其他人上钩把，这里那么多货，极品难找，找点上品还是很多的，一抓一大把，还愁没猎物嘛？”
　　追过去的刺客诺蕾雅，第一个发觉不对头了，这里其他人都是瞎子嘛！就她们几个视线正常。但这时候莉莎跟克莉丝已经转过墙角了，跟着那个影子去了，诺蕾雅跟随后反应过来的刺客洛拉。虽然都有点警惕，但为了同伴的安全，都选择了跟过去。
　　让她们意外的事情发生了，诺蕾雅和洛拉在转过墙角后，只看到同样是一脸困惑的莉莎和克莉丝站在那里发呆，什么小女孩和食人魔都没看到。几个人大概同时出现了幻觉，没看到什么小女孩出来。
　　在远处另外一个角落，那个被食人魔拎起来的小女孩一点事情都没有，那个食人魔只是一个幻觉而已。她的身子逐渐变为透明的样子，之后在一阵模糊的变化中，变成了一个正常身材的绝美少女。贝拉要是在场的话，估计能认出这个美少女就是之前在神秘花店见到的幽灵公主玛尔维娜了。
　　“除了那几个女生外，还有人能看见我，这里的女生真是不得了，算了，下次找个没人的地方再玩这种召唤办法吧，真是的，走得累了像找个食人魔出来帮忙移动都有问题。”
　　玛尔维娜说完就化为一阵透明的影子消失了，她是在无意间帮了莉莎跟克莉丝一把。经过这个意外的小插曲后，莉莎跟克莉丝她们，早就把马蒂尔达店铺的促销邀请活动给忘记了，她们继续去寻找贝拉去了。
　　贝拉现在的位置，是维纳斯娜迦商业街区某个安静的服装店里，开店的人是伊莎曼会长，贝拉在暗处换好隐身衣服后，趁着他女顾客不注意，悄悄的潜入了帷幕后面额世界。因为不确定伊莎曼会长有没有侦查隐身的法宝，贝拉走的脚步很轻，几乎是无声潜入一样摸索过去。
　　在帷幕后面，那名先进去的那漂亮女生，正在宽衣解带，贝拉进来时她已经脱光了。一丝不挂的女顾客，走到一块大镜子面前，让伊莎曼会长给帮忙测量身材。贝拉看了一下，才发觉不就是测量下身材定做衣服嘛！有必要搞得像是地下色情交易一样，害得她白兴奋一场了。
　　伊莎曼会长也会服装设计的，贝拉刚来奥利西维亚学院的时候，接近的几个女生，身上穿的正常向内衣，据说就是出自伊莎曼会长的手笔。贝拉看了看墙上挂着的伊莎曼会长的设计作品，才发现伊莎曼会长新设计的内衣，工口性大幅度提升，已经向着成人情趣向内衣靠拢了。
　　不过，单是设计工口内衣，应该不至于要躲着别人进行的，除非，她设计的衣服还有其他目的。贝拉看了看那些内衣上的材料，似乎发现了什么问题。
　　“好了，下一位...额，人呢？”
　　伊莎曼会长给前几位女顾客测量完身上的尺寸后，在找最后进店的那名黑暗系女魔法师时，看不到人了。等她带着疑惑转回测量房间时候，看到贝拉正坐在哪里，一脸探索的看着自己。
　　贝拉身上穿的还是那件黑暗魔法师的衣服，只不过把头上的遮脸装扮给去除了，她现在双手拿着伊莎曼会长设计的一件镂空黑色抹胸，正在用行家的眼神观察着同行的作品。那认真的神态，让伊莎曼会长一时间都不知道该怎么说话了。
　　“贝...贝拉，你怎么进来的！”
　　“伊莎曼会长，我们又见面了，看不出嘛？你原来喜欢设计这种类型的...等下，你先别急着逃跑，外面是你的妹妹人偶师伊莱娜在盯着。”
　　伊莎曼会长刚想逃跑，就让贝拉喊住了，她犹豫了片刻，双手握拳，似乎在考虑要不要出手打晕贝拉什么的。那一闪而过的杀气，贝拉感觉得一清二楚，但她并不慌乱，伊莎曼再怎么厉害，也只是一个牧师职业而已，还没逆天到能短时间把贝拉这骑士给放倒。
　　“贝拉，我...我就这点爱好，你不至于干涉吧？只要你不告诉别人，我们之间就当...”
　　“就当没事发生？伊莎曼会长，你设计的这些内衣里面，是不是附上了跟踪定位魔法，你好坏呀，当我...”
　　“你怎么...等下，我没有，你...你不要乱说，贝拉，我没你那样坏，喜欢这种...”
　　“难说，要不我让你妹妹伊莱娜公主进来看看也行，她也会魔法的，说不定...”
　　伊莎曼会长看着一脸自信的贝拉，终于像是认输一般的低下了头，她确认四周没其他人偷听后，走到贝拉身边坐下了。没办法，事到如今，只好把实话告诉贝拉了。
　　原来，最近整个奥利西维亚学院不太平，自从开始校内排位竞赛的海选赛后，就有其他不明势力一直在奥利西维亚城里活动。也不知道是一股势力还是多股势力混合起来的，反正很麻烦的。
　　尤其是这段时间，伊莎曼会长发现不少女生，除了圣路易斯教会学院的女生，因为不经常外出，没中招以外，其余四所学院的女生，都有被人下了精神控制禁咒的征兆。种种迹象表明，她们都是来过维纳斯娜伽商业街区后，回去时才发现被人动手脚的。
　　苦于查不出来问题的伊莎曼会长，之前也派了几个皇家学院的学生会干事过来调查，结果男的学生会干事什么也查不到，女的学生会干事，在这里不知道发生了什么，至今没见人回去。伊莎曼会长只能亲自过来调查了，她打算装作内衣设计师，在一些内衣上做手脚，让不少不知情的女生做诱饵，那样的话不容易让对方发现。
　　“这事情你跟安吉莉娜总会长或者风纪委员会首席娜塔莎汇报一下不好嘛？她们会帮你的。伊莎曼会长，你单靠你自己一个人的力量，是不够的...”
　　“她们...她们都跟你关系不错，我...算了，贝拉，这件事你不要管了，我自有安排...”
　　伊莎曼会长的语气有些不干脆利落，这跟她平时的为人相距甚远，在贝拉的一轮软磨硬泡之下，伊莎曼会长才说了理由。原来，她觉得跟贝拉这头号问题生关系过亲密的女生，都有问题，不止得信任。
　　这理由让贝拉有点哭笑不得，就为了这个看似跟嫉妒吃醋差不多的理由，伊莎曼会长拒绝跟那些与贝拉有很深来往经历，关系密切的女生们进行任何合作。问题是除了伊莎曼会长自己，她身边能想到的女生，基本都跟贝拉好上了，她自己才是被孤立的那一位。
　　“伊莎曼会长，我们做个交易吧，我帮你这个忙，但你要帮我把那个箱子开了。为了表示诚意，你这家店的衣服我全包了。要是能包下你这个老板娘就更好了...”
　　“包下我？贝拉，你想的太美了，我可没同意你这个交易，你还是带着你的臭钱...”
　　贝拉拿出了之前那为魔法亲王送的礼物，价值几十万金币的储值卡，随手就放在了桌子上。十几万金币包几十家这种小店都没问题了，贝拉在交谈中意外的发现了伊莎曼会长的又一个弱点，她虽然也是穿越而来的黑色勇者，但在赚钱方面，明显比不上莉莎她们几个“同行”，算是混得有点惨了，过得算是比较一般的那种。
　　这也不怪伊莎曼，她的职业是祭司，但不在光明教会登记的话，一分收入的都没有。登记的话，需要鉴定实力，光明祭司的实力坚定，是最难作假的，一旦暴露了比光明教会教皇继承人玛莉娅会长，还有四圣女更强大的实力，那她相对平静的生活就没法保证了。
　　“不行，没有人可以拒绝我，伊莎曼会长，你也一样。你要是不同意，我就自己帮你，到时候你别怪我乱来哦！”
　　“贝拉...你太霸道了，你就不能...就不能稍微让一下步嘛！我...我同意你帮忙了，但你不能太过分了，要听我指挥。”
　　“没问题的，我一向最听话了。”
　　看到交易成功后，贝拉很大方的表示全部答应伊莎曼会长的要求。能让伊莎曼会长妥协很不容易，这要有第一次，就会有第二次，多来几次的话，伊莎曼会长搬进自己的宿舍，说不定能提前的，不用等那耗时很久的赌约。
　　在小店门口等了半天不见贝拉，准备破门强入的人偶师伊莱娜跟艾莉尔公主，看到贝拉牵着伊莎曼会长的手，从小店出来后，都是一脸的不可思议。贝拉牵着的女孩经常换人，但什么时候跟伊莎曼会长好上了，伊莎曼会长可是对贝拉很抵触的。
　　“伊莎曼姐姐...你...你还记得我嘛？”
　　“伊莱娜，你别跟着贝拉学坏欺负姐姐了，我像是失忆的人嘛！”
　　“伊莎曼会长，你这样子被人看到了，很多男生要心碎的哦！上次好像是新闻消息社评选出来的，说你是最后一个没让贝尔娜大公勾搭上的女神。”
　　“你是艾莉尔公主吧？我...女生之间怎么能叫勾搭了，那些男生是吃饱了没事干，整天弄这种八卦新闻出来骗人眼球的。你别当真...”
　　贝拉不动声色，默默的牵着伊莎曼会长的手，看着伊莎曼会长像是解释自己没有“出轨”的女人，不停跟艾莉尔公主和人偶师伊莱娜解释，她心里暗爽，解释就是掩饰，伊莎曼会长越解释，其他闺蜜越会以为她已经沦陷了，这个黑色勇者祭司，正在一步步掉进贝拉设下的“百合坑”中。
　　搞定伊莎曼会长后，贝拉迅速改变行程，她用联络魔法水晶，跟莉莎她们取得了联系，双方约定在本尼迪特克庄园，玫瑰社筹办的新精灵酒馆那里碰面，知道维纳斯娜伽商业街区有问题后，贝拉她不敢在这里呆了，打算换个安全的交流地方。
　　撤退的同时，贝拉还给亲信之一的刺客洛拉发单独联络信息，让她帮留意一下，跟自己有关系的那些闺蜜们。还有谁在维纳斯娜伽商业街区活动的，让她们赶紧先撤了，无论是谁出了意外，贝拉都会心疼的。
　　和莉莎她们汇合后，贝拉的闺蜜们又是眼球掉了一大片，贝拉跟伊莎曼会长牵手的画面，实在是太意外了。克莉丝她们一时间思维短路了，不知道说什么，还是贝拉的妹妹莉莎反应比较快，上前很亲密的挽着伊莎曼会长的另一只手，算是提前认“姐姐”了。
　　在贝拉她们打算离开的时候，发现被人盯上了，跟踪她们的刺客，等级很高的。要不是贝拉跟莉莎她们汇合时，那些刺客被更高级的刺客诺蕾雅察觉了，贝拉她们估计还不知道自己经被人跟踪了。
　　“贝拉，有人跟着我们，好像等级还不低的，要留活口嘛？我的匕首已经...”
　　“等下，诺蕾雅，你不要冲动，这里是街区，杀人是不对的，要杀也要去没认得地方嘛，我有办法甩掉他们的。”
　　贝拉略微思考了片刻，就带着闺蜜们往街上的一处公共女卫生间转移，贝拉出来的时候，习惯性的传送魔法卷轴，等下不走官方的公用传送魔法阵就可以了，走公用传送魔法阵的话，去哪里的信息会暴露的，使用私人的魔法传送卷轴，就不会出现这种情况。
　　在远处跟踪贝拉她们的人，来历不简单，至少不是一般杀手那些低级炮灰角色，看到贝拉她们走进女卫生间后，他们潜伏在门外，不敢进一步潜入，不是因为道德问题，而是因为身份和礼仪问题。
　　“可恶，没带女兵来，你去帮我报告皇帝陛下，伊莱娜公主和伊莎曼公主，跟着贝尔娜大公...还是贝娅丝大公来着，反正她们躲进卫生间大半天了，我们...请求支援。”
　　黑衣人的头子，没想到贝拉她们会躲在女卫生间里不出来。他们是马纳斯维尔帝国军中的皇室卫队成员，对皇家的忠诚，使得他们不敢跟进女卫生间，万一伊莎曼公主跟伊莱娜公主是真的要去那解决个人问题，偷窥公主可是死罪的。


第三百一十四章马纳斯维尔帝国尘封十几年的惊天秘密
更新时间2017-06-24 21:24:25.0  字数：4968

?奥利西维亚学院，北部分校区菲洛米娜贵族学院，本尼迪特克庄园位置的新精灵酒馆，这里原本是上了《奥利西维亚学院午夜怪谈录》的地点，虽然被玫瑰社给接管了，但那灵异的传闻，使得敢来这里的学生不多。 
　　新精灵酒馆还没开业，贝拉从教会陵墓带来的那些古代农作物，播种下去后一直无法发芽。贝拉在请教了生命女神后，才知道这些农作物的种子被诅咒了，要想种出来，光靠月之精灵族和花之妖精族是不行的，需要传说中的生命之泉泉水浇灌，还需要神圣精灵族的人来才行，月之精灵族和花之妖精族，这两个族擅长的是种花，不是种田。
　　贝拉本来是打算让吞噬圣龙姬尤菲妮丝帮忙，把种子上的诅咒给顺便吞噬掉的，但她怕尤菲妮丝一不小心，把种子当食物给吃了，之后作罢了。在使用传送魔法阵成功逃跑后，贝拉和一大票闺蜜转移到这里了。
　　在精灵酒馆最隐秘的包厢里，贝拉的妹妹，魔法龙骑士莉莎、剑士公主克莉丝，法师公主艾莉尔还有刺客诺蕾雅四个，正围在一张圆桌那里，品尝着美味的水果。月之精灵族是素食主义者，这里自然没有什么荤菜。
　　月之精灵族公主黛莉娅丝亲自担任侍者，迎接第一批光临的“试业顾客”，她已经换上了贝拉设计的薄纱侍女服，比之前那套死板的亚利桑德拉学院免费款校服好的多了。
　　包厢里还有不少月之精灵族的侍女，对于人族贵族热衷侍女那一套，这些月之精灵族显然也是第一次接触，都有点不知所措的样子。只会腼腆的站在那儿，真要像人族侍女那样的话，估计只有黑暗精灵族的女生才做得到，黑暗精灵族的卡米尔公主和米莉娅公主，已经让贝拉给收服了，她们顾忌和月之精灵族的公主黛莉娅丝关系不好的的原因，才没派人到这间精灵酒馆帮忙的。
　　黛莉娅丝公主有点出神的看着桌子边的美少女们，克莉丝公主她们三个的美貌，不输给以美貌著称的精灵族，连她自己刚才都愣了一下。人族什么时候在美丽上能超过精灵族了，难道时代已经变了嘛？
　　贝拉跟伊莎曼会长，人偶师伊莱娜，还有帕梅尔公主都在包厢的里间，帕梅尔公主目前处于思维短路的状态。她还是第一次见到伊莱娜公主的真容，那个据传说被诅咒而奇丑无比的姐姐，居然是跟伊莎曼会长一个等级的美少女，这让帕梅尔公主错愕不已。
　　“帕梅尔公主，你先伸出手指好嘛？等下有大把时间跟你的两位姐姐叙旧，不用急于一时的。她们又不会跑！”
　　“贝拉，抱歉，我没想到连伊莱娜姐姐也是...知道了，我这就办...”
　　帕梅尔公主早就让贝拉给“推了”，是自己人，贝拉也不怕她泄密什么的。在她们几人面前，放着那口从尼达姆湖湖底打捞出来的皇室遗物箱子，伊莎曼会长在确认箱子没什么诅咒后，脸色有点困惑的把右手食指放到嘴里含住，之后轻轻的咬破了手指，滴了几滴血到箱子上面。
　　人偶师伊莱娜跟着滴血，她没用咬手指的方式，是用傀儡丝线在手上一阵摆弄，之后从指尖那里流出血的。最后的是帕梅尔公主，她拿出骑士佩剑，右手指在剑刃上轻轻一划，就切出了一道小口子。
　　在四人期待的目光下，三人血迹在木箱上逐步扩散，很快就把整个箱子都染成红色的了。帕梅尔公主的表情很轻松，伊莎曼会长和人偶师伊莱娜则是非常紧张的神态，这箱子需要三位马纳斯维尔帝国直系皇室成员的血迹，才能开启，这已经相当于变相的“滴血认亲”。
　　帕梅尔公主是没什么好紧张的，她本来就是纯正的皇室血脉。伊莎曼会长和人偶师伊莱娜两人都是穿越来的黑色勇者，这点跟帕梅尔公主不同，她们不是“原版”的主人，跟贝拉现在用菲莉娅公主的身体作为替身，是一个道理的。
　　 要是箱子没打开，那就尴尬了，这不是说明她们三个公主中有假冒的。伊莎曼会长和人偶师伊莱娜似乎心有灵犀一样，她们抬头互相看了对方一眼，好像是猜到对方跟自己一样是“假冒”来着。
　　还好箱子没出什么意外，很顺利的开启了，贝拉以为箱子里面会有什么财宝，第一时间凑了过去，想看下里面到底有什么金银财宝。这一看，有点小失望，废了那么大劲打开的箱子，里面居然存的不是什么金银财宝，而是一堆笔记本，到底是那个缺德的家伙藏起来的，这不是明摆着坑人嘛！
　　贝拉小心的拿出一本笔记本，翻看了起来，伊莎曼会长和人偶师伊莱娜，以及帕梅尔公主，看到没什么风险后，她们也上前来，好奇的拿起几本笔记本各自翻看起来。那些笔记好像是记录马纳斯维尔帝国皇室的一些事情，算得上皇室的秘密档案了，伊莎曼会长她们三位，作为帝国的公主，看自己家的秘史没什么问题的。
　　贝拉是属于“职业作死”，她料定就算是被人知道自己看了皇室的秘史，也不会有人能把自己给“灭口”了。贝拉正看得津津有味的时候，发觉书里记载的秘史，有点工口呀！
　　这笔记本里记载的秘史，大部分是马纳斯维尔帝国皇帝宠幸后宫嫔妃的详细具体记录，这不是“官方小黄本”嘛！贝拉抬头偷瞄了一下其他三位公主，帕梅尔公主一脸的羞红，看样子看到什么不健康的内容　了。伊莎曼会长一脸的哭笑不得的神情，她也没想到这些笔记会是“18禁”的成人向作品。人偶师伊莱娜则是一脸的兴奋，看来跟贝拉是“同道中人”了，对这种工口的内容莫名感兴趣。
　　贝拉打算放弃了，这些笔记本真是太刺激她了，再看下去也没什么收获的。这时，贝拉发现其中一页的书页底下，有个小小的折叠，她随手把这折叠给去掉了。没想到这是两页贴起来的，在夹层里能看到一张奇怪的白纸，很快，她们在每本笔记里都发现了夹有类似的白纸。
　　“贝拉，这白纸是用特殊纸张制成的，我摸一下都能感觉出有问题了，应该有其他办法能让上面的字迹显露出来。”
　　“这样啊，特殊的字迹是...”
　　贝拉拿着那张纸，在光线中端详了好一阵子，愣是没看出上面有什么玄机，看着残留在木箱上的三位公主血迹，贝拉尝试性的把白纸按了上去，没想到还真的有用，在血迹的渗透下，白纸上的字迹出来了。
　　白纸上第一句话的开头，直接让贝拉她们集体愣住了。“皇帝有假，帝国危亡...”难道是马纳斯维尔帝国的皇帝有问题，帕梅尔公主的脸色当场就变得一片惨白了，她知道事情的严重性质。伊莎曼会长和人偶师伊莱娜就有点不自然了，她们两个说到底也是“假冒”的，原主人早就不在了，面对这种遇到“同行”的情况，她们一时间不知道该用什么表情来表达自己的看法。
　　一阵剧烈的打斗声，从精灵酒馆外面传来，贝拉用眼神示意在场的闺蜜不用惊慌，崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝那两个恐怖萝莉，就在酒馆外面喝茶，敢作死来找事的，纯属找抽的。
　　精灵酒馆外围，洛丽塔跟尤菲妮丝面对面的坐着，一个悬空的茶桌出现在两人面前。几个黑衣人已经来到她们附近，他们已经做好了完全的的准备，没想到贝尔娜大公出门连一个护卫都没带，跟一群公主聚会，只带了两个萝莉女仆，看样子是对她自己身为圣骑士的实力有绝对自信了。
　　“这两个丫头片子能做什么，东西应该都在那里，赶紧上...”
　　“了解，你...你拉我胳膊做什么，你...啊！”
　　那批黑衣人的脚被地上黑影子伸出来手给缠住了，直接撕扯成几段吞噬了，而作为始作俑者的尤菲妮丝，一连无害的坐在那里喝茶，仿佛那几个黑衣人被残忍分尸杀死的事情跟她无关一样。
　　“这都第几批了，洛丽塔姐姐，你说，人族的刺客怎么那样傻，连潜行都不会！”
　　“尤菲妮丝，你少跟我套近乎，姐姐什么的，除了贝拉大人和...反正对你来说是不存在的。赶紧准备，第...第几批来着，反正又要有傻子送上门了。”
　　“洛丽塔，你好过分，活都是人家一个人干的，认多一个妹妹你又不会少什么。又来了，真是麻烦！”
　　在她俩谈笑之间，又有一批新的黑衣人登场了，他们很快有送掉在新精灵酒馆附近的草坪上了。尤菲妮丝杀敌自带尸体吞噬和回收的功能，对方无论是来多少黑衣人，都不会发现前一批是怎么死的，只能一批接着一批的送掉。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，位置距离奥利西维亚学员所在的奥利西维亚城市不算很远，作为人族五大帝国的首都之一，玛奇诺狄克斯城以繁荣的商业中心著称，号称是“不夜城”，城里的商业活动，据说能持续一整夜，整晚都没有消停过的迹象。
　　在皇宫的大厅里，马纳斯维尔帝国的皇帝和王后并不在这里，只有两个黑影和台阶下一群黑影在，皇宫已经很多年没有设置宫殿侍卫了。现在聚集在这里的黑影，也不像是那些人族的大臣，是什么种族看不出来。
　　“伊莎曼那个多疑的丫头，已经派了几个女生去调查我们的据点，早知道当年她小的时候就该杀了她，以绝后患的。”
　　“没事，那几个女生不是被我们洗脑了，放回去就行了！我们的计划不能被破坏，奥利西维亚学院那一块区域，各种势力鱼龙混杂的搅合在一起，相当棘手！我们的计划可能...”
　　“我看不如这样吧，把目标转移个地方就行了，让人去下旨，把这次的校内排位赛...”
　　“这样也好，对了，那位贝尔娜大公是不是要多留意一下，我觉得...”
　　“管她呢！不就是个打兽人很有经验的屠夫吗？之前皇家侍卫去跟踪她了，就是一个喜欢跟同龄女生逛街的普通女人。反正是干扰不了我们的计划...以后尽量别和十二魔王的人搅合在一起就行了。”
　　王座上的两位黑影得意的聊天，全然不顾台下的一帮高级手下，有一个手下是想报告那贝尔娜大公有古怪的，派去她停留地跟踪的人，一点回音都没有。但看到老大们自嗨，它也不好打搅！
　　在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，一个罪恶的黑暗计划，正在往奥利西维亚学院那展开，这个酝酿许久的阴谋，正在逐步展开。作为目标当事人的贝拉，已经发现了一点预兆了，不是因为贝拉多疑，而是贝拉穿越来后魔神的身份，使得她对人族出于本能而不信任。
　　本尼迪特克庄园位置的新精灵酒馆，贝拉扶着帕梅尔公主的肩膀，在小心的安抚着她的情绪。知道的消息太震撼了，她一时间接受不过来，伊莎曼会长跟人偶师伊莱娜的情绪就稳定多了，两人更多的是惊讶和没想到。
　　那些笔记是马纳斯维尔帝国宫廷秘史官巴特勒伯爵冒死记下的，根据他的记录，在十几年前，甚至是更早的时间，马纳斯维尔帝国的皇帝和大部分皇室直系成员，就被人给掉包了。那时间段正好是伊莎曼会长她们原主人出生不久后，掉包是他无意间发现的。
　　身为马纳斯维尔帝国的宫廷秘史官，巴特勒伯爵有自由进入皇宫大院的权限，除了皇帝的后宫不能进以外。这巴特勒伯爵也算是个“牛人”，他风流成性，仗着跟皇室有点关系，算是外系皇族的身份，多次潜入皇帝的后宫中，跟一些新入后宫的嫔妃鬼混。
　　能给皇帝戴绿帽子的，估计也就只有这位了，还记成笔记，贝拉现在都有点怀疑笔记里的床上戏码，全是这位“绅士豪杰”亲自上阵的成果，把名字换成皇帝而已。
　　大概在十几年前，这位绅士伯爵终于玩脱了，那一晚，皇帝摆宴席大宴群臣的时候，他中途内急，半途离开了夜宴现场。仗着醉酒后的酒气壮胆，巴特勒伯爵潜入了皇帝后宫中的禁地，皇后所在的宫殿，他本意是想偷窥一下就算了。
　　巴特勒伯爵深知“盗亦有道”的道理，玩其他新入宫的宫女和妃嫔没事，玩皇后问题可就大了。那一晚不知道是醉酒走错路了，还是天意指引，巴特勒伯爵好像误入了一个被封闭空间区域里。
　　在那个残破的宫殿里，巴特勒伯爵惊恐的看见了围坐在一张桌子边的几十具白骨，坐在正中心位置的那具白骨，一身皇帝的装饰，在白骨的手上，死死握着一枚皇帝的印章。那枚印章，现在的皇帝一直声称找不到了，吓出一身冷汗的巴特勒伯爵，酒醒了大半，赶紧往外逃跑。
　　这里坐的白骨真的皇帝的话，那坐在大殿那里举办夜宴的皇帝到底是谁？以为是做恶梦的巴特勒伯爵，在逃跑的路上，遇到了从不远处慢慢走来皇后。那堆白骨里面并没有身穿皇后衣服的，他以为是见到活人了。
　　正当巴特勒伯爵要去跟皇后打招呼的时候，他发觉那皇后也是假的，在灯光的映衬下，皇后倒影出来的影子，跟本人的体型相距甚远，一个成年女人和一个少女的区别。
　　最后，惊恐万分的巴特勒伯爵跳皇宫里的观赏河，游着逃出了皇宫，知道事情不妙的他，连夜逃出了皇城，想把这事情报告给人族各帝国议会。他没逃到多远，皇帝就派人以私闯皇宫的罪名缉拿他，跑到奥利西维亚城附近时，巴特勒伯爵自知走不掉了。
　　巴特勒伯爵把这些事记载在白纸上，藏进笔记本里，之后收入特殊木箱，最后把木箱沉入尼达姆湖湖底。等追捕巴特勒伯爵的人赶到时，巴特勒伯爵已经在湖边的岸上，点火自燃身亡了，他为了放置尸体被用特殊魔法唤醒后进行拷问，直接用这种野蛮的方式，埋葬了这个秘密。
　　巴特勒伯爵后来被马纳斯维尔帝国定性为畏罪自杀，在帝国史书上除名了，贝拉也不确定这个记录到底是不是真的，但可信度还是大过造假的，造假的成本也太高了。现在，这个秘密，仅限于贝拉跟三位公主知道，其他人不知道，马纳斯维尔帝国真被人架空的话，就不好处理了。
　　无论是帕梅尔公主，还是伊莎曼会长跟人偶师伊莱娜，玩政治那一套都不够贝拉这个“政坛流氓”高明，她们只有请贝拉来帮忙处理这个大麻烦。　　


第三百一十五章危机四伏的马纳斯维尔帝国政治乱局
更新时间2017-06-25 17:03:54.0  字数：4995

奥利西维亚学院，北部分校区菲洛米娜贵族学院，维吉尼亚胡湖边宿舍区，贝拉专属宿舍楼“纯白天堂”。经历了昨天的意外发现后，贝拉跟人偶师伊莱娜、帕梅尔公主一起，把一直抗拒贝拉的伊莎曼会长给强行请回来了。 
　　贝拉问了下这几位公主，发现她们都没有什么私人武装，在政坛上真的就是“新手”而已。没军队也不能全怪她们，人族各帝国的公主都没人有兵权的，除了贝拉这种极个别的女大公，手上握有十几万公国军队的只是极少数而已。
　　人偶师伊莱娜跟伊莎曼会长，要是放下节操，黑化出本体的话，应该跟龙魔帝艾莉莎她们一样，能召唤大量的魔物军队。但那样会让一般的民众接受不了，政权变更这种事情，最好不要让异族介入。
　　贝拉这次打着为了伊莎曼会长安全的名义，终于如愿以偿，在赌约没出结果前，提前把伊莎曼会长接到了自己的宿舍安置。“纯白天堂”集合了奥利西维亚学院许多重要女生，其中最多的是尤菲米娅皇家学院和菲洛米娜贵族学院的女生，不是公主就是名门的大小姐，还有光明教会的高层也在。
　　刺客再大胆，也不敢来贝拉的宿舍楼“纯白天堂”闹事的，最关键的是，里面除了崩坏邪龙皇洛丽塔与吞噬圣龙姬尤菲妮丝坐镇意外，还有魔神安琪和大邪神米娅这两位灭世者的魔神、邪神在，整个人族大陆防御最强的地方，估计防御战力还没有这栋普通的宿舍楼高呢！
　　“伊莎曼会长，你起得很早呀！怎么了，昨晚睡得不舒服嘛？要不，你过我的房间，跟伊莱娜她们一起把，我已经预留好了你的位置哦。”
　　“贝拉...会长就不要叫了，你饶了我吧！你们那宿舍的规矩也...总之，这样不好，宿舍的风纪...”
　　“你说这个呀！伊莎曼...风纪委员会首席娜塔莎都不在意了，你还在意什么呢？再说了，大家都是女生，这样没什么的！”
　　伊莎曼会长脸色有点微红，她昨晚差点就被拉进贝拉的宿舍里了，好在及时脱身。贝拉宿舍里的女生，比如莉莎和克莉丝公主她们，都是习惯裸睡的。伊莎曼会长有点接受不了，最后只能自己找个单人间休息了，贝拉其他闺蜜女生的房间，伊莎曼会长一样不好意思进去合宿。
　　其他宿舍的女生虽然没有裸睡，但那景色，不比裸睡低调到哪去，各种薄若轻纱，情趣味十足的内衣比比皆是。穿了和不穿一样，伊莎曼会长想让她们拘谨店，但开口了愣是说不出理由，这里都是女生，只在宿舍楼这私人空间，类似闺房里穿的话，不存在风纪败坏的问题。
　　再说，连风纪委员会的首席娜塔莎，也跟着她们一起，伊莎曼会长更无语了。伊莎曼现在才发现，身边的女生，基本都跟贝拉有染了。连一直被她认为是不可能“学坏”的玛莉娅会长，那个光明教皇的继承人，都跟着“堕落”了。
　　贝拉很随意的穿了一套黑色蕾丝内衣出来，在宿舍楼这“百合天堂”，她就算什么都没穿也能自由穿梭的。看到伊莎曼会长穿着一套保守的白棉布睡衣后，贝拉心里有点纠结，伊莎曼会长也真是够顽固的，在那么重的百合氛围下，还能坚持“正常”，她不知道这样会让贝拉的黑色征服欲望进一步加深。
　　“伊莎曼，你不要太苦着自己了，少穿点，你可以把这里当成你的家，随便点没事的、要不要我给你找几件...”
　　“贝拉，请你不要得寸进尺好嘛？你再这样胡闹，我就...我就搬出去了。”
　　“好好...我不胡闹。你别乱跑，呆在这里我就放心了。”
　　伊莎曼会长很悲剧的发现，她除了自己逃跑远离贝拉以外，再也没什么办法对贝拉进行约束和制裁了。风纪委员会首席娜塔莎已经跟贝拉“同流合污”了，其他的学生会长，包括总学生会长安吉莉娜都一并倒向贝拉那边了，伊莎曼会长自己是孤立无援了。这次不是被强行带到这里的话，伊莎曼会长都打算窝在自己的学生会会长办公室不出来了，那里是绝对没有贝拉渗透的。
　　贝拉有点“厚颜无耻”的上前，牵着伊莎曼会长的手，装作一本正经的样子跟伊莎曼会长谈正事。伊莎曼会长几次想甩开贝拉的手，都没得逞，这“污女”牵女生的手很有一套，让她拉着的女生，除非贝拉主动放开，不然被拉着的手根本挣脱不出来。
　　“贝拉，你...你放手，不然...不然我...”
　　“伊莎曼，你别紧张呀，不就是牵手而已嘛！我们来谈正事吧，你别乱动，不然我就抱你了哦！”
　　伊莎曼会长真的怕贝拉会在光天化日之下，强行抱起自己，那样的话她跟贝拉的关系可就彻底分不清了。伊莎曼会长在没办法的情况下，只能默许了贝拉的举动。她现在已经不像当初那样，认为贝拉的实力不行了，真打起来，她能不能稳赢都值得怀疑。
　　伊莎曼会长还是不怎么相信巴特勒伯爵的密信，耳听为虚眼见为实，光凭巴特勒伯爵那死了十几年的帝国罪人几句片面之词，就认定马纳斯维尔帝国皇帝有假，未免太武断了。如果可以的话，她想亲自确认那些遗骸到底存不存在。
　　巴特勒伯爵那时是酒后偶遇，说不定是醉酒后看花眼也有可能，贝拉当然不允许伊莎曼会长这样一个人回皇宫去了。根据伊莎曼会长的说法，她跟人偶师伊莱娜，还有帕梅尔公主，多年以来都是在外面活动的，皇宫已经多年没回了，皇帝要是真的是假货，那皇宫里面真的不能随便去了。
　　马纳斯维尔帝国的皇室，跟其他四个帝国不同，其他四个帝国习惯是派遣给为皇子去帝国的隔住历练，比如贝拉替身菲莉娅公主的故国，号称骑士王国的奥克塔维亚帝国，就把几位皇子，派到了跟魔族战争不断的北方战场去历练，而公主基本是留在国内或者是派去学院进修的。
　　马纳斯维尔帝国不同，不止把公主派去学院，而且让皇子们都统一在皇宫居住，不给他们外出历练的机会，这规矩好像也是从十几年前开始的。自从这样措施以来，导致了马纳斯维尔帝国的皇子，无法发展个人势力了，皇权集中在皇帝自己手里。
　　最近十几年来，马纳斯维尔帝国对人族帝国联盟跟外族的战争都很敷衍，派出一点雇佣军充数，充当帝国军支援其他帝国的军队去跟外族作战。这也太敷衍了了，之前贝拉没怎么在意这个人族最富有帝国的政治形势，现在跟伊莎曼会长聊过了之后，贝拉发现这个看似是最统一和富裕的帝国，也只有表面上的形势是统一了，实际上，在暗地里这个帝国已经四分五裂了。
　　马纳斯维尔帝国的皇室，是商人出身的，跟其他帝国的皇帝不同，其他似帝国皇帝的天下，都是御驾亲征打下来的，皇帝在军队里的威信和势力是绝对的。马纳斯维尔帝国不同，它的皇帝对打仗并不在行，本身也是商人而已，经济方面那一套很懂，军事方面那一套就要依靠自己手下的那些将军和大将了。
　　时间久了，整个马纳斯维尔帝国就演变成了一个经济发达，但军事力量严重分裂的帝国，帝国的兵种是混合职业的根本原因，就是因为这个。目前，马纳斯维尔帝国的皇室，能控制的地区就只有皇城，首都玛奇诺狄克斯城以及奥利西维亚城这一片大陆中心区域，帝国其他地区，基本只是名义上属于帝国皇帝管辖，暗地里掌权的是各种大小军阀。
　　马纳斯维尔帝国的东部区域，是艾德文元帅控制下的一百五十万东部军，艾德文元帅身为帝国第一护国将军，自从十几年前调任东部方面军统帅后，就不再回皇城一次，据传他跟奥术王国，奥尔德里奇帝国私底下接触频繁，有没有二心不好说。
　　马纳斯维尔帝国剩下的三个方向，掌权的都不是什么善类。帝国北方区域，是由欧内斯特亲王掌权的，手底下也有一百二十万军队，欧内斯特亲王私底下号称“北方帝王”，为人崇拜骑士帝国的皇帝，奥克塔维亚帝国的历代帝王，用武力解决问题，一看就是个有造反天赋的枭雄，这些年来要不是顾及东方的艾德文元帅，他早就挥师南下，兵锋直指皇城了。
　　至于帝国南部掌权的耶鲁大公，跟西部掌权的比尔德亲王，这两人手上都有一百万左右的军队，比尔德亲王原本是依靠刺客帝国，克里斯多夫帝国支持起兵造反的地方枭雄，后来在人族帝国联合议会的握权调解下，他才勉强接受马纳斯维尔帝国的招抚，得了个亲王的位置，这货不用提防的，本来就是个反贼，再次造反只是迟早的问题。
　　这四大军阀里，也就耶鲁大公比较对贝拉的胃口，他是从地方贵族一步步爬上来的，早年曾今为了帝国效力，镇压了南方的叛乱，并一度重创了西方的闹事的比尔德亲王。要不是因为皇帝软弱，最后时刻选择了招抚，比尔德估计早就被镇压了。
　　可惜耶鲁大公已经老了，身体一天不如一天，他要是不在了，帝国南方那群大大小小的军阀，估计是镇不住了。除了四大军阀意以外，马纳斯维尔帝国中心区域，还有许多小军阀割据。
　　贝拉听完伊莎曼会长的简短国情政局介绍后，头有点发晕，这马纳斯维尔帝国的浑水够混得可以的。四军阀都没有明确表示支持哪一位皇子出来当皇位继承人，帝国皇帝这十几年来，一直没有明确宣布皇位继承人，没有皇储的马纳斯维尔帝国，前途堪忧。
　　“唉，我就是这样才不喜欢人族的，老是勾心斗角，拉帮结派，那里像我们冥...额，刚才的话当我没说，贝拉，你不用往心里去！”
　　“伊莎曼，你...算了，再让我多牵着一会儿，我就当什么都没听见。”
　　伊莎曼会长真情流露，不经意间把自己可能不是人族的事情说漏了，贝拉听很清楚，她也没追问。继续牵着伊莎曼的手，两人像是什么都没发生一样，继续讨论其他的事情。
　　关于维纳斯商业街区的调查，在新的周一开始了，这次，贝拉跟着伊莎曼会长，刺客诺蕾雅一起行动。她们这次改成偷偷潜入了，周一的维纳斯商业街区依旧生意火爆，来这里的女顾客很多，和周末的差别不大。
　　贝拉这次学精了，支援的人马安排了好几批，一旦出什么意外事情，直接在商业街火并她都敢做，反正风纪委员会首席娜塔莎都是自己的人，全部学会会长都站在自己这边，连一向跟自己唱反调的伊莎曼会长，迫于形势都跟自己站队在一起了。
　　这次调查的重点，是马蒂尔达化妆品店，伊莎曼会长上次暗中做内衣做手脚的妹子，根据她们身上的跟踪魔法传回的信息反馈，在这家店铺里，她们停留了好久，之后就神秘失踪了。
　　今天周一早上的学生考勤，她又见到那几个女生了，只不过有点怪怪的，想到问题的严重性，伊莎曼会长只好跟贝拉全力合作了。贝拉现在在奥利西维亚学院的地下势力，已经发展得很恐怖了，几乎可以跟兄弟会的会长，铁血十字社团的社长平起平坐了，贝拉才是玫瑰社的真正幕后控制者，这点许多社团的老大都是认可的。
　　伊莎曼会长之前派来的那几个学生会女干事，今早也回来了，伊莎曼刚想跟她们打招呼，就让贝拉捂住了小嘴。贝拉好像觉察到那几个学生会的女干事有问题，赶紧示意伊莎曼跟她一起暂时撤退，贝拉稍后会安排专人来处理的。
　　马蒂尔达店是属于马纳斯维尔帝国皇室的直属商店。连这商店都有问题的话，皇帝有假的问题，搞不好是真的。这次出门，贝拉没有再遇到那个身影飘渺的幽灵公主玛尔维娜，她当时提醒的那句“小心香水”的提醒，贝拉至今还是记忆犹新。　　
　　在贝拉她们行动的同一时间，她安排的另一组人也开始行动了，魔神安琪和大邪神米娅，还有时空之魔诺莎跟“感染之源”贝蒂娅，四个萝莉穿着哥特风格的女仆装，大摇大摆的走进了伊莎曼会长的学生会办公室。
　　“你们几位找谁呀！伊莎曼会长不在，这里...”
　　“你们果然不是...这骗术好高明呀！可惜糊弄不了人家...”
　　魔神安琪一脸天真无害的表情，她面露微笑的看着那几位学生会女干事，一边的米娅跟诺莎，也是一脸看破的表情。至于贝蒂娅，手上拿着几瓶药剂在来回摇晃，压根就没看那几位女干事。
　　那几位女干事面面相觑，它们没想到会被几个小女孩看破，正要作进一步反应的时候，已经动不了了。诺莎双手环抱在胸前，整个学生会会长办公室已经被她的能力“时空枷锁”定格了，除了她们几个可以自由活动以外，其他的单位全部被定住了。
　　“可恶，你们到底是...”
　　“安心的去吧，真是服你们的上头了...这么珍贵的材料都拿来做这个...在我的黑暗之触下化为最初状态吧！”
　　“你们这些魔女....神是不会...”
　　那几个假女干事的面孔逐渐模糊，像是泥人一样溶解，大邪神米娅身边出现许多黑色影子的恶灵，恶灵们一拥而上，钻到假的女干事身上。那些假冒的女干事，像是魔物史莱姆一样化成了粘稠的液体溶解在地上，溶解物上散发着阵阵白烟。
　　“感染之源”贝蒂娅低下头，拿出钳子夹起一点粘稠物仔细观察了一下，之后拿出一瓶惨绿色的药剂，撒到了那些遗留物上。在一阵黑色的烟雾中，那些遗留物好像是被硫酸洒上去一样，很快就消失了。
　　“果然是生命泥，创世神制造万物的基础材料，可惜，这些不是这个位面创世神制作的，是其他位面创世神假冒出来的，我把它们溶解掉了。”
　　“贝蒂娅，麻烦你了，我就说这些大姐姐的灵魂不对嘛！明明不在这里的...我懂了，她们本体被困在其他地方了，用替身冒充本人。这招太高明了，是连这个世界的主神都看不出来的造假办法。”
　　安琪她们边收拾残局，边安排各种灵魂外出侦查，如果贝拉没判断失误的话，去了维纳斯娜伽商业街区的不少女生，搞不好被调包了。教皇继承人玛莉娅会长按照约定好的计划，组织圣路易斯教会学院的神职学生们，今天闭关祷告了，不会干扰和发觉魔神安琪召唤大批亡灵，用来侦查整个奥利西维亚学院的事情。


第三百一十六章隐藏在马蒂尔达化妆品店里的罪恶计划
更新时间2017-06-26 21:36:25.0  字数：4929

奥利西维亚学院，西部分校区尤菲米娅皇家学院，维纳斯娜迦商业街区，马蒂尔达化妆品店。贝拉跟伊莎曼会长，刺客诺蕾雅合伙进行潜入调查，她们这个调查队组合有点奇怪，骑士加祭司和刺客，没有魔法师。 
　　既然是潜入调查的话，自然不会走正门了，贝拉她们转到马蒂尔达化妆品店后面位置，准备进行背后潜入作战。马蒂尔达化妆品店是马纳斯维尔帝国皇室直营的商店，虽然挂牌是卖化妆品的，但经营的副业也不少，整座马蒂尔达化妆品店有三层楼高，跟地球上的中型购物中心有得一拼。
　　“你们两个会爬墙嘛？会的话我就开始了。”
　　“当然啦，诺蕾雅，我们可是一起爬过...额，赶紧开始吧，伊莎曼会长没问题的。”
　　刺客诺蕾雅的问题，主要是问伊莎曼会长，贝拉那个“惯犯”不用她担心的，倒是伊莎曼会长这祭司，有点不确定。伊莎曼会长不置可否，点了点头算是表示自己没问题了。她还不习惯跟贝拉这些问题学生一起行动，这次算是第一次破戒了。
　　诺蕾雅从空间储物戒指里掏出一圈飞爪，一甩甩到了马蒂尔达化妆品店大楼背面，铁钩准确的钩在第三层楼阳台上，这家化妆品店的背后区域，是个死胡同，平时没什么人来的。原本这里是想要开发出租给其他店铺的，但后来被马蒂尔达化妆品店出资给单独包下了，包下后又不用，一直这样闲置着。
　　“你们小心点，这家化妆品店有点不正常，人...总之小心就是了。”
　　诺蕾雅提醒完后，她掏出了第二圈飞行铁钩，这次是勾第二楼的阳台，也一样很顺利的勾上了阳台扶手。这是她的习惯之一，同时开两条侵入线路，一条明线一条暗线。勾着三楼的那铁钩，发出的声响明显比勾住二楼的要大许多，对面要是有防备的话，肯定会优先去三楼的阳台查看的。
　　伊莎曼会长跟贝拉戴上了一个黑色口罩，象征性的表示自己是小偷就行了，她们跟在诺蕾雅身后，往二楼的阳台爬去，二楼阳台并没有什么人来巡查，贝拉她们很快就爬上来了。
　　这马蒂尔达化妆品店，根据伊莎曼会长之前搞到的设计图来看，并没有什么地下室构造，如果有什么大问题的话，应该是在楼上发生的。诺蕾雅开始用工具撬阳台的大门，阳台的锁并不复杂，诺蕾雅耗时一分钟不到就成功破坏门锁。
　　刚一打开阳台门，一阵奇异的香味就扑面而来，诺蕾雅快速一个错身移动到一边了，避开了扑面而来的香味。诺蕾雅身为刺客的职业本能，让她及时躲开了那些怪异的香味，那些香味有点过头了，就算是化妆品店铺，也不至于放那么多香水的。
　　“这香味有迷幻作用...不要直接闻，会迷失自我的，贝拉，你是不是有准备了，没准备的话我建议撤退，潜入暂时停止...”
　　“有的，这是我跟安德莉雅定做的新玩意，你们...额，你们都会戴了呀！那...那就好。”
　　贝拉拿出跟机械创世神安德莉雅定制的防毒面具，正要介绍怎么戴这跟地球上差不多一个造型的防毒面具时，刺客诺蕾雅跟伊莎曼会长已经手法熟练的戴上了防毒面具，她们都有在地球轮回的一世，会带这防毒面具。
　　戴好防毒装备后，三人才小心翼翼的往里面移动，刚进门口，贝拉就被一阵恶臭呛得差点发出声音，诺蕾雅跟伊莎曼会长显然也“中招”了，两人反应很快，第一时间用双手捂住自己的嘴巴位置，防止因为忍不住恶臭呛鼻而发出什么声音。
　　那些香味全部是毒烟，早就让贝拉她们脸上的防毒面具给自动过滤掉了，剩下的就是本来的味道了，本来的味道是恶臭无比的，之前全靠那些带有迷幻作用的香味给掩盖的。
　　贝拉以前闻过类似的气味，是在一些魔物巢穴里问到的，这地方难道也有魔物在这里构筑巢穴？真是魔物巢穴的话，就很难处理了，最起码，不能引人注目了，清剿巢穴需要大量兵力参加的。
　　马蒂尔达化妆品店除了一楼的公共交易区以外，从二楼开始，就属于私人向的化妆品服务，基本都是一些面向个人的商店。顾客上来的话，基本是单人上来的，要是在上面设下什么圈套的话，很容易“抓单”的。
　　从二楼开始，这家马蒂尔达化妆品店就不正常了，贝拉她们从阳台侵入这家商店时，第一眼就看到了在二楼商店区移动的异形魔物。那是一种造型十分猎奇的魔物，整个就一个个黑色的泥人造型，看上去不像是史莱姆这类型魔物，但能力估计跟史莱姆这类型的魔物差不多。
　　黑色泥人的身高在两米左右，它们脸上的表情，是被极度扭曲的人脸。贝拉对这种性别不明的魔物，一直没什么好感。她从这些黑色泥人身上，感觉不到深渊魔物该有的气息，应该不是深渊搞出来的。
　　二楼有许多女顾客，她们好像是被迷惑了的样子，看样子是在自言自语的跟黑色泥人聊天。在迷幻香气的作用下，那些黑泥魔物搞不好在她们眼里，跟正常的服务员是一个样子的。
　　马蒂尔达化妆品店从二楼开始，就是女士专区了，结伴而来的男士，除了在商店外等着，最多也就能到一楼的位置陪女伴了。一楼一样有香水味，在迷幻香水的作用下，来马蒂尔达化妆品店购物的顾客，如同磕了兴奋剂一样，疯狂购物，把身上带来的金币全部花完了。
　　那迷幻香味是男女通杀类型的，就算是男的也一样中招，看着底下一楼疯狂购物的顾客们，贝拉都有些羡慕了，有这迷幻香味在，这家店想破产都难。在楼下的服务员，也是黑泥人魔物假扮的，同样没人发现它们有问题。
　　马蒂尔达化妆品店属于马纳斯维尔帝国皇室直营商店，光明教会跟奥利西维亚城的警卫队，一般是不会上门检查的，魔物要密谋搞什么大事都是很容易的。这些黑泥魔物身上的气息，属于不靠近就发现不了的类型，因为这个才能在奥利西维亚学院这里潜伏了那么久。
　　贝拉她们继续小心翼翼的潜入侦查，这些黑泥魔物不知道是什么情况，对贝拉她们几个“实力眼瞎”，好像是看不见她们的样子。它们的眼睛确实是摆设，只能看见原本就属于这个位面异世界的人族，是通过辨认对方的灵魂来定位的。
　　贝拉、伊莎曼会长跟刺客诺蕾雅，三人都属于穿越来的“外人”，原主人的灵魂早就不在了，在黑泥魔物们的视线里，这三个人真的是如同透明人一般的存在。真正有可能发现贝拉她们的，也就那些女顾客们，但女顾客基本都被迷幻香味给迷住了，心思全在那些假服务员身上，根本不会留意到贝拉她们三个的存在。
　　黑泥魔物们的名字应该是“黑泥魔人”，贝拉想起来一点情报，这些“黑泥魔人”，原本应该是生活在沼泽区域的野生魔物，是由死者的怨气化成的。它们专门捕杀路过魔兽或者人族，本来智商就没多高，很容易被更强大的存在给操纵或者改造，成为它们的工具。
　　被骗上二楼的女顾客，大部分都是来自菲洛米娜贵族学院和尤菲米娅皇家学院的女生，还有少部分是奥利维亚鬼才学院的女生。她们仿佛被“鬼迷眼”一般，在黑泥魔物的指引下，来到二楼交易区，黑泥魔物把她们带到一间间改造过的更衣室里。
　　那些更衣室的四壁根本就是透明的玻璃，里面发生了什么外面的人看得一清二楚，被迷幻香味控制的女生，在更衣室里把身上的穿着全部褪去，之后被带往三楼。贝拉心想这黑店真是黑店行业的“业界楷模”，这可是真正的把顾客“诈光”，虽然用的手段有点工口而已。
　　“伊莎曼会长，三楼我劝你还是不要去了，在楼梯口等我们就行了，我怕你...怕你学坏，就是这个理由了。”
　　“什么嘛？三楼为什么我不能去，你们两个就行，诺蕾雅不是一样要上去嘛！她行我就不行？贝拉，别说了，我一定要上去看看有什么问题！”
　　伊莎曼会长对于贝拉的小声劝阻不为所动，贝拉只好放弃了，按照她的“老污女”经验，可以预计上面三楼的画面很大概率属于成人向黄?的CG画面。贝拉有点不想带坏伊莎曼会长，至于刺客诺蕾雅，那就不用当心了，都已经跟贝拉一起“犯罪”多次了，这种画面想必也见多了。
　　在伊莎曼会长的一再坚持下，三人趁人不注意，往马蒂尔达化妆品店的三楼走去。来这里的女生，并没有贝拉认识的闺蜜，这点事是唯一能让贝拉暂时舒心的，玫瑰社没有人掉坑，证明自己的人品还是可以的。
　　奥利西维亚学院校长办公室，贝拉她们在马蒂尔达化妆品店活动的时候，学院的校长们正在这里开会，一个身穿马纳斯维尔帝国一等文官官服的中年人，上门拜会来了，他手上拿着一叠厚厚的奏折，递给正好担任奥利西维亚学院轮值校长的菲利克斯亲王。
　　“麦克亚当老弟，你辛苦了，等下我安排人给你设宴，接风洗尘吧！”
　　“哪里哪里，菲利克斯亲王幸苦了，请给老夫一个答复吧，皇帝那边急着等着您的答复呢？”
　　菲利克斯亲王，是马纳斯维尔帝国的亲王之一，在奥利西维亚学院，他是顺便出任西部分校区尤菲米娅皇家学院的校长。对于皇帝的邀请命令，让他把今年的奥利西维亚学院校内部排位赛，定在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，这个决定让他有点为难。
　　菲利克斯亲王自己也算是个不大不小的军阀，常年经营奥利西维亚城的他，手上握有十五到二十万的私人军队。去皇城的话，万一被皇帝给软禁了，他几十年来的苦心经营就全完了。
　　对于自己帝国政坛上的那些黑暗，菲利克斯亲王也清楚，没军队在手的话，离被整死不远了。他虽然没造反的心，但对皇帝不得不提防，这次学院内部的排位赛，被指定换位置开始，真的让他有些提防。
　　“菲利克斯亲王无需担心，这次校内排位赛地点变更，皇帝特别吩咐了，您无须跟去带队，在坐各位都不用跟队，皇帝陛下将亲自主持这次的校内排位赛。”
　　“既然皇帝陛下开口，那我就没意见了，只是，关于学生们的安全问题...”
　　“这个您不用担心，帝国首都玛奇诺狄克斯城可是大陆中心区域，比其他帝国的首都安全多了。至于安全，光明教会的神职学生也去，有她们在，不会出事的。”
　　帝国一等文官麦克亚当的说法，打消了菲利克斯亲王的顾虑，其他分学院的校长，也没什么异议。每年的奥利西维亚学院校内学生排位赛，属于学院自费项目，那巨额的开需没人报销。这次换到马纳斯维尔帝国首都举行，费用全部是帝国赞助的，这么好的条件，再不答应就有些做作了。
　　经过几位校长的一轮协商，他们推举光明教会派遣来学院的负责人之一，斯坦利主教作为学院的代表，跟帝国一等文官麦克亚当合作共同带队，全权管理这次的学院内部学生排位赛。
　　在维纳斯娜迦商业街区，马蒂尔达化妆品店三楼，贝拉她们终于进入了三楼，来到了这个最后的调查点。她们一进门，就听见从四周传来的奇怪呜咽声，贝拉跟刺客诺蕾雅见过这类的场景不少，没多少过于敏感的反应。
　　伊莎曼会长就不行了，虽然她带着防毒面具，贝拉看不到她脸上表情的变化，但那眼神的异样还是看得出。伊莎曼会长现在就像是第一次点进“奇怪网页”，看到“奇怪内容”的“萌新”一样，表现得有点不知所措。
　　三楼是黑泥魔人的魔改中心，那些被诱拐上来的女生，全部被监禁在这里，她们一丝不挂的关在一个个长方形牢笼里，双手举过头顶吊在铁笼上面的环扣里固定好。狭窄的牢笼，使得她们被迫弓着身子，以很羞耻的姿势站着、
　　女囚们嘴上被铁环撑着，根本闭不上，一条奇怪的管子连着她们的小嘴，管子的另一头，是一个个跟长方形铁笼等高的圆柱形玻璃培养箱子，箱子里是跟被关押女囚样子一模一样的人，这里就是一个只出现在里番中的奇怪实验室。
　　被囚禁的女生，眼神已经没有了光彩，她们的灵魂连同身体被禁锢在这里了，记忆通过秘法拷贝到那些“复制体”身上。等“复制体”醒来，就能代替原主人在外面活动了，因为原主人的灵魂没被判定死亡，那些“复制体”就算是这个位面的神界诸神都看不出是假冒伪劣的产物。
　　有些已经拷贝完成的女生，就被转移到三楼中心的一个大型魔法阵上，她们被束缚在不同的魔法柱子上，充当魔法阵的能量使用了。贝拉庆幸好在这里没抓男人，不然她直接认输秒退出三楼，那画面光是想想都太震撼了，贝拉有点不敢想象。
　　“那不是...我学会会的...”
　　“等下，伊莎曼会长，别冲动，还没见到这里幕后那位大BOSS呢！”
　　伊莎曼会长在魔法柱子上，见到自己之前派来调查的几个学生会女干事，她们被关在这里，就说明在自己学生会办公室的马几个是假冒的“复制体”。她情急之下，差点想上去救人了，让贝拉及时拉住了。
　　贝拉也见到了那几个被伊莎曼会长偷偷动了手脚，当诱饵的女生，她们跟那几位学生会的女干事一样，都被束缚在柱子上。三楼没看到一个黑泥魔人的身影，贝拉不敢掉以轻心，这种地方按常理来看必有魔物坐镇的。
　　被俘虏的女生，基本是处于半昏迷状态，整个人都迷迷糊糊的，根本无法给贝拉她们提供一点警示跟情报。贝拉只能确定，对方像把学院里的不少重要女生，比如各帝国皇族的公主，贵族名门的大小姐，用“复制人”替换掉。
　　这做法跟贝拉的收后宫行为，在某些方面是一样，都是控制对方，区别就是一个是控制真人，一个是用复制人替换。只有创世神这类存在，才擅长这类“人族制作工艺”，其他阵营是不会的，魔神更加不行了。对于幕后主使的真面目，不用怎么推测，贝拉已经有眉目了。　　


第三百一十七章马蒂尔达化妆品店罪恶复制人计划的破灭(六月第九次月票加更)
更新时间2017-06-27 06:30:01.0  字数：4985


　　奥利西维亚学院，西部分校区尤菲米娅皇家学院，维纳斯娜迦商业街区，马蒂尔达化妆品店三楼。潜入这里的贝拉三人小队，在这里遇到了魔物的袭击。
　　之前一直“睁眼瞎”的黑泥魔人们，好像凭空出现一样的从四面八方围了过来，感觉是有人在背后操纵一样，它们准确的合围过来。贝拉三人不敢大意，开始了应敌作战，脸上的防毒面具就不摘下来了，那迷幻味的香水还在，万一不小心中招，那就亏大了。
　　“真是一群难缠的家伙，贝拉，要找到幕后才行，不然会打得没完没了的。”
　　刺客诺蕾雅一跃而起，她在空中一次性分出了几十个影子分身，和围过来的黑泥魔人们混战在一起。黑泥魔人的攻击，是用那对黑泥手直接挥击拍人的。这手有剧毒的，拍到身上的话，别的不说，护甲起码被溶解穿孔。
　　贝拉不敢近身战斗，她穿的是便装，没穿盔甲，为了不被爆衣服，贝拉只好退后把战局交给了刺客诺蕾雅的分身幻影们。分身幻影不属于物理单位，黑泥魔人的物理攻击，直接穿过影分身，没办法对其照成损伤。
　　伊莎曼会长转动手上的暗金色权杖，给贝拉跟诺蕾雅上祝福状态，她原本可以参战的，但三楼大厅那奇怪的魔法阵，一直在散发着各种压制类魔法，为了前线的队友不被对方魔法特效影响，伊莎曼会长只好暂时充当全职牧师了。
　　在贝拉跟诺蕾雅身边，有一道暗金色的光辉一直跟着她们，那是伊莎曼会长的祝福之光。贝拉感觉伊莎曼这临时祭司，给她加持的状态完美得有点过分了，已经超越光明教会的教皇继承人玛莉娅会长跟几位圣女了，她那祝福之光里自带黑暗属性，连贝拉这女魔王都能得到加持。
　　贝拉暂时使用救世主的武器破邪大剑战斗，她模仿克莉丝公主的攻击方式，充当临时剑士作战。遗憾的是，以前一直万用的破邪大剑，对上这些黑泥魔人后不怎么好使，杀伤效果大打折扣。砍完对面的黑泥魔人后，对方能迅速的一分为二。
　　贝拉差点忘了，这些家伙的幕后黑手可能是创世神，救世主的武器是打不出伤痕的，她很快就再次退回伊莎曼会长身边，掩护团队里的牧师。前线作战的刺客诺蕾雅跟她的影分身们，凭借各种损招阴招，拖住了黑泥魔人的进，双方陷入了相持不下的状态。
　　这三楼还关押着一百多名女生，全是奥利西维亚学院的学生，怎么说也算是贝拉三人的同学校友，加上她们身份不简单，贝拉她们三个一时间都不好开各自的大招。要取得关键性的突破，不开大招不行，开的话会误伤友军的，贝拉她们一时间陷入了两难的境地。
　　“破坏那个魔法阵就行了，贝拉，你去破坏，我掩护你！”
　　“伊莎曼会长，你可别忽然停止支援哦，那我可就惨了！”
　　“我才不像你这问题学生那样，赶紧去吧，把魔法阵上的柱子给破坏掉，我就有多余的能量来支援你们作战了。”
　　贝拉在伊莎曼会长的祝福加持下，依靠刺客诺蕾雅的几次开路掩护，终于走到了三楼中心魔法阵边缘地带。被囚禁在这里的女生们，对于已经打得不可开交的战局并不知情，她们依旧处在昏睡状态。贝拉迅速挥舞着手中的破邪大剑，把女生们被迫含在嘴里的“复制管”给斩断了，
　　没了 “复制管”的支持，很多的复制体生长停滞了。贝拉的及时干预，避免了对方的进一步罪恶计划。那些魔法柱子，贝拉就直接点了，把上面被困的女生连同柱子一样，用魔王特有的蛮力，把柱子给**。
　　组成魔法阵的柱子，都是后来才安装上去的，不怎么牢固，贝拉
破坏起来不怎么费力。在缺少几根柱子的支撑后，魔法阵运行不下去了，很快就逐渐崩溃了。
　　随着魔法阵影响力的逐步退散，伊莎曼会长受到的压制作用也随着降低了。终于，在最后一根柱子被破坏后，压制作用彻底消失了，伊莎曼会长发出一招超强的净化之光，这光照亮了整个三楼房间。
　　光亮所过之处，黑泥魔人直接化为烂泥溶解在地上，伊莎曼会长的净化之光，明显有其他元素在里面，纯粹的净化之光，是无法净化这些带有其他位面创世神能量的异形魔物。
　　隐藏在三楼的幕后黑手，直到最后都没出手，它估计是畏惧伊莎曼会长的净化之光影响，没出手攻击她们，转而化作一道黑影，从一扇窗户往外逃走了。贝拉赶过去时，那家伙已经飞上了马蒂尔达化妆品店上空的云层里。
　　在云层里突然闪过一轮暗红色血光，那个倒霉的幕后黑手，贝拉连面都没见过，它就被贝拉安插的支援兵给偷袭做掉了。崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝两个小萝莉，从云层里冒出头，跟贝拉做了个手势，示意她们已经处理掉那个家伙了。
　　“贝拉，刚才飞出去的那家伙到底是…”
　　“伊莎曼，我也不知道，它大概已经走了吧！先救人呀，其他以后再说！”
　　贝拉也不好跟伊莎曼会长解释那两个外援是什么来历，只能先转移她的注意力了。幕后黑手被洛丽塔跟尤菲妮丝那两个外挂萝莉联合偷袭，这会儿估计尸体连渣都不剩下了，贝拉也不好推测是什么，她来到黑影逃跑前所在的位置，很快就找到了一副活人的皮囊。
　　“这是…这是帝国五等文官卡尔大人…卡尔大人难道已经死了…！”
　　伊莎曼会长强忍住恶心呕吐的感觉，转到一边去帮那些被困女生们从铁笼里解开。
　　贝拉小心的用剑挑开这面人皮皮囊，那幕后魔物很有可能是杀掉了真正的卡尔大人，之后用人族的皮囊扮演活人来行动的。它的目的贝拉不好推测，但背后肯定是其他位面创世神指使的，那些复制人除了没拷贝灵魂外，跟原主人几乎是双胞胎来着。
　　这技术只有创造者阵营的位面创世神才会，除此之外，贝拉并没有发现其他更有价值的线索，那个幕后创世神，比上次较量过的神圣创世神还要狡猾，没留下什么破绽给贝拉她们发现。
　　马蒂尔达化妆品店，在贝拉她们潜入后的当天下午，发生了人为纵火案，商店里的顾客们及时疏散，并没照成什么重大人员伤亡事故。
　　贝拉她们在救出被困女生后，放火焚毁了马蒂尔达化妆品店，那些复制体跟着一并烧掉了，这东西给外人看到了未免有些太过惊悚了。大火最终吞噬掉了这里曾经发生过的罪恶，贝拉因为伊莎曼会长在场，这回算是真正老实了一会，很守规矩的帮伊莎曼会长搭救女生。
　　一边看戏的刺客诺蕾雅，一度以为贝拉中迷幻香水的毒了，变得忘记自己的爱好了。趁着全校的注意力都集中在马蒂尔达化妆品店起火事件上的时候，伊莎曼会长借玫瑰社的势力，把被复制人替换的奥利西维亚学院女生全部控制了，在秘密处理掉复制人，偷偷把原主人换回去后，这起复制人事件算是被挫败了。
　　奥利西维亚学院今年的校内排位赛，要转移地点到马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城市的消息，在第一时间传开了，这件事正好帮了贝拉她们一个大忙，它把头条给抢了，让马蒂尔达化妆品店起火事件的风头被压过去了。
　　对于变更比赛场地的要求，奥利西维亚学院的校方领导基本都是同意的，不用花学校的资金，在他们看来是个很好的选择。代表学生的总学生会长安吉莉娜，在征求了其他五个分校区学生会长的意见后，也接受了这个建议。
　　作为人族五大帝国中最富有的帝国，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，号称“不夜城”，娱乐设施可是一流的，吗那四位。在人族五大帝国风景旅游名城里的排名也是名列前茅的，去那里当作是旅游娱乐也没事。
　　最重要的是，全是免费的，皇帝承诺承包奥利西维亚学院这次校内排位赛的全部费用，开销和花费全算马纳斯维尔帝国头上。这送上门的便宜事，拒绝的话很难跟学生们解释缘由的。
　　贝拉得到消息的时候，本人还在玫瑰社地盘豪斯曼酒店里的豪华套房里休闲，帮伊莎曼会长破坏铁牢笼，铲除魔法阵支柱的事情，让贝拉有些累了。关键被她救下的女生们都是看得模不得，这种没报酬事情，贝拉算是破例做了，没有下次了，除非伊莎曼会长彻底跟了自己。
　　贝拉正舒服的靠坐在一张沙发上，身前不远处的位置上面，放着一张马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城的地图。那座号称“不夜城”的城市，贝拉没去过，听说是个游乐圣地，用来搞校内排位比赛活动，真是浪费。
　　换作是以前，贝拉不会像现在这样顾虑重重的。在得到马纳斯维尔帝国皇帝可能有假的传闻后，贝拉觉得这次邀请有很深的阴谋味道，但现在没证据能证明那皇帝是其他存在假冒出来的。
　　豪华房间里是一副背德感十足的画面，那情景足以让真正虔诚的光明教会信徒们信仰崩溃。贝拉左右两边各搂着光明教会的第一代教皇歌尔斯密跟第五代教会洛克萨妮，两位女教皇脸色绯红，双手被金色锁链束缚在一起后固定在背后，全身没有一丝遮掩物，完全暴露在贝拉的视线里。
　　房间里还有光明教会的四圣女在，圣女苏珊跟圣女海莉这队埃伦派闺蜜圣女，半跪在沙发前，一左右给贝拉按摩双脚。米迦派圣女索菲娅整个人靠在沙发后面，伸出双手给贝拉按摩着肩膀。
　　最大胆开放的撒罗派圣女戴茜，乖巧的帮贝拉拿着地图，贝拉连桌子都不用了，直接让戴茜帮忙。除了开会的光明教皇继承人玛莉娅会长跟圣剑使辛西娅没来以外，光明教会有身份的美少女都在这里了。
　　圣女们身上没被加上什么束缚道具，她们已经完全“堕落”了，贝拉没必要再捆绑她们。就是两位女教皇可能还有点小情绪，贝拉才会用金色锁链来协助的。
　　“贝拉，你让她们先出去好嘛？这样太…”
　　“贝拉，饶了我吧，我已经…”
　　洛克萨尼和歌尔斯密用羞涩的语言求饶着，被当着这一代圣女们的面欺负，对她们的打击太大了。贝拉也不回应，这两个女教皇，虽然嘴里一直说不要，但身体却意外的诚实，根本骗不了贝拉这女魔王。
　　“两位教皇姐姐，你们就别反抗了。魔王欺负圣女和教皇，和欺负勇者一样是天经地义的，你们的抗议无效！”
　　歌尔斯密跟洛克萨妮让贝拉的“极端邪说”给问了，想了半天愣是没想出怎么反驳贝拉的话。贝拉趁着她们哑口无言之际，各种亲吻加抚摸，把两个女教皇欺负得全身香汗琳琳，像是真被男人给推了一样。
　　“对了，我要参加校内排位赛，两位教皇姐姐也来吧，你们是我的私人牧师，不来太可惜了！”
　　歌尔斯密跟洛克萨妮这次学乖了，不出声反驳，反正已经落到贝拉手里了，她说啥就是啥了。贝拉在两代女教皇身上得到满足后，把她们留在了沙发上，让已经看得情动不已的四圣女们围了上去。
　　“等下，你们不要被那女魔王迷惑了，我们可是教…”
　　“贝拉，你别走…快让她们停…”
　　“教皇姐姐们，你们别那么地板嘛，她们可是你们的后辈，你们就当尽一点前辈的责任，好好用身体指导下后辈嘛？”
　　贝拉脸上流露出阴谋得逞的奸诈笑容，很快就离开了，第一代女教皇歌尔斯密，让圣女苏珊跟圣女海莉给压在沙发上，要说的话还没说完就被圣女海莉用吻给堵上了。第五代教皇洛克萨妮也好不到哪去，她被圣女戴茜和圣女索菲娅一起转移到地毯上亲热。
　　两位女教皇就这样被自己的后辈给“逆推”了，她们除了迎合圣女们的侵犯外，一点办法都没有，只能一步步的沉沦在百合的深坑里。
　　“贝拉大人，你也太大胆了，居然把传说中的前辈给…光明教皇要是看到了…”
　　“原来是莉兹呀，你来这里有什么事情嘛！要不要进来跟她们一起玩！”
　　贝拉打开房间门准备出去透透气的时候，见到了一身紫黑色祭司服装的黑暗教会圣女莉兹。黑暗圣女莉兹，正用一脸崇拜加敬畏的表情看着贝拉，能把光明教会的圣女外加初带的女教皇给“欺负”成这样，这女魔王的水平在莉兹心里已经超越当初的十二魔王。
　　“贝拉大人，我是有重大情报要跟您汇报的，你真想对我…对我那个的话，下次有机会再…可以嘛？”
　　“那好吧，你有什么情报就说吧！”
　　贝拉的心里有点郁闷，黑暗教会圣女莉兹现在穿的紫黑色祭司服，透明度很高，加上里面是真空状态的，贝拉没没看几眼就看出了莉兹的真实情况。
　　莉兹这黑暗圣女真是的，不想让贝拉有想法，就不要穿得这么撩人，撩完人不让欺负是很不道德的。贝拉强忍着要把莉兹强拖进房间里欺负的冲动，仔细听她把情报说完，早在上次盗挖光明教会前教皇墓地的时候，黑暗圣女莉兹就来到了奥利西维亚学院挂名上学了。
　　根据黑暗教会的安排，莉兹的主要任务是监视光明教会的四圣女跟教皇继承人玛莉娅会长的，黑暗教会的上层还不知道，莉兹已经“跳反”到贝拉这边了，她的真正任务，是帮助贝拉收集马纳斯维尔帝国的各种情报，顺便“反监视”黑暗教会的一举一动，贝拉对黑暗教会一样有奇怪的想法。
　　根据黑暗圣女莉兹收集到的情报，马纳斯维尔帝国的四大军阀势力，最近很不老实，也不知道他们是从哪里收到了帝国皇帝病危的消息。这代皇帝至今没有明确立下皇位继承人，一旦驾崩，政局混乱是难免的。
　　这次学院比赛场地变更，搞不好会和马纳斯维尔帝国政局动荡挂钩，奥利西维亚学院的学生，很多都是五大帝国的皇族跟名门贵族。这可是遏制其他帝国的重要人质，贝拉分析了情报后，打算趁乱捞一把。
　　“莉兹，你安排部下把这个消息给封锁了，尽量别让其他帝国知道，我会给你加派人手的。”
　　“贝拉大人，属下明白了，那我先告退了，额，贝拉大人，您拉我做什么？”
　　“莉兹，你还好意思问我，里面什么都没穿，跟我进去…算了，你不好意思的话，我就在这里教你女孩子该怎么穿衣服出门。”
　　

第三百一十八章暗藏危机的查普曼城城外区域
更新时间2017-06-27 21:37:16.0  字数：4843

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，根据人族各帝国的军事防御习惯，像是各敌国首都、光明教会的圣城还有不少重要城市，是没有直达的传送魔法阵的。 
　　这是为了防御有叛乱者直接通过直达的传送魔法阵，往重要城市直接远程传送军队进行武装夺城的战术。要想去首都的话，只能传送到首都外围一定距离的卫星城市，比如这座查普曼城，在这里步行或是搭乘各种交通工具前往目的地。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城里面也有魔法传送阵来着的，但那是为了仅仅是可逃跑时才用的传送魔法阵，属于单向传送类型，只能把人从城市里面传出来，无法把人从城市外面传送进去。
　　奥利西维亚学院的学生们，分批传送到了查普曼城，这次临时更改校内排位赛的举办地点，来的只有奥利西维亚学院而已，它隔壁的“艺校”安托瓦妮特学院跟“外校”亚利桑德拉学院不参与，这也有效的避免了被隔壁学院派间谍侦查的可能。
　　负责这次奥利西维亚学院带队任务的老师，各个学科都有了，主要负责人是斯坦利大主教跟马纳斯维尔帝国一等文官麦克亚当。奥利西维亚学院的校长们一个没来，也不知道是不是有什么其他理由，反正这次活动校长们是缺席了。
　　来的老师中，属于贝拉这边的人有：骑士科的教师英格丽德，魔法科的教师卡特莉娜，这两位女老师全部让贝拉“拐到”玫瑰社当社团活动顾问老师了，贝拉比较在意的是，时空系超魔导师卡特莉娜的学姐，混沌系超魔导师梅尔维拉。
　　贝拉没记错的话，大型社团的顾问老师至少要三个以上才算是合格的，玫瑰社发展成大型社团只是时间早晚的事情，贝拉自然要提前做准备，她很自然的把目光瞄向了梅尔维拉。
　　这次出发，贝拉给玫瑰社的全部成员都配置了专属的联络魔法水晶，以及一套紧急情况下使用的武器装备。她不相信这次活动能风平浪静的进行下去，首先这座卫星城市查普曼城，就是由跟贝拉有点间接过节的高尔德大公控制的。
　　奥术之国奥尔德里奇帝国的奥兰达亲王之子，魔法科特招三班的班主任，精神系大魔导师奥兰多，之前因为争夺卡特莉娜，跟贝拉闹翻了。高尔德大公跟这奥兰多少爷私交甚密，两人同流合污的迹象很明显。
　　查普曼城驻扎有十万马纳斯维尔帝国皇家禁卫军，这十万禁卫军全是由高尔德大公统帅的，他的家族已经在这里经营了几十年，那十万皇家禁卫军，十有八九成为他的私人武装了。碍于贝拉的大公身份，高尔德大公不敢明着对她怎么样，但暗地里的小动作有没有就不知道了。
　　贝拉对高尔德大公的家族也没好感，她这边也是准备动手的，萨尼亚公国的十几万守军，已经换上了没有国家标志和徽记的盔甲，一旦发生什么军事意外，随时可以武装介入马纳斯维尔帝国。
　　查普曼城的街道上，除了全副武装的马纳斯维尔帝国皇家禁卫军外，多出许多身穿奥利西维亚学院校服的学生。贝拉她们赶到这里，先要在这里等待这次比赛的具体规则，顺便等还没传送到这里的其他学生。
　　贝拉这次换了魔法师的衣服，她使用贝娅丝大公的身份出来逛街的，身边隔着“女友”克莉丝公主，还有魔神安琪，安琪穿着女仆装，装成贝拉的随行“萝莉侍女”。贝拉把最强的战力，崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝全部留在奥利西维亚城留守了，防止有人趁她不在的时候，袭击奥利西维亚学院里的玫瑰社社团地盘。
　　“克莉丝，查普曼城真的好冷清，也不知道为什么会这样，早知道我就换个地方约你了。”
　　“没事的，贝拉，只要是你约我的，无论去哪里，我都很开心的。至于查普曼城的现状，那是因为你孤陋寡闻了吧？”
　　克莉丝和贝拉手挽手，两人肩并肩的在查普曼城的街道上闲逛，查普曼城作为军事防御城市，它的商业服务设施贝拉真心不敢恭维，整条街全是卖武器和装备的店铺，如果是不知情的游客来到这里，估计会以为来到了前线军事要塞城市。
　　整条街的铁匠铺也很多，许多武器都是现场锻造出来的，除此之外，还有专门提供军需用品的店铺，各种军马，紧急治疗药剂跟军粮都可以买到。这个位面异世界的军粮，贝拉不知道该怎么评价，都是那种体积很大的面包加大瓶牛奶，感情这个异世界打仗全是嗑面包上场的。
　　克莉丝比较好满足，贝拉带她逛铁匠铺或者武器店，她就很开心了。在贝拉的带领下，两人很随意的来到了一家铁匠铺闲逛，魔神安琪跟在她们身后，怀里抱着一盒类似爆米花的零食边走边吃，看上去更像是跟出来逛街的萝莉妹妹，跟侍女的身份相距甚远。
　　“几位要什么武器？这里的武器一律八折，买全套护甲免费曾送盾牌或是武器。”
　　“额，大叔，我们只是随便看看的，对了，你们这里武器店好多呀，就算是军事防卫城市，也不至于搞那么多武器店铺吧！”
　　这家武器店的老板，是一个看憨厚老实的大叔，他满头大汗，正轮着铁璀敲打一块烧红的铁，那铁已经被敲打成利剑的造型了，铁匠铺里一直有“当当当”的铁器敲打声。看到贝拉进来后，他边干活便跟贝拉她们打招呼。
　　贝拉在查普曼城街道上的重要岗哨位置，见过隶属于马纳斯维尔帝国的皇家禁卫军，他们穿的是清一色的黄金甲，全身的装备都是黄金制成的，连带弓箭手背后箭筒里的弓箭都是纯金打造的。
　　贝拉从克莉丝公主那里了解到，这是马纳斯威帝国为了炫耀自己财富是人族帝国中最多的，为了炫富，才让帝国的皇家禁卫军，全部都换上这种全套黄金装备的。虽然富裕了炫耀一下没什么，但这炫耀也太过了。
　　贝拉都怀疑这些黄金禁卫军的战斗力了，搞不好全是战五渣都有可能，除了皇家禁卫军外，护卫帝国中心地带的帝国军士兵，清一色的全套白银装备，这里一个士兵的装备成本，都够其他帝国养活十个士兵了。
　　贝拉就是想知道，帝国的军队跟皇家禁卫军，装备都有全套了，这些店铺的东西是卖给谁来着，难不成全是赔钱经营的。贝拉的提问，显然让铁匠大叔有点为难，他脸上的神色有些犹豫，看样子是有什么难言之隐。
　　贝拉自有办法，她从随身的口袋里摸出几枚金币，很爽快的放在交易的柜台上，这里的武器是走薄利多销路线的，基本都是几百铜币的价位，最贵的也就十枚银币而已。贝拉的那几枚金币，在这里价值是很大的。
　　“大叔，你工作也累了，这点小钱你拿去买水吧！能告诉我你知道的故事嘛？”
　　“你这小女娃，嘴巴倒是挺甜的，只是...你们真的要知道...”
　　“大叔，我不用顾虑，我们不是这个帝国的人，就算是天大的秘密，出了这个帝国，他们没办法拿我们怎么样。”
　　“好吧，你们别随便跟外人说就好了...城外不能随便出去的，单独几个人的情况下更要小心....”
　　铁匠铺大叔犹豫片刻，还是收下了那几枚金币的小费，他走到门口，挂上了一个“暂停营业”的牌子。之后又确认了没人在外面徘徊后，才小心的跟贝拉她们谈起了一些秘密的事情。
　　“说了你们可别害怕，这事情上头不让我们乱传的，其实，这十几年来...”
　　根据铁匠铺大叔的说法，马纳斯维尔帝国这十几年来很不不太平，自从皇帝十几年前参加完祭祀某位神明的仪式后，帝国首都区域这一代就不正常了，时常有神秘的魔物袭击人族，魔物是什么来历没人知道，但被袭击的人死后尸体基本找不全的，死状甚是惨烈。
　　更要命的是，也不知道马纳斯维尔帝国的皇帝陛下是怎么想的，发生这么严重的魔物入侵袭击事件，第一时间想到的是封锁消息，而不是向其他帝国跟光明教会求援。光明教会的势力，主要位于人族大陆北部的骑士之国，奥克塔维亚帝国那一带，对中部马纳斯维尔帝国发生的这一切毫不知情。
　　这十几年来，神秘魔物袭击人的事件已经很严重了，严重到除了大城市里，外面的区域都不安全了。不少小村庄都被魔物屠成了无人村，一些小城镇也沦陷了，现在除了几座卫星防卫城市外，外面的区域都是危险区。
　　贝拉她们刚来到查普曼城时，就被告知没城主高尔德大公的令牌，任何人不得私自出城，负责后果自负。当时贝拉还以为是玩笑来着，现在看来，这都是真的。
　　异变刚开始的时候，各大护卫城城主还是积极出兵镇压的，他们还耗费大了金钱雇佣了许多佣兵团来协助作战，但收效甚微，异变魔物的战斗力惊人。联军很快就战败了，死伤惨重。更让城主们心冷的是，对于他们的军事行动，皇帝陛下沉默无语，既不派兵支援，也不拨款支持。
　　现在，各大城市的城主干脆各顾各的，自己守好自己的城市，皇帝已经靠不住了。事实也的确是这样，只是几年来，皇帝再也没有举行任何祭祀神明的活动。对于帝国四军阀的一举一动，皇帝也不过问，任由他们发展壮大。
　　贝拉联想到之前得到的情报，越来越怀疑马纳斯维尔帝国的皇帝有问题了，时间线上刚好是十几年前，各个小镇的居民们，为了保护自己，都开了武器装备店。为了保密，各个城主都严谨居民私自搬走，逃不了的话只能留在这里死耗着了。
　　克莉丝一脸的惊讶，她也不知道有这个隐藏，马纳斯维尔帝国一直对外宣称首都区域安全，是全大陆最安全的地区，这虚假宣传算是成功了。有变异魔物出没的区域，主要是马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近区域，到一定距离就没有了。
　　奥利西维亚城不在这一区域里，对变异魔物出现的事情也不知道。这十几年来，人族其他帝国各顾各的，对于马纳斯维尔帝国一直用雇佣军充当帝国军派遣到国外作战的事情，并没往深处探究，只当是马纳斯维尔帝国炫富而已。
　　北部的骑士之国，奥克塔维亚帝国长年在北方防御魔族大陆的进攻，无意涉足大陆中心区域的事情。西部的克里斯多夫帝国，一直在暗地里做什么也不清楚，对大陆事情不怎么上心。东部的奥术王国，奥尔德里奇帝国历来看不起非魔法职业，大部分魔法类职业死守在海岸线那一带，不跟内陆国家往来。
　　唯一有精力和闲情的南方帝国，剑士之国加布里埃尔帝国，最近几个月才艰难的打赢了防御兽人族入侵的战争。皇帝正忙着处理内部矛盾，平衡国内各个派系之间的势力冲突跟利益分配问题。就算他真想插手马纳斯维尔帝国的事情，也是心有余而力不足的，至少最近这几年是没办法了。
　　没有哪个帝国想到，马纳斯维尔帝国现在距离崩溃和分裂只有几步之遥了。首都区域的混乱和皇帝的沉默，让四大军阀误以为皇权即将崩溃，新帝王的时代就要到来了。加上各种关于皇帝病危，皇储已经没人继承的小道消息，进一步加剧了局势的动荡和紧张。
　　从铁匠铺出来后，贝拉牵着克莉丝的手不知不觉握紧了，这地方也不安全，想到马纳斯维尔帝国的安排，让奥利西维亚学院的学生们步行前往首都玛奇诺狄克斯城，这不是变相坑人嘛？路上要是真的全被变异魔物控住了，步行不是死路一条的话， 也是给马纳斯维尔帝国白打工的命，帮它们处理变异魔物的事情。
　　“克莉丝，我们回去跟社团里的姐妹说起就行了，别跟社团外的人说起。”
　　“嗯，我都听你的。贝拉你放心，我会保护你...唔...”
　　“说什么傻话呢？我可是男...可是有男子汉气概的女骑士，由我来保护你..保护你们。”
　　贝拉伸出另一只手轻轻的捂住了克莉丝的小嘴，本来想说保护你的，临时改成你们是因为贝拉看到穿着斗篷的艾莉尔公主，跟身穿普通校服的妹妹莉莎走了过来。莉莎跟艾莉尔是来找贝拉她们回去的。
　　根据查普曼城城主高尔德大公大安排，来准备参加校内排位赛的奥利西维亚学院学生们，临时安排住宿在普曼城的闲置军营里，一些身份比较重要的学生，跟带队的老师，今晚都会别邀请到他的大公府邸做客，留宿一晚，他要尽“地主之谊”，安排“接风洗尘”的夜宴。
　　贝拉作为大公，自然也被邀请到了，她虽然不想去，但她玫瑰社的很多闺蜜好友都去的。为了防止克莉丝她们被占便宜，贝拉只好出席了，她带了魔神安琪这几个强大女仆来，就算洛丽塔跟尤菲妮丝不在这里，也不影响贝拉这边的战力发挥。
　　“夜宴”是晚上才开始的，现在还早，贝拉索性带着克莉丝、艾莉尔公主和她妹妹莉莎，在查普曼城的满是武器店的街道是继续逛街，这次贝拉有目的性的购物了，她选购了大量坚固的轻型小原型盾牌、除了克莉丝外，其他闺蜜还不怎么了解贝拉卖这些防具的目的，都用奇怪的眼神看着贝拉。
　　一直跟在贝拉身后的萝莉魔神安琪，虽然小嘴不停的吃着各种零食，但她的小脑袋时不时转头望向查普曼城城墙的位置，似乎是感觉到了什么不寻常的东西出现了。贝拉她们一直在聊天，安琪也就没说什么，继续边啃零食边在远程暗中观察那边的情况
　　在查普曼城外围六米高的城墙上，因为变异魔物袭击的原因，城墙已经从原先的三米加高到现在的六米高了。守城的皇家禁卫军有点松懈，多年的安全经验，让他们有些麻痹大意了。没谁留意到，有奇怪的爬行影子，正在从守城士兵视线的死角位置开始攀爬城墙。


第三百一十九章暗藏危机的高尔德大公府夜宴
更新时间2017-06-28 21:39:11.0  字数：4868

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，在城墙上戍守的守军，还没发现有变异魔物入侵了。这十几年来，帝国首都区域的城市和城市之间的联系，已经改成魔法传送阵了，没战斗力的人族基本不敢去野外。 
　　有战力的人族，不到万不得已的情况，也不会去野外作死的，这年头，组队也不安全。通往首都玛奇诺狄克斯城的道路，早就荒废很久了，没人维护的道路，坚持不掉多久的。
　　“罗威尔，你看啥呢？那些女生和我们不是一个世界的！别想了，我们就是普通的帝国军士兵而已！”
　　“马奇，你要有点理想好不，虽然...虽然我们没钱，但梦想还是要有的！”
　　城墙上的巡逻的两名银甲帝国军士兵，正在边巡逻边聊天，话题不外乎女人和美酒。马纳斯维尔帝国虽然号称大陆最富有帝国的，但财富严重分配不均，士兵的薪水是很低的，即便是守卫首都的帝国军士兵，薪酬也不高，不少帝国军的士兵干脆混日子了，军纪败坏严重。
　　“怎么了，那东西是....”
　　两位巡逻的士兵，无意间看了下城外，在城墙下面，看到了一个黑色肉球形态的魔物，还没反应过来是怎么回事，一些爬上城墙的变异魔物，发动了突袭。它们一跃而起，飞快的扑倒了巡逻的两位银甲帝国军士兵。
　　“怪物...啊....”
　　“快来人，这里有入侵者...”
　　城墙上乱作一团，银甲的帝国军战斗力赶奔就是个笑话，很快就让爬上来的异形魔物们给干翻在地上。等身披黄金甲的帝国皇家禁卫军赶来支援时，守城的士兵已经乱作一团了。
　　趁着城墙上混战之际，不少异形魔物浑水摸鱼，进入了城里准备袭击重要任务。它们的目标没选择军营，贝拉去高尔德大公府邸做客的时候，让假扮侍女的魔神安琪，先回奥利西维亚学院的学生驻地，无名军营那里歇着，这次的上流社会聚会，谢绝嘉宾带侍从人员参加。
　　有两个魔神存在的地区，这些变异魔物出于本能的畏惧，是不会去找死的。它们把目标转到了查普曼城的地标建筑，高尔德大公府邸，那里聚集的活人多。加上皇家禁卫军大部分去城墙支援了，那里的警备力量明显不足，正是发动袭击的大好时机。
　　查普曼城城主府邸，高尔德大公府邸，现在正忙着举办夜宴。这次高尔德大公主要邀请了奥利西维亚学院学生中来自皇族和名门贵族的学生，以及学院的带队老师。因为负责人之一的斯坦利主教，不喜欢参与这种挥动，他用身体不适为由推托掉了这次的宴席，现场的最高负责人是马纳斯维尔帝国一等文官麦克亚当。
　　“各位同学和老师，明天就会给出城路线，就让我尽一下地主之谊，干杯！”
　　宴会的主办者，高尔德大公正坐在宴会场的首席位置，大魔导师奥兰多坐在这个损友旁边，他俩身边围绕着一大圈奥利西维亚学院的老师，都是爷爷奶奶这一级别的，这让两位花花公子暗中气得要死，他们还指望能在这次的宴会上勾当上几个漂亮的女生，这下全泡汤了。他那举起高脚酒杯的手，微微颤抖着，似乎是在表达着主人的不满情绪。
　　宴会大厅的学生们分成三种形式坐着，一种是全女生的，还有一种是男女生混合，一种就是全男生坐着。全男生的座位基本是兄弟会这类社团的成员组成的，他们坐的位置距离主席台最近，全女生的座位大部分是玫瑰社的女生，她们坐的位置，距离主席台很远，高尔德和奥尔多那两个纨绔子弟，想看这边一眼都看不清楚。
　　贝拉那桌坐着她的五位舍友克莉丝她们，以及临时凑过来的伊莎曼会长，还有三位跟队的女教师，龙骑士英格丽德，时空系超魔导师卡特莉娜，混沌系超魔导师梅尔维拉等。
　　“梅尔维拉姐姐，我脸上是不是有油渍沾上去了，你那样看着我，即使我脸皮在后也会不好意思呀！”
　　“没...没什么，贝拉同学，你还是要注意一下场合，虽然我只比你的班主任卡特莉娜大一年，但你还是称呼我老师比较合适！”
　　在宴席上，贝拉终于见到了混沌系超魔导师梅尔维拉，这位美女教师的年纪，也就比法师卡特莉娜跟龙骑士英格丽德大一岁而已，看上去仍是一位和蔼可亲的大姐姐。梅尔维拉属于黑长直系列的美女，宛如黑丝一般的长发及腰，气质优雅，身材属于很火爆的那类型，尤其是胸围，比同为女教师的龙骑士英格丽德跟她的学妹卡特莉娜都高一个罩杯。
　　梅尔维拉那那纯黑色的美瞳，正用探究的目光看着贝拉，之前贝拉无意间抢购了她要定下的布料，这可把她气得要死，天知道她为了弄到那神秘布料耗费了多少精力。虽然收了贝拉一小袋高阶魔兽的魔核作为谢礼，但梅尔维拉还是有那么一点小情绪。
　　坐在梅尔维拉左右两边的，是她的学妹卡特莉娜跟龙骑士英格丽德，两位美女教师在场的情况下，梅尔维拉不好当着同事的面找贝拉的麻烦。卡特莉娜好几次想提醒学姐快离开这张桌子，再呆下去就要重沓覆辙，像她一样掉进贝拉这问题学生的“陷阱”。
　　但梅尔维拉眼神里的好奇，跟自己那时的一样，看来，学姐是要被坑定了，也罢，正好“肥水不流外人田”。贝拉推过后的卡特莉娜，已经在不知不觉中成为了贝拉的攻略行动的间接“帮凶”。
　　贝拉举起酒杯，小心翼翼的品尝着高尔德大公夜宴上的美酒，她是在确认酒瓶子没有被开过的，远处的高尔德大公先饮为敬后，才一点点的喝。贝拉是怕对面在酒水里下各种奇怪的药，就算不是椿药，被下了一包泻药也是够她难堪的。
　　梅尔维拉现在不让叫姐姐没关系，反正她身边那两位已经任由贝拉叫“姐姐”了，趁着这次校内排位赛的有利时间，把她给推了，看那时候她还认不认自己这个“坏学生妹妹”。
　　贝拉的玫瑰社闺蜜们，主要位置都是围在贝拉座位附近这一代的，毕竟都是一个社团的人，发生什么突**况彼此也好有个照应。唯一没来的是圣路易斯教会学院的高层女生，教皇继承人玛莉娅会长跟光明教会四圣女以及圣剑使辛西娅，她们今天刚好遇上光明教会的祷告日，不方便出来赴约，贝拉打算等下让人打包点酒菜给她们送去。
　　高尔德大公的府邸，修建得也很气派，富丽堂皇的装扮，堪比皇宫的面积，怎么看都是一位喜欢炫耀的大贵族。对于高尔德大公，贝拉没有什么好感，第一印象很差，他那对眼睛，老是用不怀好意的眼神扫视着在场的漂亮女生，那种让贝拉感觉是同类的视线，让她很不喜欢。
　　算了，现在没吃饱就不管他了，贝拉在确认高尔德大公只敢用眼神乱看以后，也不好当场跟他计较，只能先饱餐亿吨再说了。虽然高尔德大公为人不咋样，但他府邸的厨子手艺还是值得肯定的，做出来的菜肴很对贝拉胃口。
　　“奥尔多兄弟，还是你聪明，艳福不浅啊！在奥利西维亚学院魔法课特招第三班当班主任，那个班级的女生很多啊！你有得玩了，什么时候给兄弟我搭个线。”
　　“哪里哪里，我可是正经的老师，高尔德兄弟，你话可不能乱说啊！我班里的女生都是有身份人家的小姐，你不要想歪了，我是好老师！”
　　“算了，干杯吧！你这小子，又不是第一次吃独食，都这么多年了，我还不了解你吗？”
　　高尔德大公跟奥尔多亲王后裔，两人私底下的交谈是用悄悄话来说的，跟他们一桌的其他奥利西维亚学院老师，大部分是嗜酒如命的老酒鬼了，现在已经喝得伶仃大醉，东倒西歪了。对于两个纨绔子弟之间的悄悄话，他们根本没听见。
　　高尔德大公看着一脸“假正经”的奥尔多亲王后裔，心里早就把这位“狐朋狗友”给骂的狗血淋头了。真是太虚伪了，奥尔多那点本事他早就知道了。当老师以后那些奇怪的嗜好他也知道了，虽然他班里的女生都是有身份的大小姐无误，但并不是动不了的，只要不玩到破身，她们家族里的人不可能发觉自己家族的千金，已将被人玩弄于股掌之间了。
　　奥尔多亲王后裔，身为精神系的大魔导师，很擅长被列为禁忌魔法的催眠术，把特招客第三班的那些漂亮女生全部催眠后干各种奇怪的事情，只要不破壁，很少人能发现这种罪恶。
　　高尔德大公以前不止一次看到奥尔多亲王后裔，把特招三班的漂亮女生们单独带到酒店等场所过夜，被带走的女生十有八九是被他催眠了。这虚伪的家伙，明明就是个催眠系的“鬼师”，还装作一本正经的样子来跟他演戏。
　　高尔德喝着闷酒，在假装上洗手间之际，他找到了自己的管家，那管家一看就不是什么好人，摆着一副奸诈小人的样子。两人开始了小声的嘀咕，奥尔德很不甘心，凭啥奥尔多那“伪君子”就能左拥右抱，自己还要跟着他扮演好人，这道理没法讲了。
　　“亨利，你给我拿药撒到温泉那里，等下看哪个女生中招了，就...嘿嘿，你懂的，不用我多说什么了。”
　　“大公阁下，这些女生可是...可是身份很高的，跟以前那些女人不一样，你确定要在温泉里下药，万一被查出来，我们可就....”
　　“怕什么，亨利，只要不做最后一步，谁知道呢！赶紧准备，事成之后，我给你一万金币的额外报酬。奥尔多那伪君子都玩了几年了，我就不信到我来会翻车！”
　　“大公阁下，你果然吾辈的楷模，我这就去办！”
　　在高尔德大公府邸，有一处大型私人温泉，温泉的入场卷轴，只发给女士的，男士没有。之所以这样安排，也不完全是因为高尔德大公个人的恶趣味，而是因为那温泉是美容温泉，主要效果是美容的，男人去了没效果，所以就没发了。
　　当然，作为补偿，来参加宴会的男士成员，一律没人颁发了一张查普曼城红楼区包夜入场卷。那红楼区的性质就是跟地球上的夜店差不多，只不过听过的服务比地球上的还要丧病，男女服务员都有，满足兄弟会社员和正常男士需要。
　　讲真的，贝拉差点想找在座的随便一个男生交换包夜入场卷，她来这个位面异世界以后，还没机会去红楼逛一下。这个每位男穿越者都要去朝拜的“圣地”，不去的话太遗憾了。可惜入场卷是不能交换了，贝拉只能放弃了，她身后的那些闺蜜们，也不会坐视贝拉去那种地方的，还是先放弃好了。
　　高尔德大公一门心思都在这些邪门歪道上，对于城墙外已经混战许久的状况毫不知情，在他开夜宴的时间，是禁止公务人员进场通报的。来报告异常情况的皇家禁卫军联络兵，已经来了五六个了，都无疑例外的被高尔德大公府邸门卫给挡在了门外，只能无功而返。
　　大管家亨利跟高尔德大公是一个类型的人，他也没把这事告诉高尔德大公，查普曼城城墙经过一轮镇压后，已经让帝国的皇家禁卫军给重新控制住了。战局现在算是稳定了，偶尔会有一两个落单的异形魔物在城墙上出没，但很快就会被皇家禁卫军们镇压掉。
　　既然没事了，亨利自然不会把这事告诉高尔德大公，这种扫主人兴趣的事情，在这种夜宴场合还是先别提出来比较好。想到这里，亨利离开了夜宴场地，开始准备主人安排的事情了。
　　虽然说是夜宴，但高尔德的宴会举办时间，是选在下午五时半举行的，说是晚宴还准确点。贝拉看这架势，估计是要吃到通宵了，她可不愿意奉陪。高尔德大公府邸提供的美酒，并不奈喝，很容易就被喝腻的，贝拉品味过下属魔物进贡的各种美酒，口味还是很挑的，人族的一般美酒，她最多喝一瓶就腻了。
　　“梅尔维拉学姐，你吃饱了？怎么快就...”
　　“卡特莉娜，你们继续吧！我身上出汗有点多，去洗一下好了。”
　　“你一个人去不要紧嘛？要不我让几个女生...”
　　“不比了，我的学生芙洛伦丝跟埃米伽好像也去了那里，我去找她们就行了。”
　　贝拉看到梅尔维拉离席后，心里有点蠢蠢欲动了，魔法科“八页”美少女法师的最后两位“翡翠六页”芙洛伦丝跟“金色八页”埃米伽，这两个美少女是梅尔维拉那个魔法科二班的学生，贝拉早就想去一睹芳容了，这次正好一次看个够。
　　为了表现得不太明显，贝拉在梅尔维拉离席半个小时后，才装作是上洗手间的样子离席，夜宴现场已经进入了喝酒猜码的混乱氛围了，进进出出的人很多，没人会注意贝拉的离开的。
　　女生这边的酒桌还好点，大家都是女生，为了形象不会喝到彻底醉过去的，就算偶尔有醉酒的女生，也是一脸醉红，安静的靠在位置上闭目养神，消息一会儿。混合席位和男生席位那里就喝的过了，也不知道这帮男生是在学校被禁酒了还是其他什么原因，现在喝酒跟喝水一样。
　　高尔德大公跟奥尔多亲王那两个纨绔子弟，不知道什么时候消失的，跑去哪里快活了，宴会首席位置上只留下一堆喝得东倒西歪的老酒鬼。贝拉离席的时候，跟妹妹莉莎，克莉丝公主她们一个个打招呼了，避免她们等下“不小心抓奸”，那就尴尬了。
　　出了夜宴场所大门，贝拉准备往温泉方向赶去，等她出来的时候，迎面吹来的一阵冷风，让贝拉的酒醒了大半，那些许醉意，被奇异的冷风给吹散了。贝拉这才尴尬的发现，她忘了自己是本个路痴，根本不知道温泉的方向。
　　高尔德的大公府邸也不知道是在搞什么的，现在一个灯火都没点，不至于穷得连蜡烛都没钱买吧。空气中弥漫着一阵淡淡的血腥之味，贝拉出于魔王本能，能隐约闻出来，正当贝拉犹豫迟疑的时候，身后走来一个人。
　　“这位姐姐...你是要去温泉嘛？”


第三百二十章查普曼城城主府温泉场暴动事件(六月月票第十次加更)
更新时间2017-06-29 06:30:01.0  字数：4983


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，城主府邸，高尔德公爵府邸。提前离开夜宴的贝拉，因为初级路痴问题，找不到去温泉的路了。
　　也不知道高尔德公爵那家伙是怎么想的，宴会大厅灯火通明，出来的走廊就一点灯光也没有了。贝拉手中的温泉入场券背面，其实是有地图指引的，可惜这里的光线太暗了，贝拉一时间没发现这个细节。
　　正当贝拉犹豫不决的时候，一个空洞的女生从她背后传来，贝拉没第一时间转头，她觉得背后那家伙不是人族。那阴冷的气息，她并不排斥，只是现在不好暴露自己那魔王的身份。
　　魔王能轻易的区分人族跟非人族的存在，但魔物不一定能感知到对方是不是魔王，或者是魔王之上的更上级存在。误伤事件因此时有发生，就好象贝拉现在身后的这位，把自己的上级存在当成人族猎物了。
　　“姐姐，你是要去温泉嘛？”
　　“姐姐，你是要去温泉嘛？”
　　“姐姐，你是…”
　　对方并不死心，一直在不断的在贝拉身后轻语着，那声音里似乎有一种迷惑人的魔力。可惜那家伙这次找错人了，贝拉不是人族，这种针对人族的邪术魔咒，对贝拉毫无作用可言。
　　“烦死了，你这家伙真是好烦，给我走滚点！”
　　贝拉转身凭借记忆，对着对方的脸上就是一记重拳，重拳直接砸在了那魔物的脸上。贝拉身后站的就是一个白色的人形姿态魔物，它根本就不是什么女孩，原本是依靠恐怖的面孔来吓人的，没想到这次遇到一个不跟套路走的人族，直接反手就是一拳过去。
　　脸蛋被砸了以后，自然是吓不到人了，贝拉用力一击的破坏力很强的，直接把魔物的脑袋给打爆了。那白色魔物的身体机能跟史莱姆魔物的身体很像，被强力攻击后，迅速的化成液体企图逃跑。
　　可惜贝拉一向喜欢补刀，她飞快的取出破邪大剑直插地板，那魔物这次逃不了了，被死死的钉在了地板上。随着一轮金光从破邪大剑里扩散出来，这个魔物逐步化为臭水消失了。
　　“真是晦气，没去温泉反而弄得一身脏，这下不去温泉不行了。”
　那魔物死亡的时候，黑色的臭水四溅出来，贝拉不小心身上被沾上了不少。这下次不好回夜宴会场了，贝拉在击杀魔物后，借着破邪大剑散发的金色光线照明，总算看清了高尔德大公府邸的部分情况。
　　那个魔物也不知道是怎么潜伏进来的，贝拉能看到不远处有几具帝国军的尸体，穿的是白银铠甲，贝拉之前闻到的血腥味道，是这些炮灰士兵留下的。
　　他们的死状都很惨，是七窍流血而死的，五官极度扭曲，两眼睁得老大，一看就是突然看到什么恐怖的东西，被活活吓死的。贝拉刚才直接回头的话，搞不好也被吓一跳，至于吓死就不可能了，魔王被魔物给吓死那就太丢脸了。
　　那个魔物也算是脸黑了，潜伏进来还没逮着一个像样的猎物，只是杀掉了几个炮灰士兵，就让贝拉给终结了。贝拉迅速的收拾后破邪大剑后，赶紧离开了事发现场，魔物的尸体都化成水了，万一其他帝国军士兵巡逻过来，自己就不好解释了。
　　贝拉离开没多久，巡逻的帝国皇家禁卫军就赶到了，他们一身黄金盔甲，在黑暗的环境里显得格外显眼。看到尸体后，禁卫军们上前仔细查看了四周，没发现其他关于袭击者的线索后，他们迅速的清理现场，把死去的帝国军士兵尸体给搬走了，看那熟练的手法，很显然不是第一次遇到这种事情了。
　　贝拉打算等有女生去温泉的时候，跟着去就可以了。虽然梅尔维拉已经离开了半个小时，但这种美容温泉，是要排队的，现在她可能还没进去呢，贝拉还有机会。
　　然而，贝拉等到的不是女生，她看到高尔德管家亨利那猥琐的身影在走廊上移动，他像是做贼一样鬼鬼祟祟的，边走边回头，好像是提防有人跟踪自己。这里不是他管理的府邸嘛，在自己管理的府邸里面难道还要搞这种动作，背后一定有什么不可告人的秘密。
　　贝拉临时改变主意，跟着这个二十多岁的年轻管家，想要看他到底作什么坏事。一般大贵族家雇佣的管家，基本都是选经验丰富的老管家，像高尔德大公这样特意雇佣一个跟自己年纪差不多的年纪管家，十有八九是有问题的。
　　大管家亨利的反跟踪意识很强，贝拉有几次差点被他发现了，在经过多次暗中较量后，贝拉终于跟踪亨利到达了目的地。居然是温泉旁边的小阁楼那里去，这个家伙，该不会是要去偷窥吧，是的话贝拉只能给他来个“人道毁灭”了。
　　高尔德大公府邸的温泉设施，跟岛国动漫里温泉差不多一个构造，就是那种一个露天水池，四周隔着一层木栅栏，用它们围起来遮挡视线而已。之前的情报有误，入场卷上说的，是女式专用美容温泉，贝拉到现场确认之后，才发现这温泉是左右分成两半的，一半是女用的温泉，另一半是高尔德大公家族用的。
　　两个温泉直接就隔着一层木栅栏而已，因为温泉散发出的水汽影响，一般来这里的女生，是不容易发现这个隐藏。这套路够深的，真是方便各种绅士偷窥，贝拉严重怀疑那用来分隔的木板，上面有小洞口留着。
　　贝拉已经悄悄换了隐身衣，只要不主动攻击对面，以亨利那家伙的实力，是没办法看破她的伪装。这座小阁楼其实是温泉的泉眼，泉眼位于一座凸起的小山上，这类似假山的小山，高度算是整个高尔德大公府邸少数几个比较高的建筑。在六米以上，几乎跟扩建后的查普曼城城墙是一个高度的。
　　温泉是从小山丘的山顶涌出来，在流经一条改造好的人工瀑布水道后，流进假山泉眼下的温泉池子里。
　　贝拉跟着管家亨利走进了这座阁楼里，一进门，贝拉就被眼前的景象给镇住了。这阁楼里堆放了大量的香料，是从源头上给底下温泉加药剂的作用。除了香料外，这里还存放了大量的药剂，其中几种，单是闻那味道，贝拉就知道不是什么好东西，是很椿药类似的玩意。
　　“嘿嘿，就是这些药水了，给你们偷偷倒下去…”
　　亨利拿着几瓶药水，准备往美容温泉那里倒去，贝拉见势不妙，这要伸手去阻止他，没想到有人抢先一步了。从泉眼流出来的那个小水潭里，伸出一只长长的水系触手，直接把亨利管家从后背捅穿了。
　　“水元素…怎么会出现…在…”
　　亨利管家带着一脸不解的样子，缓缓倒下了。杀掉他的那个水元素从泉眼里逐渐走出来。贝拉看都不用看那水元素是入侵的又一个魔物，这货是走地下温泉了。正规魔法师召唤出来的水元素，即使有物理攻击能力，也不会用出触手攻击这种招数的。
　　杀掉管家后，那个水元素再度化为纯水状态进入温泉里。贝拉因为披着隐身衣的缘故，邪恶水元素愣是没发现贝拉的存在。
　　贝拉赶紧退后离开了这是非之地，在确认泉眼有魔物后，贝拉打算下进入温泉里去看看梅尔维拉老师她们的状况。她的直觉告诉自己，这入侵的邪恶水元素绝对不止这一个，贝拉走进温泉前的女更衣室的时候。
　　贝拉走得太快了，她没时间留意到之后发生的事情，那个邪恶水元素好像是有一定智慧的，贝拉走后它再度出现，把之前管家亨利没来得及倒进水里药剂给砸到泉水里了。因为它不知道之前亨利管家是打算丢哪一边的，之后全部投毒了，还顺带把这里的其他药剂和香料通通倒下了源头的温泉里，这下有得玩了。
　　贝拉来到温泉外围的时候，发现这里的雾气更重了，整个温泉都被水雾气给包围了。温泉外面挂着一张“客满”的提示，贝拉显然不信，现在夜宴刚开始不久，哪里会有满人的情况，再说，外面排队的那些女生一个也没看到，这不正常。
　　贝拉绕过正门，轻手轻脚的爬上了一个木栅栏，好观察里面的情况。虽然她现在身穿隐身衣，但门口的水雾气太大了，贝拉怕那水雾气会有特殊的识别能力，只好舍近求远了。
　　让贝拉担心的事情还是发生了，温泉已经被邪恶的水元素人给攻击了，进来的女生们，大部分无力的瘫倒在地上，一脸潮红的面色。
　　还有三个美少女在坚持最后的抵抗，混沌系超魔导师梅尔维拉，跟她的两个学生“ 翡翠六页”芙洛伦丝跟“金色八页”埃米伽在支撑着防御结界。
　　“翡翠六页”芙洛伦丝一头翠绿色的长发，浅绿色的美瞳，脸上是单纯的表情。她主修的是生命系的治疗魔法，为人比较温和腼腆，这是贝拉对她的第一印象。
　　“金色八页”埃米伽是金色的长发，外加那一对琥珀色的美瞳，她有些尴尬的站在芙洛伦丝的身后，她主要修炼的是炼金术这类的魔法，没带药剂出门的话战力会大幅度缩水的。
　　梅尔维拉脸色很不好，再怎么强大的人族美女，沐浴时被袭击是都是一样措手不及的。梅尔维拉没想过魔物会出现在查普曼城里的城主府邸，更没想到会在温泉这种敏感地方发动袭击。
　　埃米伽跟芙洛伦丝虽然都属于“八页”魔法师之一，但她俩都是辅助类魔法居多，实战魔法不多。被邪恶水元素偷袭后，她们很被动，只能辅助梅尔维拉支撑防御结界了。换做其他“八页”成员来的话，梅尔维拉说不定不会像现在这样打得很被动了。
　　因为是泡温泉途中被袭击的，梅尔维拉三人连一件最简单的浴巾都没来得及披上，就这样光溜溜的上阵作战了。贝拉看得都有点心疼了，三人那雪白的肌肤上，泛着异常的粉红色光泽，加上她们一副香汗琳琳，气喘吁吁的样子，贝拉怀疑她们被间接下药了，不然以梅尔维拉那超魔导师的实力，就算带两个辅助也没事的。
　　贝拉第一时间不敢上前支援，她搞不清楚她们是怎么被下药的，没确定好情况就上去救援的话，万一也中招那就成“送人头”了。她要再观察一下，等待最佳的出手时机。
　　围攻三人的邪恶水元素们，围在梅尔维拉召唤出的光系防御魔法“圣光壁垒”外边，它们不停的攻击着防御魔法结界，梅尔维拉眼看就要支撑不下去了。那迷雾有很好的隔音作用，从温泉外面经过的人们，根本听不到温泉里面传出的任何声响。
　　“梅尔维拉老师，你快走，别管我们了，这里的魔物不被发现的话，今晚会有更多同校姐妹遭殃的…”
　　“埃米伽，我们准备把全部力量…”
　　“说什么傻话，我是不会丢下你们…这力量是！”
　　就在三人犹豫不决之际，一颗从天而降的陨石形态魔物，直接砸在了梅尔维拉设下的巨大魔法防御结界“圣光守护”上面。那毁灭性的力量以及强大的冲击力，瞬间就击碎了“圣光守护”的防御结界。
　　梅尔维拉三人当场吐血倒地，神志出现模糊不清的现象了，之前凭借意志一直压制的药效，开始有点压抑不住了。梅尔维拉还能勉强半跪在地上，芙洛伦丝跟埃米伽直接被能量冲击重创，再起不能了。
　　“能接住我的全力一击很不错，可惜，你没有带上装备，有的话结果也许会不一样的！”
　　“你到底是谁！这里是人族的…”
　　“你无需知道，把她们带走…”
　　那个陨石冲击也是魔物反动的，发动的魔物全身被一层黑影笼罩着，看不清是什么类型的魔物，发出的拟人声音也听不出性别，感觉有点像是机械式的读法。
　　在黑影的指挥下，邪恶水元素们围了过来，要把无力反抗的女生们带走。这时候，贝拉终于出手了，在不出手，等下有那个男救世主来个“英雄救美”，那些被下药的女生可就成“别人的嫁妆了”。
　　贝拉召唤出跟妹妹莉莎暂时共用的坐骑，金龙公主蕾丝曼来助战。金龙依靠自己那庞大的身躯，使用横撞的攻击方式直接撞了神秘黑影，一路上挡路的邪恶水元素通通都被撞回原型了。
　　神秘黑影虽然语气里有很大的不屑，但还是正面扛下了这次冲击，金龙跟黑影相撞的瞬间，强大的惯性把神秘黑影撞得退后了五六米。但黑影身上的罩着的黑屋一直没散去，它的实力算是比较强的。
　　“原来是金龙族的皇族，难怪力量那么…但你是赢不了我的，绝对…”
　　“笨魔物，谁要跟你打了，我就是出来兜风的，溜达一下就走了。再见了，白痴魔物。”
　　金龙公主蕾丝曼发出一阵悦耳的搞笑声，她那巨大的龙型身躯，很快就变得透明了。贝拉召唤她的时候是用了“临时召唤”契约，只攻击一击就自动回收到宠物空间里了。这是典型的“装完逼就跑”战术，跟着贝拉久了，蕾丝曼也变得狡猾许多，这大概是受到主人的间接影响。
　　“金龙丫头，别以为我动不了你，下次你给我小心一点，你家老头子都不是我对手…”
　　“我家主人比你恐怖多了，你吓不了我的。对了，送你个临别的礼物。不用谢我啦！”
　　金龙公主蕾丝曼消失前仰天长啸，一口金色的龙息直冲天际，发出如此巨大的声响后，整座查普曼城都能听到这声龙吟。蕾丝曼是故意的，把动静闹大的话，肯定能把守城的皇家禁卫军给引来。
　　虽然皇家禁卫军注定打不过这黑影，但贝拉算准它只能先逃跑撤退，奥利西维亚学院男生那几个穿越者救世主，要收拾那黑影还是不难的。
　　“你这家伙…给我记着，赶紧把她们…她们…”
　　等黑影回过神来的时候，温泉边的女生们早就不见一个人影了。贝拉已经趁着刚才金龙公主蕾丝曼冲撞时产生的烟尘为掩护，把人给“抢走”了。论抢人能力，贝拉至今还没遇到对手。
　　巨大的声响惊动了高尔德大公府巡逻的皇家近卫军，他们快速的往温泉方向合围过来。等身穿黄金甲的皇家禁卫军们感到温泉附近时，只发现了死在泉眼附近的亨利管家，其他什么都没发现。
　　还在夜宴上的玫瑰社成员，都通过社团专用的联络水晶，收到了贝拉发出的逐步撤离建议。莉莎她们简单收拾了一下，开始逐步撤离夜宴场地，返回临时军营驻地。贝拉救走人后第一时间决定撤退，这地方不适合大决战。


第三百二十一章查普曼城红楼区难忘的借宿之夜
更新时间2017-06-29 21:39:21.0  字数：4838

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，城主府邸，高尔德公爵府邸。温泉的暴动事件，大部分学生都隐约听到了一些声响，金龙公主蕾丝曼的龙吟之声很大，就算夜宴大厅的隔音效果再好，也没办法完全隔绝这些外来的声音。 
　　驻守公爵府邸的皇家禁卫军们很快就包围了温泉，但交战双方早就退场了，除非发现被魔物捅死在泉眼附近的亨利管家外，其他的东西一无所获。高尔德大公很快就下令封锁了消息，对外宣称是来府邸的宾客中，有某个龙骑士的坐骑飞龙不小心放出来了，不比过分恐慌和猜疑。
　　贝拉并没直接跟那黑影交手就撤退了，现在这里有其他的男救世主在，她可以趁机偷懒一下了。在温泉混乱逃跑之际，贝拉能隐约感到有几个男救世主的气息，正在赶往这边的。
　　不出贝拉的意料，那个黑影并没成功逃跑，在撤退飞行的途中，它先后遭到了神选骑士斯考特、神选剑士阿克斯曼、神选法师阿德莱德等男救世主的阻击。在经过短暂的激烈对抗后，黑影成功逃走，但也受了伤，攻击它的男救世主们占了主场优势，就受了一些轻微的皮外伤而已。
　　查普曼城城墙上的骚乱已经平息了，驻守的帝国军士兵跟皇家禁卫军一起，清理着战场。这轮变异魔物入侵，不是第一次，但规模这么大的还是第一次。以前最多就一两骚扰，这次直接一堆压了上来，还不知道有多少“漏网之鱼”成功潜入了城里。
　　“高尔德大公有令，死守城墙，除了里城区外全城戒严，任何不得私自外出。故意散布谣言者，无论是谁都要格杀勿论。”
　　“事到如今，上面那些人还想掩饰，帝国没救了。副官，你就按上面的处理，我不管这事。”
　　守城军团的将官，看着里城区那灯火通明的景色，一脸的无奈，里城区是接待奥利西维亚学院到访师生的区域，尤其是城主府邸，高尔德大公府邸等这些建筑，都属于重点保护目标。为了不让来拜访的奥利西维亚学院学生发现什么奇怪的迹象，只好全面封锁消息了，能隐瞒到几时就不知道了。
　　贝拉骑着一匹召唤出来的幽灵马，在黑夜里畅通无阻，她趁着金龙公主蕾丝曼帮忙掩护之际，把被困的梅尔维拉老师、“金色八页”的埃米伽跟“翡翠六页”的芙洛伦丝都给“抢走”了，除了这三位，在温泉里昏迷的五六个女生，她也顺手给带走了，用召唤出来的其他幽灵马。
　　梅尔维拉老师她们三个在第一时间让贝拉给敲晕了，不知道发生什么情况的她们，现在让贝拉给搬到了幽灵马上，贝拉感觉她们的呼吸有点急促，脸上的红晕一直没消退，看样子，那药效还没解除，不能这样带她们回到作为临时驻地的闲置军营。
　　在出了大公府邸的后门后，贝拉没有第一时间赶去军营等临时驻地，她在不远处的路边找到了一架马车，在给已经打瞌睡的马车夫几枚金币后，贝拉很顺利买下了这辆马车。那马车夫高兴的数钱，没注意到贝拉已经趁着他数钱之际，把不少“特别”的货物装车带走了。
　　“贵族就是贵族，一架破马车都给几枚金币，这个月不用做工了。”
　　“我的天...那是...救...”
　　车夫收好金币，正欲离开之际，看到了有无数半透明的人影，从城主府邸的后门那里飘了出来，统一朝着贝拉买下的那辆马车追去。这诡异的场景将车夫吓得跌坐在地上，正要逃跑之际，被几个影子给围住吞噬了，不到片刻，地上就只留下了几枚被血染红的金币了。
　　鬼影很快就追上了贝拉的那架马车，但早就是空车了，贝拉半途在部下的接应下，再次成功的转移了。那个黑影在梅尔维拉她们身上留有追踪魔法，但只能追击一次，这次追踪失败的话，就没有机会追踪了。
　　恼羞成怒的恶灵们转而攻击查普曼城城里的传送魔法阵，和在那里的驻守的帝国皇家禁卫军恶战了一夜，才最终撤退，虽然没能破坏掉查普曼城的传送魔法阵，但传送魔法阵因为战火波及，受到了严重的损坏，短时间里是无法进行大规模传送作业了，要完全修复成损坏前的状态，至少需要半个月左右的时间。
　　查普曼城闲置军营营地，这里是临时作为到访的奥利西维亚学生驻地，为了省钱，城主高尔德大公把临时住地悬在了这里。军营里的开销算是帝国出的，不管里面住的是不是军人。
　　这些年来因为城外的生存环境日渐恶化，城市又经常受到魔物的侵扰，帝国军的士兵们损失严重，城市驻军的编制一直是招不满的，大量闲置的军营，就是这么来的。因为兵力不足的问题，现在的查普曼城只能做重点防御了，除了城墙跟城市中心区域的商业区有兵力进行重点防御以外，其他地段都很少有人把手了。
　　在闲置军营对面的街道，就是查普曼城的红楼地区了，红楼地区以前很是很辉煌的，街道每晚都人满为患，最近这十年来不行了。因为安全无法保障的问题，城里的大部分居民都不来这里消费了，晚上这里就空荡荡的。
　　除了少数几家在红楼区最里面位置，相对比较安全的夜店，因为有高尔德大公等城里大贵族的光顾，生意勉强过得去以外，其他的基本处于半倒闭状态了。
　　贝拉在两名协力者的帮助下，很顺利的把被救女生们带到了红楼区为外围一处比较僻静的夜店。这夜店因为生意维持不下去的问题，老板把全部“特殊”服务员都遣散了，贝拉的协助者。艾维会长跟布兰妮会长，带着一对新马车去接应贝拉，协助贝拉转移了目标。
　　艾维会长依旧是一脸冷酷的模样，就是眼神看向贝拉的时候，多了几分柔情。她身穿一套紧身的刺客装束，身后背着两把长剑，那造型看上去更像是忍着而非刺客。
　　布兰妮会长很难得的换了一件便装，她平时穿的不是奥利西维亚学院校服，就是弓箭手的职业装，这次换了一套深蓝色的连衣裙。布兰妮还把原本常用的单马尾发型给换掉了，换了成了披肩散发，贝拉刚才差点认不出她来。
　　艾维会长跟布兰妮会长不是皇族跟现役贵族，她们是奥利维亚鬼才学院跟弗兰克思平民学院的会长，今晚的夜宴并没邀请她们来参加。正好呆在临时营地的艾维跟布兰妮，在收到贝拉从社团联络水晶传来的信息联系后，第一时间出来雇了马车来接应贝拉。
　　“贝拉，我已经跟这家夜店的老板包下了这家店两天的场子，你可以随便干什么奇怪的事情，我什么都不知道!”
　　“贝拉，这样不太好吧！梅尔维拉姐姐可是老师，还有埃米伽跟芙洛伦丝她们这些学姐，你难道要...”
　　“艾维，辛苦你了，回去给你奖励。还有，布兰妮你也想加入这场新的夜宴嘛？我对你...”
　　“别...我就随口说说而已，艾维，我们赶紧回去吧，说不定其他舍友已经回来了。”
　　对于贝拉让她们帮什么忙，艾维跟布兰妮两位学生会长是一清二楚，艾维已经看得开了，堕落就堕落吧了，布兰妮还有点不适应，但在贝拉的压迫下，她也赶紧改口，跟艾维会长一起找个理由离开了这里。
　　再不走，让贝拉那女魔头拉进去参加“特别聚会”，那可就惨了，布兰妮会长是不介意那些事情了，但她为人比较害羞，不喜欢多人同时玩特殊游戏的。
　　在这间幽静的夜店里，只有一个房间是灯火通明的状态，这就是贝拉的临时借助地，被救的女生身上都有伤，直接带回临时驻地的军营，不好介绍那些伤口，贝拉只能在这里“开房”。
　　这面积不大的房间里，面积被有效利用了，在门窗紧锁的房间里，安置了十几名女生。贝拉正在房间那张双人床上，搂着一名金发美少女在亲热，那名金发美少女头上有一对小龙角，证明她龙族的身份。
　　“蕾丝曼公主，你不要乱动，我是在帮你检查身上有没有受伤...”
　　“主人...呜，你好坏，人家就是受到一点轻伤而已...哪有这样...这样光溜溜检查的....呜呜。”
　　金龙族公主蕾丝曼白皙的肌肤，在贝拉的不断侵犯下，流露出异样的粉色红晕。贝拉打着给蕾丝曼公主检查身体的理由，用香舌舔变了她的全身。蕾丝曼身为金龙族的强悍体质，让她能够支撑到现在，换做一般的人族美少女，贝拉不用全身侵犯，都能让对方彻底瘫软下去。
　　让贝拉香舌舔过的伤口，迅速的愈合，蕾丝曼公主虽然不知道是因为什么原理，但那份异样的**，让她沉沦其中无法回头。她身为龙族的高傲，已经让贝拉给彻底粉碎了，现在，她只是个等待主人宠爱的坐骑而已。
　　房间里一直回荡着金龙公主蕾丝曼的奇怪声音，这让在房间里的其他女生羞涩不已。那几位让贝拉顺手救下的同校女生，也算是小美女了，贝拉自然没放过她们。那些女生双手被红色丝带束缚住放在背后，之后两个人一组面对面的用红丝带捆在一起，她们上下身的私密部位都挤压在一起了。
　　女生们满脸潮红，她们在温泉那里被下药了，现在全身一丝不挂的和其他女生捆在一起，早就忍受不住了。贝拉这魔女很有经验，把她们的双腿分开后贴着捆在对方的对应的双腿上，这样她们就无法通过夹紧双腿，来暂时抑制住自己的欲望了。
　　贝拉跟金龙公主蕾丝曼亲热的画面，刺激着这些漂亮的女生们，她们的嘴巴虽然没被堵上，但也不敢喊救命了。不少女生早就情动不已了，只差最后一步，贝拉把蕾丝曼公主推倒到瘫软后，给她盖上了一层丝绸棉被，随后起身一脸坏笑的走向那些女生。
　　“贝..贝尔娜大公，饶了我们吧，求你了，我们什么都不会说的...”
　　“再这样下去...要变奇怪了，放过我们...”
　　“两位学妹，不要强制压制自己的欲望嘛！这样会憋坏身子的，你们中了椿药这类的毒物，能姐妹之间解决的话就最好了，要不我去找几个男生来帮你们...”
　　距离贝拉最近的那两个漂亮女生，对贝拉的歪理邪说一时间无法反驳，两个选择都有点不好。贝拉不给她们继续思考的机会，伸手压着两人的后脑勺，让两人嘴对嘴吻在了一起，先体验过以后，她们就不会再犹豫了。
　　“不..不要找男生...等下，女生也...别压...”
　　“你...你怎么真的亲...呜呜，轻点...”
　　这一推就不得了了，两个女生的意志彻底崩溃了，两人嘴对嘴相互**对方的嘴里的香甜气息，两具雪白的娇躯红丝带的装饰下彼此摩擦，弥漫这百合的芳香。贝拉深藏功名的离开了，转向下一组。没过多久，三组女生都让贝拉撮合在了一起，等今晚一过，她们就等着去玫瑰社报道得了。
　　解决完这些“配菜”后，贝拉准备去享受今晚的“主菜”了，在房间的浴室里，三名不着寸缕的美少女，挤在一个木质浴盆里。浴盆的面积不大，三人同时在的话已经有点拥挤了。
　　正中间的那名成熟美女姐姐，是混沌系的超魔导师梅尔维拉，在她两边的是“金色八页”埃米伽跟“翡翠六页”芙洛伦丝。在药物的作用下，三人面色潮红，全身的白皙肌肤已经变得敏感无比。因为受内伤的缘故，三人现在连力气都没有，怎么看都是三只待宰的“雪白羔羊”。
　　木盆里放的水，贝拉在调试温度的时候，又故意追加了各种有迷情作用的香料，浴池里弥漫着醉人的芳香。看到贝拉推门进来后，三人脸上满是惊慌的表情，浴室大门贝拉故意没关上，刚才贝拉在外面的各种“真人工口表演”她们看得一清二楚。
　　埃米伽跟芙洛伦丝双手捂住胸前，双腿夹紧，一左一右侧躺在梅尔维拉两边，她们的眼神不敢再看向贝拉了，深怕这女魔头马上扑过来把她们戏弄的“媚态百出”。
　　梅尔维拉也坚持不到那里去，她的表情虽然还是故作镇定的样子，但全身香汗淋淋的诱人摸样，以及夹紧的雪白大腿，已经暴露她快坚守不住的事实了。
　　“贝拉...你收手吧，这样是犯...等下，你别过来！我要告诉你的老师卡特莉娜...”
　　“我不干，谁叫老师你太诱人了，还有这两位学姐，就算是犯帝国律令我也无所谓了。再说，还没哪个帝国法律说我这样是不对吧！梅尔维拉老师...不，梅尔维拉姐姐。”
　　梅尔维拉一时间语塞了，贝拉的说法真没问题，这个异世界的人族全部帝国跟各种大大小小的公国和王国，以及光明教会，好像没谁制定了明确的律令，说同性这种行为违背什么法律或者教会信条。贝拉这个超级坏学生，明显是钻了法律的“漏洞”。
　　贝拉趁着梅尔维拉愣神的瞬间，一跃进了木盆里，原本三个人就有点拥挤的木制浴盆，现在更加拥挤了，四个人暴露在空气中的白皙肌肤，相互碰到了。感觉到彼此身上的柔软和幽香后，埃米伽跟芙洛伦丝有点坚持不住了，她们的眼神逐渐变得迷离了。
　　“贝拉...你快下去，这里满人了，你要洗澡等下...老师...老师求你了...”
　　“梅尔维拉姐姐，做我的私人教师吧，卡特莉娜姐姐跟英格丽德姐姐已经从了我，你难道要搞特殊，这可是不对的哦！”
　　“她们已经...不，你这样是趁人之危，贝拉，你这样是...”
　　“梅尔维拉姐姐，我知道这样趁人之危不对，放心好了，我会负起责任的，现在，你们只要享受就好了，我有的是时间让你们理解我的初衷。”
　　“别这样...等下，我...我...呜..”
　　贝拉熟练的跨坐在梅尔维拉那修长的大腿上，她轻轻的掰开梅尔维纳那夹紧的双腿，之后整个人压了上去。梅尔维拉原本捂着胸口的双手，被两边已经迷离的埃米伽跟芙洛伦丝给拉开了，梅尔维拉只能眼睁睁的看着贝拉吻上来，夺走了她那坚守了二十一年的初吻。


第三百二十二章查普曼城大动乱前夜到访的帝国特使(六月月票第十一次加更)
更新时间2017-06-30 06:30:04.0  字数：4948


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，城主府邸，高尔德公爵府的意外事件并没有引起什么太大的轰动，夜宴仍在继续着，只不过玫瑰社的成员开始逐渐离席。
　　贝拉的舍友们开始撤退了，克莉丝她们首先离开了会场。一出门，就看到到处都是严阵以待的帝国军皇家禁卫军的士兵，那身黄金铠甲在黑夜里显得格外醒目。
　　“怎么了，有异常嘛？”
　　“伊莎曼公主殿下，没什么异常，你们要回去了吗？出口就在那边…”
　　“等下，不是说有温泉娱乐项目的嘛？”
　　“这个…抱歉了，温泉今晚临时有点事情要检修。高尔德大公已经留言了，温泉入场卷兑换成其他设施的入场卷给你们！”
　　温泉因为发生了人员失踪事件跟魔物袭击事件，已经被临时关闭了。好在失踪的师生，经过贝娅丝大公的回复信息，已经安全回到驻地了。这让查普曼城的城防指挥官们暗中松了口气，损失一位超魔导师的代价，足以让奥术之国，奥尔德里奇帝国跟马纳斯维尔交恶，梅尔维拉她没事就好。
　　伊莎曼会长感觉这些皇家禁卫军明显有所隐瞒，别的不说，空气中那细微的血腥味道还没完全消除。但伊莎曼会长也没什么办法，帝国的皇家禁卫军，除了皇帝以外，其他人一律无法指挥。别说她这公主了，就算是那几个皇子，都没办法指挥他们。
　　去不了温泉的玫瑰社成员，只好返回临时驻地，去闲置军营那里休息一晚，等待明天学院方面的新命令。
　　贝拉已经跟克莉丝她们打招呼了，今晚有其他任务，对于贝拉不在的事情，克莉丝她们也没太大意外。很随意的跟着人流一起离开了，倒是带队的骑士科老师英格丽德跟魔法科老师卡特莉娜好像收到了贝拉给的特别联络信息。
　　卡特莉娜跟英格丽德仔细看了下手上联络魔法水晶，在看了贝拉发给她们的单独联络信息后，两人的脸上不约而同的闪过一丝羞涩的红晕。她们抬头看了看彼此一眼，心有灵犀一般的点了点头，之后悄悄的离开了返回临时驻地的队伍中。
　　由于英格丽德跟卡特莉娜的身份是老师，对于她们的忽然离队，其他的女生虽然很好奇，但也没谁点破出来。
　　查普曼城红楼区边缘地带的某处夜店里，贝拉正在这里享用“美味”在浴室里跟美少女们共浴后，贝拉把今晚的三位“宝贝”带回了卧室里进一步宠爱。
　　“金色八页”埃米迦和“翡翠六页”芙洛伦丝让贝拉抱到了床上，没有力气的魔法师，根本无力反抗贝拉的侵犯，两人满脸通红，双手抱胸，双腿夹紧，看样子在做最后的抗争。
　　贝拉不忍心两位学姐再受苦了，她凑过去，伸出双手一边一个，按在了埃米伽跟芙洛伦丝胸前的丰盈上，感受着那惊人的弹性。这次袭胸，让埃米伽跟芙洛伦丝差点就崩溃了，贝拉那手法，单是**就让她们舒服得差点发出奇怪声音。
　　“饶了学姐吧，贝拉学妹，我…我可以帮你免费炼金，多少次你选…”
　　“别捏了，好舒…不对，好疼…贝拉学妹，放过学姐好嘛！学姐可以给你几次生命祝福魔法…”
　　埃米伽跟芙洛伦丝可怜的哀求着，她们不知道，这幅样子更容易激起贝拉的征服欲。两人虽然求饶，但没有哭，贝拉判断这两个学姐有戏，赶紧准备下一步攻势。
　　超魔导师梅尔维拉也在床上，她双手被红丝带束缚在背后，大腿打开呈“鸭子坐”的姿态坐在床上，小嘴含着一枚红色的小球。只能眼睁睁的看着贝拉侵犯她的学生埃米伽跟芙洛伦丝，梅尔维拉不敢乱动，她身上的药效已经发作了，加上这姿势夹不紧双腿，一旦乱动刺激了最敏感的部位，她可能就要当着自己学生的面媚态百出了。
　　“我只要你们的人，埃米伽学姐，芙洛伦丝学姐，你们身上的药效再不去除，会弄坏身体的。 ”
　　“等下…学妹，我们可以…”
　　“别想了，你们又没男朋友，我都跟其他八页的学姐求证过了，你们只有两个选择，自己用手还是我帮你们…”
　　埃米伽跟芙洛伦丝面色红得发烫，自己用手解决的话那不是“自卫”嘛？当着这么多人的面也太羞耻了，这样一比，让学妹给“推了”还说的过去，她们没力气抵抗，那还不如享受一番了。
　　埃米伽跟芙洛伦丝把捂住胸前的双手拿开平放在左右两边，一直夹紧的双腿缓缓打开，贝拉没急着扑上去，她一脸邪恶笑容的来到梅尔维拉面前，取下了对方嘴里含着的红布条。
　　“ 贝拉，你…你还要什么嘛？你再不住手…等下，那里不能…我错了，你饶了我好嘛！”
　　梅尔维拉嘴硬没到片刻就崩溃了，贝拉把手伸到了她肚脐下下最敏感部位，轻轻的按着那里的柔软。要是梅尔维拉再不听话，估计就要被惩罚了。
　　“梅尔维拉姐姐，我要借你的身体用一下…”
　　“我…我还没同意，请下，拜托了，我…”
　　贝拉把梅尔维拉抱过来放倒在面前，之后把已经情动不已的埃米伽跟芙洛伦丝叠放压在在梅尔维拉，梅尔维拉的挣扎起身计划彻底破灭了。她被压在最下面那层，根本就动不了，贝拉把三人叠放在一起后，才得意的压了上去。
　　等到过了好一段时间，英格丽德跟卡特莉娜进入了这个房间，看着房间里滚在地毯上亲热的漂亮女生们，两人除了脸色通红外，也没过激的反应，眼神里反而有了一些羡慕的神色。
　　在大床上， 埃米伽跟芙洛伦丝已经滚在一起了，金发美少女跟翠绿色长发美少女**滚床单的画面，美的得让两位老师无法直视。贝拉在和埃米伽跟芙洛伦丝玩了几轮愉快的“双飞”后，就把埃米伽跟芙洛伦丝推倒在一起，让她们彼此也加深下闺蜜之间的特殊感情。
　　这里最惨的是梅尔维拉，身为超魔导师的她，如今像是个等待魔王宠幸的妃子。刚才贝拉把她们三个叠放在一起后疼爱， 埃米伽跟芙洛伦丝是爽了，被压在最下面的梅尔维拉，只能无助的看着自己的女生沉沦。
　　“英格丽德，卡特莉娜学妹，快帮我呀，这个问题学生…等下，你们这是…”
　　看到有人进来后，梅尔维拉发出来最后的求救声，她现在除了意志还在坚持外，身体已经瘫软在了大床上，贝拉整个人压在她身上，脸埋在她胸前的**里又是**又是狂舔。把梅尔维拉欺负得想找个地缝钻进去了，两人身下的床单满是各种水渍，刚才发生了什么美妙的事情，不用明说都一目了然了。
　　“梅尔维拉姐姐，你忘了她们两位已经…你们别站着呀，过来一起快活呀！”
　　“不…这不是真的,你们什么时候…”
　　英格丽德跟卡特莉娜在贝拉命令下，很麻利的褪去了身上的全部衣服，之后两人光溜溜的爬到床上，等待贝拉的下一步行动。两人用歉意的眼神看着梅尔维拉，算是回答了她的求救要求。
　　梅尔维拉的反抗意志彻底破灭了，连自己的同事跟学妹闺蜜都背叛了，那她还能跟谁求救！在贝拉用含情脉脉的眼神盯着她的时候，梅尔维拉再也无法抗拒那份禁忌的诱惑。
　　“梅尔维拉姐姐，我再问你一次，当我的私人老师好嘛？比不用回答，只需要微微张开嘴，用吻来告诉我你的答案。”
　　面对贝拉强势而霸道的攻势，梅尔维拉终于屈服了，那份高傲在贝拉面前被一次次粉碎后，这次算是彻底瓦解了。她张开嘴，让贝拉用舌吻得到了自己想要的回答。
　　红楼区这一代虽然僻静，但贝拉这房间里发出的奇怪声音并没引起别人的过多留意。奥利西维亚学院的许多男生，拿着高尔德大公发的入场卷来这里寻欢作乐。
　　贝拉隔壁的夜店很快就饱满了，学院的校规对出门在外的学生没多少约束力的。尤其是参加夜宴的那些男生不是皇族就是贵族名门，那套校规根本管不了她们。
　　奇怪的呻吟声多了以后，梅尔维拉她们再怎么**都没事，在隔壁的那些夜店里风流的绅士男生，做梦也不会想到自己学院的老师，就在对面的夜店里开房，正被学生侵犯得只能求饶的份。
　　等到午夜时分，这里的奇怪呻吟声才逐步停止，再猛的绅士，也不太可能“耕地”一晚上的，自古只有牛累死，没有地被耕坏的。
　　贝拉那边早就停止了，在把新收的两个美女外加一个御姐给“强推”以后，贝拉正在帮她们按摩全身，算是事后的安抚工作。这样多来几次，再冷漠的女孩贝拉都能让她在面对自己时展露出最妩媚的一面。
　　“贝拉，你这坏蛋，我要处分你…卡特莉娜和英格丽德太宠你了，都不惩罚你的…”
　　“梅尔维拉姐姐，你都没力气了还想处分我，信不信我天天找你，让你下不了床…”
　　梅尔维拉这下没话说了，她还真怕贝拉天天来找她，这个坏学生的精力猛得简直不像是人族，连龙骑士英格丽德都被她欺负得瘫软在床上。算上之前被“解决”的金龙族公主蕾丝曼，贝拉等于间接“双杀”了一名龙骑士，把坐骑跟骑士都给打败了。
　　想到这里，梅尔维拉转过脸，想不看贝拉那侵略味道很强的眼神，但是，贝拉是不会让她如愿以偿的，梅尔维拉的视线，很快就被迫移动会贝拉这边了。
　　“别亲，我累了…你找卡特莉娜还有英格丽德吧，我…”
　　卡特莉娜跟英格丽德早就让贝拉欺负得昏睡过去，梅尔维拉的转移战术也失效了。看到凑近的贝拉，她只能张开小嘴迎合主人了。贝拉含住了她的香舌，开始了新一轮的享受。
　　“梅尔维拉姐姐，你还不服气嘛？看来，我要多去以后你的教室里听课了，你班里的女生也有不少漂亮的学姐跟学妹呢！”
　　“贝拉，你别…欺负我一个人就行了，别再带坏我的学生了…”
　　梅尔维拉被对面这坏学生压制得无法反抗，看着身边已经昏睡过去的埃米伽跟芙洛伦丝，梅尔维拉已经有些怀疑自己，到底能不能阻止贝拉的一步步攻势。
　　得到夜深人静的时候，贝拉叫来自己的亲信手下，刺客系学生洛拉，在她的协助下，把这里的美少女一个个装上马车，准备偷偷的运回闲置军营里的玫瑰社客房集中区域。
　　虽然就在对面街道，但现在门口已经有马纳斯维尔帝国皇家禁卫军站岗了。贝拉总不能带着一丝不挂的梅尔维拉等妹子，大摇大摆的从正门进去吧，洛拉已经帮她解决完临时军营地后门那里的了，后门没士兵驻守，门锁很轻易的就被洛拉给拆了。
　　“梅尔维拉姐姐，今晚没办法过完一个完整的夜晚，等到了皇城我再给你补上。对了，这是我们玫瑰社顾问老师的聘用契约书，来按个手印吧！”
　　梅尔维拉彻底服了，贝拉这问题生坏得人她心服口服，都这种时候了，还不忘记给自己签下契约书。她的双手已经没力气反抗了，只能任由贝拉牵着，在顾问契约书上按手印。她现在这幅任人宰割的状态，贝拉就算拿卖身契约给她强行按手印，梅尔维拉也只有乖乖的接受。
　　贝拉正要离开红楼区之际，发现了熟人。就在她住的夜店隔壁夜店，她看到高尔德大公那熟悉的背影进去了。贝拉愣住了，不会吧，大公还要来这里找快活，直接招人上门不是更好。
　　高尔德走得很急，连一个手下都没带，没发现隔壁的贝拉等人。刺客洛拉选的碰面地点都是在路边大树下边，借着大树的视线阻拦效果，不是很有心的人，在夜晚是很不容易看到这边的人。
　　“洛拉，你按原计划继续行动，帮我带着她们回去。我去去就回。”
　　“了解了，贝拉大人，请注意安全。”
　　和洛拉的马车队分离后，贝拉再次潜入隔壁的夜店，她想确认下高尔德大公到底是来嫖的还是有其他目的。是找快活的话，那贝拉就可以提前撤退了，她无意干扰其他绅士同行的私生活。
　　这夜店一样没看到服务员，高尔德那家伙，显然是约人在这里私会的，把夜店当成宾馆使用了。因为已经是深夜时分了，大部分的顾客都睡着了，没人发现贝拉的到来。贝拉披着隐身衣，寻找还亮着灯的房间，无论高尔德大公是来做是什么事情的，都不太可能关了灯光再办事情的。
　　很快，贝拉就找了这家夜店唯一一间亮着灯的房间，她把耳朵贴上门去，偷听里面的对话声音，正是高尔德大公的。大公好像正在跟人交谈中，对方的声音刻意压低过了，使得贝拉暂时无法判断他的性别。
　　“特使阁下，您找我有什么事情吗？”
　　“高尔德大公，最近你这边的魔物活动频繁，很有可能会大规模攻城。皇帝陛下说了，为了保存实力，必要时刻，你可以放弃城市里的百姓，撤退到附近的庞德城那里，带走帝国军士兵就行了…”
　　“可是…奥利西维亚学院的学生们…还有城里的百姓。”
　　“这个你不用管，皇帝自有安排。”
　　原来，查普曼城最近几天，将会有一次大范围的魔物攻城。马纳斯维尔帝国皇帝派特使过来，是要城主高尔德大公必要时刻带领皇家禁卫军撤退的。至于守城的任务，就丢给奥利西维亚学院的学生了，奥利西维亚学院来访的学生人数过万，战力不比十万皇家禁卫军差的。
　　城里的传送阵一次性带不走那么多人，到时候只要把魔物攻城，当作是校内排位赛的初步海选赛比赛项目就行了。一定能忽悠奥利西维亚学院的学生帮帝国“白干活”的。贝拉对帝国特使的计策表示严重鄙视，真当奥利西维亚学院几万学生是全是傻子。
　　海选赛是打野生的魔物没错，但打得基本都是哥布林，魔精这类渣渣魔物。一是安全，二是能大量刷怪，能袭击城市的魔物，等级不可能是哥布林这种战五渣的，那谎言很容易被拆穿。　
　　贝拉正要离开之际，发现这家夜店的门口又来了一辆马车，马车上下来几个身穿马纳斯维尔帝国文官官服的人，手上似乎拿着皇帝的圣旨。
　　贝拉准备离开的脚步停住了，拿圣旨的基本是特使无误，皇帝没理由派两批特使来同一个地方。这边也是特使的话，那房间里的特使难道是假的？两边的特使之间，有一方可能是假的。
　　

第三百二十三章被黑暗捕获的玛纳斯维尔帝国皇室特使
更新时间2017-06-30 21:41:48.0  字数：4751

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，城里的红楼区外围某处僻静的夜店，贝拉侵入这区域后，无意间探听了帝国特使跟城主奥尔德大公之间的对话， 
　　就在贝拉要撤退的时候，又来了一批帝国特使，这让贝拉有点搞不清楚情况，两批帝国特使的话那就有点难解释了。后来的这批帝国特使，几个人虽然穿的是帝国文官的官服，但贝拉能感觉到他们不是一般的文官，马纳斯维尔帝国的文官大部分都是没有战力，这几个特使好像有战斗力来着。
　　“多恩，你确定高尔德大公那家伙会按照指令行事吗？我怎么看都不靠谱，那家伙居然选夜店作为碰头地点，一看就不是什么值得信赖的家伙！”
　　“加文，这你就不知道了，跟这种小人打交道，要比跟那些正人君子打交道好多了，只要有钱，什么都好谈。”
　　在这批特使进来的时候，在房间里的特使也走出来了，那位特使就穿得比较专业了，一身黑色的风衣，整个人就一个活脱脱的接头中的地下特工装扮，双方在过道上很快就碰面了。
　　在碰面的头几秒，双方都愣住了，空气一度陷入了迷之安静中。双方几乎是同时行动的，下一秒那个单独的特使就转身逃走了，这边的几个特使追了过去。窝在房间里的高尔德大公还没出来，并不知道外面有第二批特使到了。
　　“多恩，你去追那个家伙，应该是她的手下，杀掉不留活口。我去跟高尔德大公密谈。”
　　“杀掉是不是太可惜了，那家伙身上的气味...好想好好折磨一般...”
　　“你这家伙，人族的女人有什么好玩的，还没奇特异族的持久耐用，都这种时候了，赶紧解决...对面街道有光明教会的人，你不想增加工作量的话就动作快点。”
　　“了解了，我去解决掉那女人。”
　　那一名叫做多恩的帝国特使，瞬间变异了，原本中年大叔的造型，秒变成恶魔的造型，一对黑色的恶魔翅膀从它背后生长出来，一对恶魔的爪子外加头上的恶魔之角。这家伙隐藏得够深了，连贝拉都差点被它的外貌给骗了，看来不是一般的炮灰恶魔了。
　　在看到多恩追着那个特使去的时候，贝拉略微思索了一下，转而跟着多恩离去了，剩下的特使在房间里跟高尔德大公交谈什么她不管了。再知道被追杀的那个单独特使是女人后，贝拉的兴趣大增，反而对这边的秘密交易兴趣全无了。
　　恶魔的移动速度是很快的，大部分人是追踪不了的，贝拉凭借魔王的移动速度，很快就追上了。在夜店外的一处喷泉边，贝拉见到了恶魔多恩跟那个女特使，双方已经在开战了，那个女特使显然没料到自己会那么快被追上，迎战打得有点匆忙。
　　女特使的职业大概是剑士，她挥舞着长剑，跟这只恶魔战斗着。她的实力不弱，可惜对上的是恶魔而已。那锋利的剑刃，根本无法划开恶魔多恩的皮肤。恶魔多恩似乎是要戏耍猎物一样，并不急着杀掉女特使，它连躲避都不用，正面硬扛着女特使的攻击。
　　“小丫头，年纪不大性子倒是很烈的，本魔看上你了，来给我消遣几天！心情好给你留个全尸。”
　　“你这恶魔，休想...去死吧！”
　　女特使使出全力一击，对面是恶魔的话她不敢大意，打肯定是打不过的，现在只希望动静闹大了，能惊动对面限制军营驻地里的光明教会成员，那样她才有脱险的希望，可惜，她的大招被打断了。
　　恶魔多恩智慧很高，一下子就看出女特使的用意，它一个闪现后突然出现在女特使面前，女特使举起的剑刃还没来得及劈下去，就被一招恶魔的能量冲击波给击中，整个人被震飞到不远处的地上去了。
　　恶魔多恩那一招下手是留情了，它的实力本来可以秒杀掉那个女特使的，沿着地上残破的衣料碎片，贝拉跟着恶魔多恩来到了那个女特使的倒地的位置，除了一地的血迹外，人确不见了，看来，她是用什么秘法暂时逃走了。
　　“可恶，那丫头真能跑，你以为我没办法找到你了嘛，你太小看我们黑暗恶魔的能力了。”
　　恶魔多恩站在那里双手像是运气功一样在胸前搓着空气，嘴里默默念着各种恶魔的咒文，不出片刻，一个美少女就步履蹒跚的走回来了。她美艳的脸上满上惊恐的神情，全身的服装已经残破不堪，跟被暴衣立刻差不多，大片白皙的肌肤暴露在空气中，清晰可见。
　　在女特使脖子上，又一圈类似项圈造型的魔法印记，那应该是控制她走回来的邪恶魔法源了。这女特使是披肩的黑色短发，不像是大部分美少女那样长发及腰，看上去有一种另类的美感，这种给人感觉精练能干，很像女秘书的美少女，贝拉来这异世界以来，还是第一次见到，她的收集欲望又开始作怪了，是时候需要一个女秘书了，自己的家业那么大，没一个女秘书或者女管家是不行的。
　　“你跑得掉吗？在我的魔咒下，我让你做什么你就做什么，别以为你意志坚决我就对你没办法了。”
　　“你这恶魔，帝国快要被你们整垮了，女王是不会...”
　　“别说那么无聊的话，你家那位女王也不是什么好...好了，你给我表演一个节目吧...”
　　“你...你这恶魔....我....”
　　在恶魔多恩的一个手势指挥下，女特使的手脚不听她指挥了，她整个人就像是半个傀儡玩偶一样，意识还是清醒的，但是身体已经不受指挥了。她很快就自己把身上的衣服全部褪去了，雪白的身躯在午夜的黑暗中显得格外显眼，那诱惑的雪白色简直是引人犯罪的万恶之源。
　　贝拉在恶魔多恩身后看得目瞪口呆，她现在还是隐身状态，恶魔多恩跟女特使都看不到她。因为恶魔多恩跟大部分恶魔一样，是没有明确性别的，贝拉看在它不是男人的份上，就没敢阻止它的绅士行为，只为看一下这家伙有什么特别操作能力。
　　“说，你家的主人让你来这里是干什么的！说出来我可以考虑不那么快杀你...”
　　“恶魔，你休...休想，我是...我是不会屈服的。你要干什么...杀了我吧！”
　　“早就知道你不会那么听话，我要惩罚你...你等下再不说的话，我就送你去过更里面夜店接客，你还是个雏儿吧！”
　　“不...我不会说的，杀了我，你这混蛋恶魔，不...”
　　恶魔多恩手上不知什么时候变出了一把黑色的皮鞭，女特使脸上的表情变成了惊恐混合羞涩。在恶魔多恩的指令下，她双手交叉在一起后举过头顶，之后转过身把光滑的后背转向了恶魔多恩。这个绅士恶魔估计也是里番片场跑过来客串的，贝拉大概知道它要做什么了，那熟悉的车技，她深有同感。
　　“特使大人，这里真是够翘的，弹性也很好。后背我就不抽了，打这里好了，等下你要好好的唱歌哦！”
　　“你这恶魔..你会被惩罚的，我...”
　　“嘴硬只能现在了，我要让你像娼妇一样啼叫，开始你的表演...”
　　“不好意思，你的表演结束了...”
　　恶魔多恩举起鞭子正要抽打那名女特使，贝拉在它身后发动了突袭，暗红色的魔神之后，直接从恶魔多恩背后穿过了它的胸口。跟破除邪恶的神器不同，魔神的武器攻击低级恶魔，都不是为了像神器一样抹杀和消灭对方，而是为了吸取对方身上的黑暗力量距为自己所有，说的简单一点就是把对方给吃掉了，好转化成自己的力量。
　　这种攻击方式要比神器攻击更残忍，对恶魔们的威吓程度更大，恶魔多恩也是如此，在被攻击的一瞬间。它脸上的狂妄彻底消失了，取而代之的是惊恐和畏惧。高级恶魔有不少有反隐形侦查的能力，可惜多恩它们几个特使没人有这能力，它们的主要能力是伪装人族。
　　“你等下...我们是同...”
　　“不，我们不是同类，再见了...部队，永别了，你的表演很精彩...可惜我不能给你演到最后了。”
　　“那位...那位大人是不会...”
　　恶魔多恩全身迅速的枯萎，像是被榨干一样，大量的力量让贝拉通过魔神之手给吸干净了。它那狰狞的恶魔面孔很快就没了颜色，直接干瘪下去，连最后的狠话都没说完就被灭了。
　　女特使身上控制魔法被解除了，她匆匆回头看了一眼，看到恶魔多恩被同类残杀后，她已经没勇气补刀了，双手捂着胸，想尽快逃离这是非之地。贝拉早就盯着她了，让她跑了的话自己不久白出手了。
　　“站住，你都逃不出它的手掌心，我能把它秒了，你难道自信逃得了...你还真跑...”
　　女特使对贝拉的话视而不见听而不闻，虽然有些奇怪对方的声音是人族少女的，但女特使眼下只想逃跑，但她还是被抓了，贝拉抽出魔神之手后对着远处逃跑的女特使，发动了“吸人”魔法，这招是吞噬圣龙姬教贝拉的魔法之一。
　　因为不是贝拉本身属性就会的魔法，发动起来的待见很大，贝拉刚好用从恶魔多恩身上吸取的全部力量为代价，完成了这个吸人魔法。女特使还没跑远，就被整个吸了回来，让贝拉一把从后背抱住了。
　　“你...你是女的...不是恶魔....”
　　“还跑...你需要好好教育一下哦！我带你去完场之前那位恶魔没完成的项目好了。”
　　“不...救..”
　　女特使的救命还没喊完，就让贝拉给敲晕了，从被擒住到现在，女特使一直没转身，没看到贝拉的样子，还不知道俘虏她的会是什么人。贝拉带着女特使离开后不久，这里就聚集了另外几个黑影，从样子上看，正是之前那第二批的几位帝国特使。
　　“多恩那家伙居然死了，我都提醒过它不要沉迷人族的美色，这家伙偏不听，这下好了，被反杀了，简直是恶魔界的耻辱。跟高尔德大公一个德行，其他不学，偏偏学人族那套色欲。”
　　“加文，你看。多恩的尸体都干瘪成这样了，明显是跟我们差不多，甚至是更高级的存在干的。十二魔王的势力应该没有控制到这区域的，到底是谁...我们还是赶紧处理掉这家伙的尸体，免得那些帝国禁卫军发现后大惊小怪。”
　　恶魔多恩的尸体，很快就被同类给处理掉了，贝拉不擅长处理这种善后事宜，索性就“推锅”给恶魔多恩的同伴了，她还有更重要的事情要处理。
　　高尔德大公给来访的奥利西维亚学院师生安排的临时驻地，是查普曼城原驻军闲置下来的军营，军营里的住宿条件不怎么好，属于面前过的去的样子，虽然不合很多学生的心意，但只是个临时驻地，住不了多久的，勉强一下还是可以的，学生们也就没那么多怨言。
　　贝拉的房间是单人的，这座闲置的军营，原本是按照能容纳五万多人的军队编制来做的，奥利西维亚学院这次来访的师生加起来，也就勉强达到一半多一点的人数而已。
　　因为住不满有大量空闲的房间，像贝拉这种高级贵族学生或者是各国的皇族学生，得到了一点小特权，可以分到一个人单间的那种房间。贝拉对这歌安排是不满的，一个人单间根本不方便她去“夜袭”大部分闺蜜，要是能几个人一间就方便多了。
　　在贝拉的私人房间里，窗帘已经拉上了，房门紧锁，现在是午夜时分，夜深人静的时刻。贝拉跟工口萝莉诺莎一起，正在这单人房间里审问刚抓回来的女特使，单人间的隔音效果很好，贝拉不用担心隔墙有耳，而且，左右两边的单间住的分别是她替身菲莉娅公主的两位姐姐，骑士之国奥特卡维亚帝国的艾琳公主跟露丝公主。
　　这个点艾琳公主跟露丝公主早就睡了，她们都是自己的人，贝拉不用担心检举揭发的。除此之外，贝拉的妹妹莉莎跟“女友”克莉丝公主她们这些舍友闺蜜，现在也都休息了，没人会来打扰这里。
　　女特使名叫艾米，是马纳斯维尔帝国的皇后的女官，算是皇后的亲信了，这次的特使也不是冒充的，她是代表皇后来的特使，后面那几位恶魔伪装的特使是代表皇帝来的。两者幕后主使不同而已，要说特使身份的话双方是一样合法的，至少在台面上一样都是帝国特使。
　　艾米的嘴硬和坚持在贝拉这里是没用，这女魔头加上时空幻魔诺莎那个工口萝莉的恐怖组合，简直是所有女俘的噩梦。艾米现在没有任何衣物遮体，被软禁在这房间里，她被摆弄成着刚才在恶魔多恩控制下让她摆的羞耻姿势，双手交叉在一起举过头顶，被红色的麻绳束缚后举过头顶。
　　贝拉用红色的麻绳，在特使艾米身上打了一圈奇怪的绳结，这种前世岛国的乌龟甲壳缚，贝拉很拿手，对于教育美少女俘虏的效果有迷之加成作用。艾米的身材还是没话说的，前凸后翘的美少女身材，用这种绑法很适合。
　　贝拉已经很久没在女闺蜜们身上试过这种羞耻度爆表的捆绑方法了，最近那次是在工口萝莉诺莎身上实验过的，诺莎现在眼神里一直专注的盯着艾米，似乎在回味以前的那次超级工口体验。
　　艾米的双腿其中一只被红色麻绳吊起来，整个人呈“金鸡独立”的羞耻姿势，地上满是各种奇怪的水渍，贝拉她们已经拷问了好一会儿了。艾米现在全身香汗淋淋的样子，脸色绯红，身下不时有奇怪的水渍顺着雪白的大腿流下地面，一看就是被教育的得很厉害的样子。
　　“饶了我吧！求你们了...我什么都说了，你们这样对帝国的特使是...”
　　“不，艾米姐姐，你还没说完呢，夜还长着呢...赶紧把你的一切全部告诉我，不然...你也真是太敏感了，我还没用惩罚措施，你就忍不住了...”
　　“饶了我...你还想知道什么，我全说...”
　　“我想知道皇后的事情，全部...”


第三百二十四章白天没有到来的的查普曼城清晨
更新时间2017-07-01 17:30:09.0  字数：4996

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，奥利西维亚学院来访学生临时驻地，闲置军营里。现在已经是午夜以后了，出去到红楼区浪的男生们也不会回来了。 
　　贝拉正跟工口萝莉诺莎联手，审问帝国特使，护卫队长艾米。护卫队队长艾米是马纳斯维尔帝国皇后的亲信部下之一，这次是收了皇后的旨意出使这里的。
　　论实力，艾米的剑士等级不低的，无奈她第一次出使这里，遇到的全是战力逆天的变态，恶魔多恩就不说了。魔王贝拉这个已经严重违规了，艾米感觉比那群恶魔还要恐怖。
　　马纳斯维尔帝国的皇帝有问题，皇后已经发现了问题，特地派手下几个亲信之一的艾米出来，希望能跟借助这次的奥利西维亚学院的师生到访，揭露皇帝的身份，让光明教会介入调查。
　　大约在十几年前，马纳斯维尔帝国皇帝举行某个神秘仪式后，就被什么邪恶存在给换人了。具体是什么存在，皇后也说不上来，她只能推测皇帝是假的。由于皇后无军权，对于皇帝可能存在的问题，她也没办法干涉。
　　这些情报，全是皇后的片面之词。跟贝拉之前得到的情报有不小的出入，根据之前的情报，皇后也有问题，贝拉喜欢把事情往坏处想，在没有见到本人前，她不相信皇后的说法。
　　会有大批魔物袭击 查普曼城魔物的消息也是皇后放出来的，本意是想通过魔物的种类有问题，提醒奥利西维亚学院的师生们注意。暂且不论这个计策合不合理，单是知道魔物袭击城市这种重要情报，就不简单化。
　　马纳斯维尔帝国的皇帝是商人起家的，皇后也一样是商人出身，没战力的话她是如何获知魔物入侵情报的，这点解释不通。她可能有战力，不会打架是装的，也可能有某些特殊的能力和方法。
　　帝国特使艾米知道的不多，在贝拉和诺莎的审问下，她隐瞒不了什么秘密。虽然艾米出发前已经做好了被俘后面对各种严刑拷打的心理准备，但遇上贝拉加诺莎这种“宗师”级组合，她也只能投降的份。
　　贝拉从特使艾米那里获知了一个有趣的情报，马纳斯维尔帝国发迹是从万年前开始的。原本皇帝作为商人出身的地位，就没有多少说服力，不知从多少年前开始，商业这一块就都是有皇后负责了。
　　皇后的真名没人知道，但她的经营方式已经暴露了不少信息 ，人族大陆流行的魔法储备卡就是由皇后发明的，像这种东西会有很多，种种迹象表明，皇后搞不好是穿越来的人。
　　贝拉自己都被这个大胆的脑洞给吓了一跳，皇后穿越来的话时间上有点太长了，长得无法理解。很多措施是几千年前就开始的，比如魔法储值卡这类的就是三千年前才开始发行的，是那一代皇后实行的。这个秘密，看来得到帝国首都，翻阅帝国史书后才能解开。贝拉目前只能先放下心中的疑惑，思考现在的事情。
　　在贝拉的单间里，帝国特使艾米口含红色小球，正被拷问着，她雪白的肌肤上，被**得一片绯红，诺莎给她戴上了一个精致的黑色皮质项圈，之后转到她身后，拿红蜡烛在她后背来回晃动。
　　贝拉对诺莎的举动持默许态度，她站在艾米面前，脸埋在她胸前的**上，轮流含着她胸前的“葡萄”**，双手更加不老实，趁着艾米双腿无法夹紧的有利时机，双手分别探索她下身前后的“神秘区域”。
　　艾米被侵犯脸色潮红，被其他女生挑弄到快要失态，这种事她做梦都没想到。贝拉起身取下了她嘴上含着的小球，打算拿走她的初吻。艾米虽然是帝国特使兼任皇后的护卫队队长，但她的年纪也比贝拉她们大一岁左右而已，相当于贝拉在奥利西维亚学院里遇到的高年级学姐一样，贝拉欺负起来毫无负罪感，她在抖S的路上渐行渐远了。
　　“别这样，你们要知道的我都说了，别再欺负我了...要什么条件才肯放了我，你们...呜...”
　　贝拉吻住了艾米的嘴唇，让她说不出话来。双方分开后，贝拉意犹未尽的把视线瞄向了艾米的胸前，这个特使以后还是当她的特使比较好。
　　“我知道的全说了，放了我好嘛！”
　　“艾米，你别想逃跑了，我看上的人还没谁能逃跑的。至于放你走的代价，别想了，我需要你...”
　　“不...这样是不对的，你也是女...”
　　特使艾米拼命摇晃着身子，想抗拒贝拉给她的另类**，但贝拉上前把她另一只脚也用红色麻绳吊在空中，使艾米整个人悬空吊起来了。一只手轻抚在她身下的“神秘地区”，艾米不敢再乱动，一乱动贝拉就会乱摸她最敏感的地带
　　“艾米，你别狡辩了，这里都...水真多，你说是不是有感觉了。你要对自己身体诚实一点呀！”
　　“没...才没有感觉，快放我下来，这是...”
　　艾米的小嘴被重新堵上了，诺莎把一块三角木板移动到了她身下位置，之后，艾米被慢慢的降下来。这次，艾米彻底崩溃了，下面那三角木板就这么一跨坐上去，那等下可就...
　　“艾米，最后一次机会了哦，要是你愿意成为我的人就点点头，摇头的话，我就放你上去，以后你就永远别想下来了。”
　　贝拉问完后很无赖的伸出双手，一左一右的压着艾米的脸，让她根本无法摇头。艾米看着日渐逼近的三角木板，彻底屈服了，她点了点头，算是投降了。
　　贝拉趁着帝国特使艾米意志崩溃的有利时机，取下小球后再次吻住了她的芳泽。这次艾米不再挣扎了，她整个人悬空状态下根本脚不碰地，别说是反抗了，连地都碰不到。
　　“好了，诺莎，你好好陪艾米姐姐玩一下吧，等下就交给你了。别玩太重口的，记住哦！不许弄伤她的身体...”
　　“好的，贝拉姐姐，我知道啦！你放心，保证你下次见到艾米小姐姐，她会比现在还要乖巧听话。”
　　“不..你这丫头的眼神不像是...你别走，我怕...”
　　特使艾米感觉诺莎明显比贝拉还要抖S，要是让她来教育自己，那可就...贝拉穿的还是正经的奥利西维亚学院校服，诺莎穿的完全是为了某些游戏而制成的“女王套装”一看就知道她的恶趣味不比贝拉差多少。
　　艾米后悔了，早知道就提前投降了，还要挣扎这么九。但现在后悔也没用，诺莎上前拿起小球堵住了艾米的小嘴，之后快速的用黑色眼罩遮住了她的眼睛。
　　“艾米小姐姐，你别怕，我不会玩坏你的，别把人家想得那样可怕呀，和以前比已经很温柔了哦！”
　　艾米最后还是被强制跨坐在特制三角木板上，诺莎已经好久没找到这么好玩的小姐姐了，她拿着鞭子，开心的走了过去。贝拉转身暂时离开了房间，关门前，她能听到房间里传来的美妙抽打声音跟艾米那细微的奇怪声音。
　　“月色真美呀！我的女王大...”
　　“魔神...贝拉大人，您的夜生活真是有趣，可惜，人族的丫头片子，体力终究是不行的。对了，今晚不是没有月亮嘛！难道我跟您看到的天空是不一样的。”
　　“还有，女王大人这称号我承受不起呀！下次请不要开这种玩笑，妾身承受不起呀！”
　　“这个嘛...不要在意细节啦！我们来说说正事。”
　　一名墨绿色长发的美少女站在贝拉房间的门口，她是深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔，上次让贝拉给“趁人之危”收服了，现在是第一个由贝拉完全拥有控制跟支配权的深渊造物主。
　　维姬希尔就穿了一套花瓣为材料的内衣，外面披了一件透明的薄纱。好在现在是夜深人静的时候，没人看到这一幕，不然还以为是哪个豪门贵族约美少女上门“夜谈”。贝拉上次跟维姬希尔相处的时间并不长，对她的身体还不是很了解，看到她穿得这么撩人的样子，贝拉差点想把她拉进房间跟特使艾米一起，直接压在那个特殊三角木板上好好调戏一番。
　　“贝拉大人，你的眼神好坏呀，又在想什么坏事，该不会是想把妾身也该吃了？”
　　“里面那个小妹妹快要被诺莎大人玩坏了，我建议使用精神虫让她彻底听话。还有，虽然我不介意这种人族发明的有趣游戏，但你不是召唤我来谈正事的嘛？”
　　“维姬希尔，你讲吧，我在...我在听着呢！”
　　维姬希尔坐在走廊边的护栏上，有点懒散的伸着双手打了个哈欠，她胸前“波涛汹涌”的样子让贝拉一览无遗。这虫族女王真是欠教育，穿的撩人就算了，姿势和语言还是那么撩人，由这等尤物提供的福利，一般人还真的消受不起。
　　贝拉召唤维姬希尔来的目的，是为了证明特使艾米给的情报是不是准确的，深渊虫族魔物的侦查能力不弱，而且不少深渊虫族魔物体积小，比如深渊吸血蚊子，用来做侦查魔物再好不过了，对方基本不好发现的。
　　经过虫族女王维姬希尔派出去的深渊虫族魔物侦查后，果然发现了大量的变异魔物真的正在朝着查普曼城的方向集结，数量保守估计起码在二十万左右。查普曼城带守军加上来访的奥利西维亚学院学生，一共也就十几万，这么少的战力，跟对手相比想必是远远不够的，贝拉有预感，那前面出来的二十几万魔物，很有可能只是先锋炮灰部队而已，
　　深渊造物主，能很长时间的停留，至于在异世界里能停留多久，完全看召唤她的那位主人的能量耗不耗得起。魔神跟邪神都是无压力，主要是对魔王或者魔王以下的存在有特别的压制作用，那一阶段需要魔王耗费大量的能量来支撑这个召唤契约魔法阵的消耗，就算是贝拉这种高阶魔王，要维持这个仪式所需能量的话也难免有些吃力了，
　　按照虫族女王维姬希尔手下的深渊虫族魔物们预测，围城的变异魔物大概在两天后到达。城里的全部魔法传送阵已经被恶魔做了手脚，想魔法用传送阵逃跑是不可能的，如今只有不行出城转移一条路可选了，那批变异魔物应该是冲着奥利西维亚学院的学生来的，贝拉她们转移的话，变异魔物们应该不是攻击这里了，而是转头去寻找贝拉她们的踪迹。
　　贝拉虽然很想调用深渊造物主之一，虫族女王维姬希尔跟她手下的那群深渊虫族魔物们来为她而战。奈何代价太大，她有点承受不起，现在只有另外想办法出城了。高尔德大公不久前刚下了禁止一切人出城的命令，这命令下得太突然了，很有可能是那几个由恶魔假扮的帝国特使，假传圣旨，是想把贝拉她们困死在城里，或者跟围攻的二十多万变异魔物同归于尽
　　当贝拉跟虫族女王维姬希尔交谈完毕，目送她消失在走廊，再次回到自己房间的时候。诺莎已经把特使艾米“调较”得服服帖帖了，前后不到半个小时，就让特使艾米彻底服从了。这速度也太快了，特使艾米一脸畏惧的表情，显示在这半个小时里。经历了许多不可言喻的荒唐事情。
　　艾米身上原本捆绑着的红色麻绳等束缚道具，已经全部取下了，除了纤细脖子上那黑色项圈跟连着的细细铁链外。她完全可以反抗的，但她的意志明显已经屈服了，双手自觉的交叉放在背后，小心的半跪在铺有毛毯的地上。
　　特使艾米那雪白的娇躯上满是各种红色的鞭痕，看到贝拉后，诺莎牵着细铁链的另一端，把艾米牵到了贝拉面前，特使艾米直接瘫倒在贝拉怀中。不用贝拉打招呼，她都主动的吻上了贝拉嘴唇，贝拉也不客气，狠狠的亲了她那漂亮脸蛋几口。
　　“艾米特使，你想明白了...愿意当我的...”
　　“贝拉主人，请让我在您身边，别再把我的随便送给其他大人欺负了，求您了，您把我当成什么都行...我不是什么特使，只是您的人而已...”
　　贝拉看着怀里已经变成小尤物的艾米几眼后，她用探究和欣赏的眼神看着诺莎，对诺莎是怎么在半小时不到的时间，把别人家的忠臣好像是洗脑一样给收服的很好奇。
　　“贝拉姐姐大人，你别这么看我嘛！我可是会骄傲的，你是不是忘了我的能力呀？艾米小姐姐的意志跟自尊确实很强，但也抵挡不了时间的侵蚀！很快就让我开发出了她最真实美味的一面。”
　　诺莎读懂了贝拉眼神的意思，身为贝拉的“第一个学生”，她毫不隐讳的把刚才作的事情跟贝拉坦白了。诺莎是时空幻魔，她有一个建在里空间，能随时出入的特别拷问密室，那里放置了大量的奇怪道具，比如特别三角板之类的。
　　特使艾米刚才被诺莎送进那里去了，那区域里的时间走得很慢的，在外面这二十分钟的时间里，艾米就在那里密室里被诺莎用各种玩弄方式给欺负了一年多。经历了一年多以来每天的侵犯，再怎么忠贞的美少女，也会被“调较”成尤物的。
　　“贝拉姐姐大人，以后有什么棘手，不听话的小姐姐和妹妹，就交给我吧，魅魔女王爱莎的手法虽然比我高明，但我的时空能力才是终极的，保证一定让她们彻底听话。”
　　“暂时还没那么棘手的目标，那艾米特使我就先收下了。诺莎，你也玩了一年多，现在换我来试试艾米的味道吧。”
　　贝拉抱着艾米滚上了房间里简陋的小床上，在一边无事可做的诺莎一脸兴奋，她走之前帮贝拉把房间门关上了，顺手挂上一面“谢绝拜访”的门牌。
　　第二天早上，贝拉起来的时候，特使艾米已经乖巧的在床边等着服侍主人起来了，看来诺莎给她选的特别教育项目是女仆为主。艾米没穿任何服装，她等着主人给她指定新衣服，在诺莎的特别审问室里，各种羞耻度极高的服装她都被强迫穿上了，经得起考验的。
　　“贝拉主人，您醒了...我这就...”
　　“艾米，你还是叫我贝拉吧！以后你就兼职我的女仆，今天你就先在房间里自己呆着，不许乱跑，不然，你以后的主人永远是诺莎那萝莉了哦！”
　　“别...我真的不跑！贝拉大人，请相信我...”
　　艾米显然被诺莎那工口小魔女给教育得怕了，不用贝拉吩咐，她就自觉拿黑色皮套，把自己的手脚拴住，之后把钥匙交给了贝拉保管。
　　贝拉收好钥匙，伸手摸了摸她的头，算是主人给的特别奖励后离开了房间。一出门贝拉就懵了，天空还是晚上，但贝拉身上的生物钟已经告诉她现在是白天时间了。


第三百二十五章查普曼城大混乱（补六月第十二次月票加更，含新封面彩色插图）
更新时间2017-07-02 19:37:01.0  字数：4953

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城，奥利西维亚学院来访学生临时驻地，闲置军营里。尽管现在是白天了，但天上还是夜晚的颜色，这一变化让出门的贝拉感到有点不习惯。 
　　“难道是场地魔法...变异魔物到来的速度也太快了吧，这道光芒是...”
　　许多出门的女生跟贝拉一样，都是用奇怪的眼神看着天空，早上出门时候不少女生也已经发现外面的天空不对劲了。好在这次的奥利西维亚学院来访学生李，有不少是来自圣路易斯教会学院分校区的神职学生，在玛莉娅会长的主持下，一大圈金色的守护光芒，把整个来访学生的临时驻地给罩住了。
　　大型神圣系魔法“神圣天堂”，这招神圣系的魔法论规模跟威力已经接近禁咒级别的了，因为是多人合作的大型魔法，不会出现使用完以后施咒者生命会凋零的悲剧。在“神圣天堂”结界魔法能影响到的范围之内，压制一切黑暗系的存在。
　　不过，“神圣天堂”维持起来是需要很大魔力的，用了这招以后，那些施咒的神职人员，基本上不能参加接下来的战争了。虽然还不知道这次异变是不是因为魔物的问题，但玛莉娅会长她们还是提前做好了准备。
　　“贝拉...你起来了，斯坦利主教找你...”
　　“克莉丝，你不用这么紧张嘛？有我在，没事的。”
　　克莉丝公主准确的找到了贝拉所在的位置，她身上换上了轻型盔甲，一副严阵以待的样子。贝拉跟她来到了这处闲置军营的原将军帐篷里，斯坦利主教一身白衣祭司服装，他正在跟带队的另一个负责人，马纳斯维尔帝国的一等文官麦克亚当激烈的争执着什么，贝拉跟克莉丝大老远就听到了。
　　“斯坦利主教，这是...这是正常的黑夜，不用大惊小怪，等待帝国那边安排好食宿，立刻让你们这些师生过去！传送阵已经准备好了。”
　　“麦克亚当大人，你们这是什么意思，高尔德大公人呢？我要对全校师生的安全负责，你们不肯把实情告诉我校，到底是在打什么算盘？”
　　“没什么...那个你们稍等一下就行了...”
　　一等文官麦克亚当一脸的虚伪，跟斯坦利主教打着官腔，趁着斯坦利主教不注意，这家伙趁机溜走了。留下一脸愤怒的斯坦利主教，贝拉跟克莉丝躲在了门后，等那个大臣离开了才进去。
　　“唉...这次...额，贝尔娜大公，你...”
　　“斯坦利爷爷，还是叫我贝拉吧！别加什么大公了，我们不是认识很久了嘛？”
　　“真是世事难料，当年身为海盗的你，如今已经是...克莉丝公主，你也来了，坐下来我们谈谈吧！”
　　“客气了，斯坦利主教大人了。”
　　斯塔利主教看着贝拉，一度陷入了沉默之中，他第一次见到贝拉时，还是在海上的战舰中。那时的贝拉只是一个海盗而已，如今几个月不见，贝拉已经混到大公的位置了，这飙升速度，斯塔利主教在五大帝国里，都没见过第二个，一时间感慨万千。
　　原来，在黑夜降临之后，查普曼城的守军，大批皇家禁卫军就打着保护学生的名义，把这处限制军营给封锁了，任何学生不能私自外出。通往马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城的传送魔法阵，在高尔德大公手里控制着。
　　现在带队的奥利西维亚学院校方代表分成两派了，一方以一等文官麦克亚当，大魔导奥尔多为代表，主张原地待命，等待马纳斯维尔帝国方面的通知。另一方一斯塔利主教为代表，主张先前往玛奇诺狄克斯城。
　　“老朽就一个人，争不过他们，现在麻烦了，英格丽德女士她们几个好像还没起床，也不知道是为什么。”
　　“那个...斯坦利爷爷，你就暂时在这里安抚学生吧，我跟克莉丝还有点事，先行告退了，你放心，英格丽德姐姐...是，英格丽德老师她们一定没事的。”
　　斯塔利主教请贝拉过来，主要是为了寻问英格丽德那三位美女教师的情况，贝拉跟这几个老师的关系不一般，都发展到能毫无顾忌称呼对方姐姐的地步了。贝拉脸上表情有点微妙，在敷衍了几句之后就跟克莉丝公主一起匆匆离开了。
　　骑士科的教师，美女龙骑士英格丽德，跟魔法科的两位美女魔法教师，混沌系超魔导师梅尔维拉和时空系超魔导师卡特莉娜，这三位女老师昨晚前半夜都让贝拉给“强推”了，现在估计还在休养，没那么快能起床。
　　这事贝拉当然说不出口，没了这三个女教师的支持，导致了斯坦利主教争不过以精神系大魔导师奥尔多为首的保守派，对这个锅贝拉负有间接责任。
　　“贝拉，你打算怎么办，莉莎她们就等你指挥了。”
　　“我想想，对了，那些男生呢？刚才一路上出来都没看到！”
　　“男生被奥尔多老师带走了，去哪里不知道，他本来也想带许多女生走的，但被露西娅会长她们拒绝了，现在这军营里除了斯塔利主教爷爷，其他男生都没在。”
　　对手的行动速度出于贝拉的预计，快得有点离谱，精神系的大魔导师奥尔多，把奥利西维亚学院的男生都给“忽悠”走了，具体方法不知道，现在整个临时军营里就只剩下女生了，昨晚贝拉还在风流的时候，那家伙就行动了。
　　另外一位负责人，麦克亚当大人已经溜出了临时军营，看样子是不会再回来。那家伙什么时候跟奥尔多老师，以及高尔德大公勾结在一起的，贝拉还真没看出来。
　　大魔导师奥尔多本来想带走不少漂亮女生的，结果被奥利西维亚学院的学生会联合制止了。总会长安吉莉娜，跟伊莎曼会长这五个分院学生会长，还有风纪委员会首席龙骑士娜塔莎都一致对外，很团结的拒绝了奥尔多的安排。
　　除了伊莎曼会长，其余的学生会长基本跟贝拉有染，潜意识里已经喜欢听取贝拉的意见后在决定。大魔导师奥尔多虽然是教师身份，但也比不过学生会会长们联合起来的权力大，只能黯然离去。
　　“这个伪君子，居然想打我女人...想打我闺蜜的注意，他要是还在这里看我不打断他的腿...克莉丝，你回去跟莉莎她们汇合，让刺客诺蕾雅过来找我。”
　　“贝拉，我...我不行嘛？这次行动我也能参加的。”
　　“克莉丝，你在这里就好了，顺便告诉玛莉娅会长她们，保持魔法守护结界不变。你要是跟来的话，伊莎曼会长跟伊莱娜可能也会跟过来，她毕竟是这里的公主，有她们在一边看着，我不好行动。”
　　临时军营外围，将近两万的皇家禁军正在这里驻守着，军营里只剩下几千女生了，他们得到的使命就是保护这里的学生。虽然对这奇怪的命令有疑惑，但军人对命令是无法违背的，他们只能服从。
　　在临时营地的后门位置，几名站岗的皇家禁卫军突然遇袭，袭击者的配合堪称经典，两名高阶刺客突袭皇家禁卫军，禁卫军反应很快，刚做出抵挡动作的时候，就被一轮弩箭射杀。射手瞄准的角度很刁钻，直接瞄着皇家禁卫军的眼睛，爆头攻击把这些一身黄金甲的护卫给杀了。
　　贝拉在行动结束后才出来，跟她行动的刺客是舍友，刺客公主诺蕾雅，奥利维亚鬼才学院的学生会长刺客艾维，还有妹妹莉莎的闺蜜，兼任贝拉部下的刺客洛拉。
　　“贝拉，目标已经清除了，下一批巡逻卫队，估计十分钟后会到达...”
　　“嗯，干得很好，艾维会长，你跟洛拉去侦查一下城里的传送魔法阵，注意安全，我和诺蕾雅去执行秘密任务。”
　　“了解了，贝拉，等下我们用联络魔法水晶保持联系就行了。”
　　贝拉的玫瑰社里虽然包含了奥利西维亚学院大部分有影响力的女生，但要指挥全校的女生还有很大困难，现在是被帝国禁卫军打着正当的保护名义给监视起来的。至少名义上还是合法的，贝拉要号召女生们搞事有点困难，只好用魔法自己的方式里处理了。
　　这次的行动只有诺蕾雅公主这些刺客系的闺蜜能帮，她们的职业习惯，让她们在面对杀同类的时候，从容了不少，加上都不是马纳斯维尔帝国的人，杀皇家禁卫军没多少顾忌跟负罪感的。
　　真正负责监视军营的皇家禁卫军也就一万人而已，还有一万多人要封锁对面的红楼去，防止里面的嫖客跟夜店女郎“话多”，走漏什么风声，这些家伙传谣言的效率不属给街上的小贩们。贝拉她们的偷跑行动，第一时间没被发觉，等第二批巡逻队赶到的时候，只看到了地上几具遗落的皇家禁卫军尸体。
　　贝拉跟诺蕾雅在无人行走的街道上快速移动，没有退去的夜色给她们提供了无形的掩护，这次的目标是查普曼城里唯一的一座大教堂，瓦伦丁大教堂。估计是因为高尔德公爵下了什么全城戒严命令的缘故，原本热闹的武器装备商业街空无一人，居民都躲在店铺里不敢出来。
　　瓦伦丁教堂旁边是查普曼城的粮食补给储备中心，全城守军和居民的粮食补给，全靠这里的仓库区了。原本这里常年安排有两万多皇家禁卫军驻守的，因为高尔德大公的原因，把大部分守军都调去包围闲置军营了，这里留守的皇家禁卫军只有两千人左右，绝对是搞事的好时机。
　　瓦伦丁教堂早就被废弃了，留守这里的最后一位神父，已经在五年前病死了，之后城主高尔德大公一直没跟光明教会申请派遣新的神父来供职。贝拉跟刺客诺蕾雅走进已经尘封五年的瓦伦丁教堂，里面到处都是灰尘，显然是很久都没人来打扫了。
　　“贝拉，你该不会是要...”
　　“伊莎曼会长她们也在，我总不能当着她们的面大开杀戒吧，诺蕾雅，借你的匕首一用。我请这些可爱的家伙帮我们的忙就可以了...”
　　“贝拉，你还是...算了，反正玛莉娅会长她们好像跟你有关系，我就看看，你干什么我一概不知。”
　　贝拉跟诺蕾雅来到瓦伦丁教堂后面的墓园，虽然教堂荒废了，但教堂后面的墓园没有被废弃。这个异世界的人们，从万年前抗击十二魔王入侵开始，就一直相信葬在光明教会的墓园里，死者的灵魂能得到最后的解脱。
　　贝拉停在墓园外围并没进去，她借了诺蕾雅的匕首，轻轻划破自己右手食指，往空中弹出一滴带有魔王味道的血滴。这血滴好像有什么力量指引一样，在空中以很诡异的方式，改变了自己的下落轨迹，直接滴在了墓园里盖土最严实的那个目的里。
　　魔王的血，会自动寻找某个区域最强力的魔物，让贝拉血自动滴到的那个墓穴里，埋葬的就是这个墓园里怨气最大的亡者，在魔王血的刺激下，很快就会化为尸王。
　　贝拉看到仪式完成后赶紧撤退，整个墓园已经出现大范围的起尸现象了，已尸王的墓穴为中心，附近的死者都被唤醒了。许多腐败的手，一只只从坟墓里破土而出。这墓园里埋藏的死者不知道有多少，贝拉没打算全部唤醒，她只是唤醒了还没完全腐烂的那些尸体，也就是死尸军团，已经化为骷髅的她没唤醒。
　　按照仪式的要求，要唤醒骷髅人的话，贝拉至少还要在多滴几滴魔王之血，还要在这里做一个比较长的魔文祷告。贝拉是故意没弄完全套的。单是丧尸，墓园里就有几万人之多，再唤醒骷髅兵的话，驻守的那十万帝国军根本镇压不了。
　　瓦伦丁教堂对面的粮仓区域，守卫的皇家禁卫军们惊恐的看着对面街道，无数死尸从瓦伦丁教堂破门而出，源源不断的涌出外面。死尸们的第一个攻击目标，就是对面的粮仓区域。
　　“我的天...瓦伦丁教堂尸变了，快点烟火，该死的，我们的人数不够。”
　　“你...你跑什么，坚守岗位...”
　　“你要死自己死，高尔德大公那混帐几个月发一次军饷，还是扣了四成的，老子不干了...”
　　面对死尸军团的攻击，守卫粮仓的皇家禁卫军阵脚大乱，他们犯了人族军队的通病，人多猛如虎，人少就怂城狗了。上万死尸军团的攻击，要全城的皇家禁卫军调过来才行，现在这一千多人的守粮军队，根本不够看的。
　　粮仓告急的消息，通过烟火信号的传递，很快就被全城知道了。负责监视临时军营的两万多皇家禁卫军，不得不全部撤退，去支援粮仓地区。全城也就十万多皇家禁卫军守卫，其中六万人守城墙，这部分军队是调动不了的，调走了就没人守城了。
　　剩下的四万人，主要负责守卫查普曼城中心城区，两万守粮仓，两万守城主府邸，粮仓失控的话，高尔德大公只能把城主府邸的一般兵力派遣出来了。贝拉她们搞乱城里秩序的行动，算是完成了，贝拉和诺蕾雅准备撤退时，身上的联络魔法水晶，收到了从艾维会长那里传来的魔法联络信息。
　　“贝拉，传送阵已经被毁了，现在一次只能传送十几人出去，间隔起码要一个小时以上，我建议换个方式出城。”
　　“贝拉，洛拉学妹刚才侦查了城墙，守军没有调动迹象，我们是不是要强攻，反正女生里很多都是有身份的学生，他们应该不敢扣留我们的。”
　　“艾维会长，你们继续潜伏待命，我跟诺蕾雅去弄出城手续，让女生们打打杀杀也不太好呀！”
　　交代完命令后，贝拉跟诺蕾雅趁着查普曼城中心区域混乱之际，再次前往高尔德大公府邸。奥利西维亚学院的男生是不是已经出城了，这个问题贝拉没兴趣，她现在只负责女生这一块。
　　男生里面有三四个救世主在，根本不用贝拉瞎操心，大魔导师奥尔多的精神系魔法再强，也没逆天到能控制男救世主的地步，城里原配的魔法传送阵走不了话，贝拉打算带女生们先出城，在城外自己个魔法传送阵。
　　贝拉这边会时空魔法的不少，自己制造一个传送魔法阵应该没问题的，不行的话还有时空幻魔诺莎那个工口萝莉坐镇。现在剩下的老师，都是贝拉这边的人，她已经成为了奥利西维亚学院女生们的“隐藏带队”。　　
[img=700,709]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/07/682a8710-8e5b-447e-90ef-e5466b88d930.jpg[/img]　　和之前的封面一样，黑色是贝拉的魔神本体，后面金发的妹子是替身菲莉娅公主，以前用过的旧封面，会以后会安排在设定那里单独展示。各位读者大大不用担心以前的封面会找不到的。


第三百二十六章逃离查普曼城前夕的意外见闻
更新时间2017-07-02 22:44:58.0  字数：4872

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城城主府，高尔德大公府邸。粮仓区域的大骚乱，消息已经传到了这里。守卫这里的皇家禁卫军第一时间集结后迅速赶往粮仓区域。 
　　根据马纳斯维尔帝国的法令，城池的粮仓跟城墙等重要军事设施发生紧急事态的话，驻守的皇家禁卫军可以不等城主下命令，自己行行启程赶到现场处理突发事件。现在留守高尔德大公府邸的，就只剩下属于他自己指挥的两千公爵府护卫了。
　　公爵府护卫的战力相当于家丁而已，论素质跟作战能力，根本比不过之前驻守的皇家禁卫军。在皇家禁卫军暂时撤离后，他们反而松懈下来，巡逻也很懒散怠惰。贝拉跟顶级刺客诺蕾雅再次返回这里时，在公爵府大门，就看到四处找地方坐着休息的公爵府护卫队。
　　这批公爵府邸护卫的等级太低了，诺蕾雅跟贝拉，连最简单的潜行跟隐身衣都不用装备，直接绕道后门撬锁就进去了，全程没有一个警卫都没发现她们这两个不法潜入者。
　　没了皇家禁卫军的守卫，整个高尔德大公府邸的警戒水平，直接下跌了好几个档次。贝拉跟诺蕾雅的目标，直指奥尔达大公的书房，要搞到出城的许可令，需要高尔德大公的公爵印章在出城证明上盖章。按照一般经验，大部分城主都喜欢把这类印章收在书房等高雅场所，这样显得自己逼格高，去书房准没错。
　　在贝拉跟诺蕾雅还在高尔德大公府邸潜入偷窃的时候，奥利西维亚学院的女生们，在骑士科教师，美女龙骑士英格丽德的主持下，在临时军营驻地的练兵场集合了，在场的大部分女生们面面相觑，一头雾水的样子。
　　除了玫瑰社的女生大概知道发生了什么事情意外，其他女生基本上毫不知情，一觉醒来就看不到白天了，男生和不少老师又不知道去哪里了，不少女生们心理面难免有点惊慌，只是表面上没表现出来而已。
　　魔法科的两位女教师，超魔导师卡特莉娜跟超魔导师梅尔维拉，坐在英格丽德身后主席台座位上。她们不是搞什么特殊，主要是因为魔法师的体力没骑士的强，昨晚跟贝拉的那场特别“狂欢派对”，把她们的体力榨干太多了。
　　卡特莉娜跟梅尔维拉现在是刚恢复了一点力气，连站走路起来还有点困难，为了不暴露已经被女生给“逆推”的事情，只好坐着。对于贝拉，她们心态各异，卡特莉娜已经完全沉迷了，梅尔维拉心里还有一点挣扎。
　　斯塔利主教已经退到幕后了，他本职只是一位神职人员，对学院的教学事情不怎么了解，这种事情，还是交给教师们自己处理比较好。而且，斯坦利主教对全部女生来说，已经是爷爷辈的人物了，代沟太大不好沟通了。
　　“各位女生，大家安静，没什么的，马纳斯维尔帝国那边已经来消息了，嗯...伊莎曼公主，你跟大家来说下吧！”
　　美女龙骑士英格丽德不怎么会骗人，贝拉给她的指示，她怕自己说谎不像，会被被有心的女生看出来。考虑了很久后，她决定把这个“艰巨的任务”推给伊莎曼会长，伊莎曼是马纳斯维尔帝国的公主，兼任奥利西维亚学院的分校区学生会长之一，由她来说明的话比较好。
　　伊莎曼会长有些无奈的走上主席台，在场的三个马纳斯维尔帝国公主，人偶师伊莱娜没什么威信，她来说的话没人相信。帕梅尔公主跟英格丽德老师一样，是不会骗人的好女孩，只好由她来了。
　　贝拉那家伙绝对是故意整她的，伊莎曼会长在心里诅咒贝拉出门掉水坑，更狠毒的她不是没想到。只是对魔王的诅咒，越恶毒越没用，还不如掉水坑比较接近实际。
　　“那个，我来跟大家说一下，大家收拾一下东西，我们等下去传送魔法阵那里，直接用传送魔法传送到首都玛奇诺狄克斯城。”
　　对于伊莎曼会长的话，大部分女生都是信的，这种时候，只要身份特别的那些女生没谁提出异议，一般的女生们都不会去怀疑伊莎曼公主的话是不是有假的。身份比较特殊的女生大部分都是是玫瑰社的成员，她们不提出疑问，就算是默认了伊莎曼会长的说法是完全正确的。
　　负责监视女生们的皇家禁卫军，已经全部赶往粮仓那里镇压死尸暴动了，没人盯着她们，现在正是撤退的最佳时机。高尔德大公给这些皇家禁卫军下的命令，是“保护”学生，不是什么“监视”，“监视”这命令是不能明说的。
　　负责这一块的皇家禁卫军头领，显然没有领悟高尔德大公的隐藏指令，他以为真的只是要保护这些学生而已。在看到粮仓区域的烽火警报后，他立刻带领全部的戍守部队赶往粮仓区域了。
　　在查普曼城城主府，高尔德大公府邸后花园里，从围墙上爬上来的贝拉跟诺蕾雅，在下降时，一不注意就被掉进“陷阱”了。因为大公府邸的后花园里几乎没点灯，贝拉第一个下降，一不小心踩进了一个水坑里。
　　在贝拉身后跟着的刺客诺蕾雅反应迅速，抽出匕首反手插在墙上，固定了准备下降到地上的自己，避免了跟贝拉一样掉进水坑的悲剧。看到贝拉全身湿漉漉的滑稽样子后，诺蕾雅一只手紧握着匕首，另一手捂住小嘴偷笑。
　　贝拉掉坑的尴尬样子不是那么容易见到的，连一向冷漠严谨的刺客诺蕾雅，都忍不住偷笑了。那声“噗通”的落水声音太大了，引起了大公府邸警卫队的注意。一个灯光从走廊那里走了过来。贝拉原本是想起来的，这水坑也就半米深而已，淹不死人，就是容易“湿身”而已。
　　看到有警卫巡逻过来后，为了不被发现，贝拉只好忍着全身湿漉漉的尴尬状态，继续“蹲坑”躲着。今天出门怎么掉水坑了，太倒霉了，高尔德大公的府邸打的士那个设计师负责的，连坑都不填好。
　　几名警卫队士兵提着圆筒型魔法照明灯，来到了后花园，他们并没走到水坑的位置，而是在花园门口停住了。大半夜的摸进后花园里巡逻，他们有点懒，不想继续下去。
　　“应该没人吧，走了走了，这大半夜的有谁会来公爵府邸偷东西。”
　　“也对，赶紧去喝酒算了，今晚那些死脑筋的皇家禁卫军不在，没人看着，正是喝酒的好机会。”
　　那几个警卫队员一轮小声嘀咕后，很快就离开了。他们走之前，把离开花园的出口位置暴露给贝拉了，那远去的灯光，离开方向让贝拉给记住了。
　　等那些警卫离开后，贝拉一脸郁闷的爬出水坑，心里面把挖坑的那个人全家带十几代祖宗给问候了一轮。刺客诺蕾雅很小心的跟在贝拉身后，深怕一不小心自己也掉进水坑里。
　　高尔德大公府邸里的灯光很暗，一看就不是什么好官，把灯光弄得怎么黑暗，十有八九是为了方便进行各种不可告人的黑色地下交易。一路上走来，贝拉她们没发现第二个警卫人员，连侍女都没看到，没人带路的话就有点麻烦，好在诺蕾雅的撬门技术了得，可以撬开一个个房间看的。
　　高尔德大公府邸的后院，是那位大公进行各种不法活动地方，平时是没有下人来的，只有少量亲信能进入。现在夜晚自然是看不到人了，高尔德大公的家族经营查普曼城多年，他本人也自信没有哪个盗贼敢进他家偷东西的，直到今天遇到了贝拉跟诺蕾雅这两个“另类”盗贼。
　　贝拉跟诺蕾雅在后院这一代的多个房间里，发现了大量窖藏的美酒，和有不少珍贵的药材，跟地球上的贪官一样，异世界的贪官也喜欢在自己的府邸私藏各种财产。对于美酒和药材，贝拉没什么兴趣，她不差这个。
　　高尔德大公的私藏金库也让贝拉跟刺客诺蕾雅发现了，金库的大门足足上了十几道锁，加各种警报魔法阵。诺蕾雅轻蔑的看了大门一眼，直接取出工具，把金库墙上的一面隐藏得很好的通风口给破开了，之后用了贝拉看不懂的方法把通风口给扩大了。
　　设计金库的大师，估计没想到会有直接破通风口进来的盗贼，只是把通风口的位置设计得很隐秘，并没有加固处理。诺蕾雅凭借过人的刺客感知能力，发现了通风口的位置，之后就直接换个方式开门了。
　　高尔德大公知道的话，估计要哭死了，那金库大门的几十道防盗措施全部成了摆设。贝拉跟诺蕾雅通过这个开口，进入了高尔德家族私藏了将近百年的私人金库中。
　　“诺蕾雅...你以前一定是惯犯吧，这手法也太熟练了，我都没想到从这里开口...”
　　“贝拉，赶紧去找大公印章，我可是盗亦有道的，只取财，哪里想你那样，财色双收，偷人偷心的。”
　　高尔德家族的金库真的很富有，作为最富裕的马纳斯维尔帝国世袭贵族，家族里的财富跟其他帝国的大贵族不是一个等级的，就连富裕的魔法之国，奥尔德里奇帝国的魔法师贵族们，论财富估计也比不上高尔德大公这里的库存。
　　在这间有一个足球面积那么大的金库里，堆满了金沙，就是把黄金打磨成金沙来储藏的，金币因为有年代的标注，不好收藏，那些很有钱的大贵族，会把金币磨碎成金沙来储存的。
　　银币或者银制品这里没有，高尔德家族已经富裕到连银器都看不上的地步了。除了金沙和各种黄金饰品外，还有各种大块宝石，翡翠、玛瑙什么的应有尽有，大陆中心地区少见的珍珠制品，这里也有。高尔德家族应该是有很大野心的，贝拉在金库里看到了上百顶各式皇冠。
　　无论是人族哪个帝国的贵族礼仪规定，大公这一爵位都是不能拥有和佩戴皇冠的。按照规定，除了亲王以外，其他贵族是没有戴皇冠的资格。戴上或者拥有皇冠，已经可以认定是有谋反的想法了。
　　贝拉知道不少大公都会私藏几顶皇冠的，想称王的大贵族大有人在，大家私底下都知道，只是不相互揭发而已，算是大贵族之间的潜规则。但是，像高尔德大公这种私藏了上百顶皇冠的，已经有点丧心病狂了。
　　高尔德大公的印章并不在金库里，这家伙的书房就在金库旁面，里面放的全是各种账本，一本书都没有，上面记载了高尔德跟其他贵族的地下交易往来，牵扯的贵族很多。贝拉略微看了几眼就放下了，她不是反贪的人，对高尔德的这些罪行，只能交给专门管这个的人负责了。
　　在翻遍了金库跟书房后，贝拉跟诺蕾雅最后一赌，来到了高尔德大公的宴会大厅，那里灯火通明，高尔德大公一定在那里。印章不在书房的话，应该是在高尔德大公的身上了，为了不打草惊蛇，贝拉没动那金库里的财宝。
　　除了之前夜宴奥利西维亚学院部分学生的那个公共餐厅外，奥尔德大公还有一间私人的里餐厅，这是他接待合作政客的场地。贝拉她们第一次来的时候，没发现这里，这次刚好撞上了。
　　贝拉她跟刺客诺蕾雅一起匍匐在餐厅的屋顶，像是地球上东方古代的刺客那样，在屋顶上解开瓦片，暗中观察着屋里的情况。里餐厅里除了高尔德大公，还有帝国一等文官麦克亚当，跟那几位帝国的特使。贝拉看清里面的情况后，有点莫名的兴奋，诺蕾雅刚看几眼就马上起身别开脸，不再看了，嘴里小声嘀咕着什么词语，看口型好像是“变态”这类的。
　　这是一间装饰得金璧辉煌的小餐厅，各种流金装饰比比皆是，高尔德大公，一等文官麦克亚当，还有那几名恶魔假扮的帝国特使，围坐在一张桌子边上。桌上菜肴的摆放方式太绅士了，连贝拉这种资深“污女”，都有点不敢直视了。
　　五、六名漂亮的美少女不着片缕，玉体横陈的躺在一个个超大餐盘里。她们应该是被下药昏睡过去了，双眼紧闭，嘴上含着瓜果，雪白的身躯上散满了各种美味佳肴。这不就是某个岛国传来的女体“圣”翻版么，方式比岛国那边还要污秽，那边有部分好歹还有一层薄纱遮着，这边直接全部真空了。
　　除了桌子上的工口项目外，这间餐厅的两边墙壁柱子上，有黄金拷链固定着几十名美少女，她们跟餐桌上的那些美少女一样都是“全果”状态。双手交叉固定在头上，双脚大开固定在两边，整个人呈现往前弓着身体的姿态。
　　她们脸上戴着黑色的眼罩，口含着带口子的特别小球，耳朵被棉花堵着了。也不知道高尔德给她们喂了什么奇怪，她们胸前的**鼓鼓的，罩杯明显大了许多。一滴滴乳白色的液体，从“葡萄”上逐渐滴落在面前的两个黄金杯子里。
　　美少女们那美艳的脸蛋上有泪痕，她们没昏睡过去，知道现在的样子很羞耻。嘴里的小球，不时有神秘的无色液体留下来，强迫她们咽下去。那应该是某种工口药剂，因为这药剂的缘故，美少女们胸前一直是鼓鼓的状态，没一点干瘪下去的迹象，白色的特殊饮品一直供应不断。
　　餐桌上的黄金酒杯里，盛满了这种白色的液体，是什么东西贝拉已经猜到了。那阵阵跟牛奶不同的乳香，隔着老远都能闻到，已经告诉她答案了。被选来的美少女，不是奥利西维亚学院的学生，应该是查普曼城里的漂亮民女，被高尔德大公那绅士给抓来了，估计还是没用过的雏儿。
　　女体“圣”加特别“牛奶”宴，如此重口的绅士玩法让贝拉都甘拜下风，她现在突然觉得，高尔德大公还是一位很“伟大”的绅士嘛，至少在某些方面贝拉自叹不如。这种规格的宴席，贝拉是第一次见到，论工口程度，只有贝拉以后见过的某次“血宴”才有资格超越它。
　　贝拉这边看得津津有味，都差点忘记潜入的目的了，在另一边潜伏的刺客诺蕾雅看不下去了。她取出强力弩箭，上弦后瞄准了宴席正中心的高尔德大公，准备给这个“超级绅士”来个“正义的裁决”。


第三百二十七章查普曼城大逃亡行动完美落幕
更新时间2017-07-03 22:20:35.0  字数：4990

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近卫星城市，防卫城市之一的查普曼城城主府，高尔德大公府邸，贝拉跟诺蕾雅正潜伏在屋顶上待命，面对高尔德大公近乎鬼畜的“绅士行为”，诺蕾雅拿出弩箭，准备射杀高尔德大公。 
　　贝拉感到身边的杀气忽然增加，她转头看去，发现了准备出手的诺蕾雅，现在还不是时候。贝拉距离诺蕾雅的位置很近，第一时间凑过去制止了她，高尔德大公并没什么战力，跟一边的文官麦克亚当一样是随便杀的，关键是那几个恶魔假扮的帝国特使不对付。
　　“贝拉，你...”
　　“诺蕾雅，你再等等，放心，等下我不会制止你的。”
　　“好吧，看现在你的面子上让他多活一会儿。”
　　高尔德大公对自己已经被盯上的事情浑然不知，还在跟那几个帝国特使，以及一等文官麦克亚当交谈中。贝拉要找的大公印章，就在高尔德大公身边，那家伙把印章随身携带着，这样看来，他是非死不可了。
　　“高尔德大公阁下，还是你会玩，这奶很香醇，简直是上品。可惜，这些美少女如果是...”
　　“麦克亚当大人，你这品奶手法一看就是同道中人，你以为我不想啊，这些少女肯定比不上那些奥利西维亚学院女生，但那些奥利西维亚学院的女生都是有身份，不好弄啊！”
　　在这几位大人近乎猥琐的交谈中，贝拉勉强摸清了一些状况，把奥利西维亚学院学生分开两批，把男生骗走后留下女生监视起来，全是按照帝国特使的旨意。男生的带队老师。精神系大魔导师奥尔多也被高尔德大公骗了，带着那批男生去刷怪了。
　　那几位恶魔假扮的帝国特使，并没怎么动口，餐桌上的各种美味佳肴，它们都没怎么吃。想来这几位恶魔是被人族的绅士品味给震撼了，一时间不知道用什么话来表达自己的看法。
　　“几位特使大人，怎么没胃口了？这项目不好的话，还有更好玩的，等下就...”
　　“不了，高尔德大公，还是你们人族...还是你们这些大贵族会玩，我们还有公务在身，就不奉陪了，一切按照圣旨的意思办就行了。”
　　“这样啊，几位特使大人，那就恕不远送了。”
　　最棘手的那几位恶魔假扮的帝国特使，很快就离席了，它们的实名完成了，再呆在这里配合人族的演戏有点不适应。高尔德大公也不挽留，给几位帝国特使一人送了一张不记名的魔法储值卡，上面存了多少金币就不知道了，但那魔法储值卡的颜色是黑色的，这种“黑卡”最低限额也是一万金币起步，上部不封顶的。
　　“嘿嘿，那几个死板的帝国特使终于走了，一看就是不会玩的住，留在这里真扫兴。高尔德大公，还有什么好玩的项目。”
　　“当然有了，这些只是开胃菜，等下....”
　　“报告大人，粮仓储备区被一群不明的死尸攻击了....请大人”
　　就在高尔德大公伸手准备在前面大餐盘那个美少女身上乱摸之际，门外部下的汇报让他停住了。那位部下也知道规矩，再在门外包裹，并不走进这个特殊的餐厅。有些东西不是他该看到的，他还是选择回避比较好。
　　“哪里来的死尸...该不会是瓦伦丁教堂后面墓园里的尸体暴动了，该死的，早知道就花钱去光明教会请一个老头子回来看教堂了。”
　　“赶紧镇压，这种事情皇家禁卫军还不会做啊！不用跟我汇报过程，等结果出来就....”
　　“不是的，大人...禁卫军顶不住了，死尸快杀到这里了。”
　　高尔德大公手上的酒杯差点掉地，去镇压粮仓的四万多皇家禁卫军，在尸王的进攻下节节败退，已经被击溃了。残存的禁卫军都往城墙那里撤退，准备跟守城墙的六万多帝国皇家禁卫军汇合。
　　本来镇压这些尸体不难的，但贝拉小看了自己那一滴魔王之血的威力，第一个唤醒的尸王，已经算是比较难对付的小BOSS了。在尸王的指挥下，死尸军队的战斗力飙升了几个台阶，尸王有一定智商，集中全部死尸去攻击城主府邸，他知道这地方是全城的指挥中心，攻占这里就能重挫守军的士气。
　　奥利西维亚学院女生的临时驻地，闲置军营，尸王没敢去，那里有光明教会的高阶战力存在，大型结界魔法“神圣天堂”，很大程度的压制了死尸们的进攻能力，去打那里胜率太低了，还没进攻高尔德公爵府邸容易过。
　　“什么...赶紧走，麦克亚当大人，赶紧撤退...你传我的命令，要死守...人呢？我...”
　　听到高尔德大公要撤退了，他部下跑得比他还要快，一瞬间就没影了，都等不到他下命令了。这打脸来得也太快了，高尔德大公愣在那里，场面一度十分尴尬，更尴尬的是，麦克亚当大人跑得比他很快，都不用等他打招呼完，人都已经跑得没影了。
　　高尔德大公府外，成堆的死尸正在逼近，皇家禁卫军战力严重不足，贝拉预测的没错，就算是穿黄金铠甲的皇家禁卫军，战斗力一样是渣得不行。面对死尸军团的联合攻击，他们很快就败了，再丢下一千多具尸体后，剩下的四万皇家禁卫军，赶紧往后城墙方向撤退。
　　城墙那里好歹有守城的大型器械，占着城墙要比在没有掩护的城区里打巷战安全多了。大公府邸外守着的警卫成员，比之前驻守的皇家禁卫军还要怂，都不用高尔德大公下命令，第一时间全跑了，死尸们逼近大公府大门的时候，门外的守卫早就跑得没影了。
　　“这帮家伙，真是的...可恶，不行，我不能死在这里，你们就留在这里给我当诱饵吧！”
　　高尔德大公起身来到餐厅后面的墙上，按动了一处开关，一处暗门打开了，在餐厅后墙的暗间里，还软禁着十几名备用的美少女，她们已经被清洗干净了，随时准备替换餐厅里那些美少女，白皙的玉体上已经被涂抹上了花蜜之类东西，隔着远处就能闻到醉人的香味。
　　女囚们手脚被铁链束缚在背后，还不知道发生了什么情况，脸上的黑色眼罩跟嘴里的红色小球，让她们对面世界发生的事情一概不知。高尔德大公没有多少惋惜，虽然可惜了这些还没来得及使用的“一手货”，但是，没什么比自己的性命更重要的。
　　高尔德大公举起手中的屠刀，准备给女囚们放血，用新鲜血液的味道吸引丧尸们的注意力。这时候，一束弩箭从天而降，准确的命中了高尔德大公那举起屠刀的胳膊，让他的疯狂举动作废了。
　　“什么人，你们是...刺客...别杀我...要多少钱....”
　　“再见了，你这个流氓！”
　　刺客诺蕾雅从天花板上降下来，闪现到高尔德大公的背后，一招刺客系的招牌绝技“背刺”，准确的从后背刺穿了高尔德大公的心脏位置，终结了这个大公罪恶的一生。
　　贝拉赶着跳下来，一把夺下高尔德大公身上的印章，之后用力一甩，把还有一口气的高尔德大公扔出了这间餐厅的大门。高尔德大公一甩出大门，立刻被一大群蜂拥而至的死尸给围住了，他身上血的味道吸引了大量的死尸围了过来。
　　“救命...快来人...我的脚...啊....”
　　还有一口气在的高尔德大公被死尸们围住，很快就活活咬死了，场面十分血腥，幸好大公府邸里的照明不够，贝拉跟诺蕾雅看不清楚这限制级的血腥画面，黑暗的城府府邸，自动帮她们打了一层“暗幕”护眼。
　　虽然处刑手段极其残忍，但这也是高尔德大公应该得到惩罚，看到贝拉在里面后，死尸军团的首领，那个无名尸王第一时间认出了贝拉。贝拉右手食指上划出的那道伤口还在，尸王是根据那上面散发的淡淡魔王之血的味道，通过嗅觉判断贝拉就是唤醒自己的那位魔王。
　　在呆滞了一会儿以后，这位有些智慧的尸王，第一时间选择了跪拜在地上，向贝拉行礼。贝拉也不含糊，很快就适应了自己的角色。用黑暗魔族的语言，命令那尸王离开这里，去其他地方搞事情。
　　光线太暗了，贝拉也没看清那尸王长什么样子，就是觉得尸王的身体好像有点娇小，跟记忆中黑暗圣域那群一身横肉，长得高大、粗壮，十分凶横的尸王相距甚远。如果光线稍微亮一点的话，贝拉就能看到那尸王用的是名门千金，那些大小姐常用的跪拜礼跟贝拉行礼了。
　　尸王有点遗憾的看着餐厅里的那堆白花花，芳香醉人的人族美少女，它那对白皙得如同美少女的双手微微握拳，好像是很不甘心的样子。没办法，她跟一般的尸王不同，对食物的质量是很挑剔的。高尔德大公那种因为纵欲过度，已经严重透支的身体，口感太差了，明显不她的菜，还是新鲜的鲜肉比较符合她的审美观。
　　贝拉不知道，像她这种魔神假冒的魔王，那混合魔王之血的效果，比一般的魔王之血要猛得多了。被她祝福过的第一个人型魔物，每个种类的第一个，有很强的成长作用，这个尸王做为第一个获得贝拉魔王之血觉醒的死尸，获得了很多的指挥属性成长。
　　“你去其他地方搞事吧，这些小姐姐我要放了！”
　　“知道了，我的主人，那我们后会有期了！”
　　“咦...你这声音是....”
　　贝拉跟刺客诺蕾雅都愣住了，那尸王的声音明显是女孩子的声音，诺蕾雅就算听不懂贝拉跟尸王说的是什么语言，也听得出尸王的声音就是女孩子的声音无误！贝拉这运气也太准了吧，随便觉醒一个尸王就是女孩子，听声音还是有些稚嫩而青涩的萝莉声音。
　　那尸王走得很匆忙，贝拉错过了追问那萝莉尸王名字的机会，她跟诺蕾雅戴上面具后，摇醒了被拘禁的女孩子们。因为刺客诺蕾雅一直盯着的缘故，贝拉几次想悄悄拿起桌子上的酒杯的阴谋都没得逞，只好错过了这次品味特别“牛奶”的体验。
　　因为城里已经是大混乱的缘故，这些女孩子一时间不知道去那里避难了，她们是查普曼城原本的居民。被城主高尔德大公秘密拘禁到大公府邸，高尔德那变态是重度“处子”控，虽然没真把她们给上了，但是用来做这些工口的事情，羞耻程度堪真的被上了。
　　“勇者大人，请...请您收留我们好嘛！我们什么都能做的，只要给口饭吃。”
　　“勇者大人，请收留我们吧，查普曼城已经把我们给除名了，留在这里也没什么依靠！”
　　“勇者大人，高尔德大人教我们的我们都会，您如果也喜欢的话，我们也可以...”
　　“那真是太好...我是说，你们确定的话，就用这个传送卷轴。到安格鲁斯公国的城主府邸，贝娅丝大公府邸报考，那里正好缺少女佣，你们跟库洛露娜侯爵报名就行了。”
　　那些女孩子已经不愿意在留在查普曼城这个让她们留下不好回忆的地方了，只好乞求贝拉给她们帮助， 贝拉索性就做了个顺水人情，给她们几张直达自己第二公国势力范围，奥尔德里奇帝国的安格鲁斯公国的传送卷轴。
　　她们已经让高尔德大公那“超级绅士”给调理得很好了，等贝拉回到安格鲁斯公国的城主府，说不定有机会重现刚才高尔德大公的特别“夜宴”。目送全部被俘女囚们用单向传送魔法卷轴撤离后，贝拉跟诺蕾雅顺势洗劫了高尔德大公的百年家族私人金库，之后才离开的。
　　高尔德家族的财富真的很多，贝拉自己的空间储物戒指根本装不完，好在跟着的刺客诺蕾雅，不知道是不是因为真有“惯犯”的前科，随身自带了几十枚空间储物戒指。两人很快就把高尔德大公家族私藏了几百年的全部财产给洗劫一空了，在收刮财宝的时候，两人并没发现高尔德大公的妻妾分其他家族成员。
　　原来，高尔德大公的家族成员，大部分暗中作为人质，被皇帝打着赏赐的名义暗地里扣押在皇城那里了。这里只有高尔德大公一人，他才敢胡作非为，拘禁一大群美少女奴隶玩各种羞耻游戏的。
　　当然，贝拉发现了之前偷跑的那个麦克亚当大人，这家伙被死尸军团啃食得只剩下一颗脑袋了，连眼睛都被挖掉了，只剩下两个空洞的血窟窿。都怪这家伙起名不好，名字里带发音接近“便当”的词语，不便当就怪了。那几个恶魔假扮的帝国特使没看到，不知道是逃跑了还是倒带其他地方准备行的行动。
　　等贝拉跟诺蕾雅感到城门后面跟奥利西维亚学院的女生们汇合时，她们差点要跟守城的皇家禁卫军开战，要出城的奥利西维亚学院女生们，因为没带奥尔德大公的印章，守城的皇家禁卫军们坚决不开门，哪怕是有伊莎曼会长，人偶师诺蕾雅跟帕梅尔公主三位帝国公主在场的情况，皇家禁卫军们就是不放行。
　　传送阵已经确认被大部分毁掉了，女生们打算出城后自己弄一个定向传送魔法阵，把几千人的女生们传送到马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城城区边缘地带，有时空系超魔导师卡特莉娜在，应该不难实现的。
　　“帕梅尔公主大人，请不要为难下属，我们也试试奉命行事，要不...”
　　“好了，你闭嘴，只是印章，可以开门没有！”
　　就在双方陷入僵持的时候，贝拉跟刺客诺蕾雅及时赶到了，看到贝拉拿出的高尔德大公印章后，守城的皇家禁卫军统领无话可说，只能放行了，当着这么多五大帝国皇族跟贵族名门家的千金大小姐的面，皇家禁卫军的统领不好食言，只能下令开门。
　　“诸位公主大人，你们这是要去...”
　　“少废话，赶紧开门，别磨蹭半天了，要不是看在你们是履行使命的份上，我早就动手了。”
　　贝拉毫无顾忌的爆了粗口，那些皇家禁卫军，还想用磨蹭拖延时间，要死他们自己死，贝拉她们可不跟着陪葬了。
　　在普曼城城中心区域，那几个恶魔假冒的帝国特使，全部被击杀，最后一个恶魔加文一脸不可思议的样子，击杀它们的是死尸军团。按照黑暗生物排位，死尸属于低阶存在，就算是最强的尸王，也无法跟高级的恶魔族对抗的，像现在这种一个尸王连续“五杀”五个恶魔的事情，按照常理来说根本不可能发生。
　　“你...你到底是...”
　　“你的时代结束了，现在这里是我的地盘。”
　　那名萝莉身材的尸王，一甩手，把恶魔加文给劈成两半了。她转身看向后城门的位置，向着贝拉她们离开的方向行了一个庄重的告别礼，算是临别的招呼了。


第三百二十八章克伦威尔村黑暗中的神秘歌声
更新时间2017-07-04 20:42:40.0  字数：4862

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城城市边缘地带，克伦威尔村，在一大片蓝色的大型传送魔法阵过后，奥利西维亚学院的几千女生集体降落在这片区域。这种几千人传送魔法，就算是时空系的超魔导师卡特莉娜跟学生总会会长空间魔法师安吉莉娜联手，也不一定能轻易实现。 
　　卡特莉娜站稳脚跟后，一脸震撼的看着在身后那名血红色超长双马尾发型的萝莉，时空幻魔诺莎，这小丫头的时空系能量太恐怖了，刚才的传送魔法主要是依靠诺莎的支持的。恐怖的是诺莎支援完以后，脸色没变，好像是完成了很轻松的事情一样。
　　“诺莎，你这修为....连时空系的圣魔导师都....”
　　“卡特莉娜姐姐，我只是贝拉的侍女而已啦，其他的什么都不是...你不要想这么多哦！”
　　诺莎转身蹦蹦跳跳的离开了，留下一脸无奈表情的卡特莉娜在风中凌乱，她心想贝拉那坏学生身边的人到底是什么来历，那几个萝莉小侍女的实力，她一个都看不透。
　　“这村子不对劲啊！骑士科的同学一级警戒状态，其他战斗职业在骑士科学生后面，魔法职业集中到队伍中心！”
　　骑士科教师，美女龙骑士英格丽德反应比较快，一眼就看出了这村子的问题，这村子怎么说的，就是太死气沉沉了。克伦威尔村已经属于首都玛奇诺狄克斯城城市边缘，按理来说应该是有很多村民的，现在一点人烟都没有，也未免太奇怪了。
　　贝拉跟着骑士科的女生们走在队伍的最外围，她右边跟着的是妹妹莉莎，左边跟着的是风纪委员会首席，龙骑士之一的娜塔莎，身后不远处跟着的是剑士克莉丝公主。其他魔法职业的女生都集中在中心位置，以防有什么意外情况时提供远程支援，唯一的男教师，斯坦利主教负责指挥光明教会的女生了，把指挥权交给了龙骑士英格丽德。
　克伦威尔村一个村名都没看见，整个村子好像是被丧尸袭击过一样，到处都看到溅射城人型的血迹。因为地形的问题，骑士科的女生不好召唤各自的坐骑，只能充当重装步兵使用了。
　　并不是所有女生都值得信任的，这些奥利西维亚学院的女生，除了玫瑰社的女生外，贝拉对其他女生并没完全信任。尤其是有金色传说社团跟暗之假面社团的女生在，卡洛斯社长一直跟贝拉作对，他手下的女生贝拉实在是不敢相信。
　　“不要接近居民住宅，大家往城里推进，这村子不要打搅。”
　　龙骑士英格丽德毕竟上过战场，看到这村子势头不对劲，就禁止了女生们去探索居民的房子。她只想赶快把人带到玛奇诺狄克斯城，带到哪里就安全许多了，到哪里后，再想办法寻找走散的奥利西维亚学院男生。
　　现在的时间应该是白天，但克伦威尔村的天空一直处于乌云笼罩的氛围，更诡异的是，整个村子，隐隐约约传来一阵阵哭泣额声音，男女老少的声音都有。贝拉仔细一听，那些哭声是从四面八方传来的，根本判断不出声音的来源位置。
　　不少女生被这诡异的哭声给吓得寸步难行，毕竟是女生，胆量普遍没那么大的，胆大的只是少数。伴随着阵阵亡灵的哭声，众人前进的道路被一层黑雾遮住了，那些黑雾显然没打算那么轻易的放过这些上门的猎物。
　　好在这批女生有好多光明教会的女生在，在玛莉娅会长的指挥下，无数道圣光汇集成一起，把整个克伦威尔村都该照亮了。大型神圣系魔法“神之祝福”，光明教会的几大超级魔法之一，通过多名光明祭司联手，把圣光汇集到一起的，形成一道巨大的光柱照亮大地的祝福技能，对黑暗系生物是有很大杀伤力的。
　　在“神之祝福”的照耀下，整个克伦威尔村的哭泣声停止了，前面的道路也清楚了许多，总算是熬过了一劫。贝拉收起了准备拔出的骑士佩剑，正要放松的时候，一个黑影从一处村名房子里扑了出来，目标直指贝拉旁边的龙骑士娜塔莎。
　　这突袭来的太突然了，以至于娜塔莎都没反应过来，就被对方给撞倒在地。其他女生都没想到在圣光下还有魔物敢发动袭击，一时间都愣住了，娜塔莎是龙骑士，论体格要比一般的圣骑士要强数个等级，这次被轻易撞到，只能说明偷袭的魔物蛮力惊人，比一般的初级龙骑士还要暴力。
　　那魔物是人型的外表，看样子像是死尸，但它明显是改造过后的魔物，身上有六只魔手，一边三个。龙骑士娜塔莎被撞倒后，还没来得及反击，那变异魔尸举起六只魔手，打算把龙骑士娜塔莎的身体给撕裂成数段。就在这危机时刻，几道傀儡丝线从远到近，把魔尸给拉住了。
　　反应最快的克莉丝挥出一道剑光，直接把那魔尸的脑袋给砍掉了，贝拉趁机一个盾牌冲锋，用小圆盾把那个无头魔尸给撞飞到远处的墙壁上。整个过程前后间隔很短，很多女生还没回过神的时候就打完了。
　　撞在墙上的魔尸，直接尸体爆炸了，炸出一阵浓重的暗黑色血水，血水自带很强的腐蚀能力。爬站在最前排的骑士科女生，用盾牌去阻挡血水的溅射，没想到盾牌直接被血水给溶解掉了。
　　“大家退后，集中防御，卡特莉娜老师，你能不能再来一次空间传送系魔法，我想把学生们全部直接传送进玛奇诺狄克斯城，这里太危险了。”
　　大家见到这变异的魔尸后，带队的龙骑士英格丽德皱起了眉头，在她的印象里，还真么见过这种合成的魔物。一边指挥的混沌系超魔导师梅尔维拉，也是一副茫然无知的表情，她会很多黑暗系魔法，对黑暗系魔物召唤也比较精通，但这奇葩造型魔尸，她也是第一次见到。
　　“这个...我的魔力已经消耗太多了，安吉莉娜好像也没多少魔力能用了。你也知道的，我们学院魔法科的学生，修炼时空系这种冷门学科的人不多，刚才的传送已经消耗太大，要再次发动传送魔法，恐怕有点...”
　　超魔导师卡特莉娜面露难色，不是她不愿意帮，而是暂时没魔力支撑了。没办法，龙骑士英格丽德只好用求助的目光看向贝拉，她觉得这种时候贝拉一定会有办法的。再走下去，说不定会有更多的这类魔尸袭击她们，不是每个女生都想贝拉她们玫瑰社一样，能无所畏惧的前进。
　　贝拉也不废话，拿出一盒精致的棒棒糖，递给了在身后看戏的侍女萝莉，时空幻魔诺莎。诺莎的时空之力是无限的，刚才只是为了掩饰实力顺便照顾时空系超魔导师卡特莉娜的面子而已。
　　“诺莎，帮我们选个地点吧，卡特莉娜姐姐有点累了，就看你了！”
　　“知道了，贝拉姐姐大人，早这样就对了，拜托我一个人就行啦！”
　　诺莎准备开启时空魔法，再次把众人传送走，就在准备开启的瞬间，诺莎脸上流露出奇怪的神情。整个克伦威尔村再度被黑暗笼罩，黑暗的强大气息，直接把“神之祝福”给破坏了。
　　“麻烦了，感觉不到空间的流向了。贝拉姐姐大人，要开传送阵的话...要花几个小时，我要开启新的空间通道。”
　　诺莎有些不好意思，她没帮上大忙，心里有点内疚。魔神安琪，大邪神米娅都用满怀歉意的眼神看着贝拉，在场的女生太多了，两人不好暴露魔神和邪神的实力，现在面临的新危机，需要她们暴露出远超于这个位面异世界正常人族的实力，才能解决。
　　贝拉也不埋怨她们，拿出两盒饼干给她们算是安慰。伴随着“神之祝福”结界的破灭，大批光明教会的美女祭司，口吐鲜血的半跪在地上，连四大圣女跟玛莉娅会长都不例外，在她们身边的那些女生，赶紧上前去把她们扶起来。
　　“这黑暗....驱散不了，有...有神器的气息....”
　　玛莉娅会长在圣剑使辛西娅的搀扶下面前站起来了，她脸色满是惊恐和困惑，显然对带黑暗气息的神器也是第一次见到。就算是黑暗教会，也不会有这种另类神器存在的。
　　现在只剩下斯坦利主教，一个人在苦苦支撑着剩下的光系魔法结界，这最后的光良如果被夺走的话，整个奥利西维亚学院的女生，就要全部被黑暗吞噬了。
　　伴随着黑暗气息的降临，女生中的魔法职业被压制了，空气中其他属性的魔法元素全部被黑暗元素给挤走了，这直接削弱了给黑暗系法师的实力，除了“禁忌三页”的埃菲公主因为是黑暗魔法师而没事外，其他八页魔法师都被变相禁魔了。
　　这时候，两道夺目亮光，在斯坦利主角身后升起，凭借着那纯净的光系能量，硬是把快要压到地上的黑暗气息给顶上去了。两名穿着纯白色祭司服的女祭司，站在斯坦利主教后面，代替他撑起了最后的亮光。
　　她们是跟贝拉一起来的光明教会第一代光明教皇“起始之光”歌尔斯密，和第五代光明教会“裁决之光”洛克萨妮，这两位女教皇的光芒，挽回了即将彻底崩毁的神圣系结界魔法“神之祝福”，算是挽救了光明教会的面子。
　　歌尔斯密跟洛克萨妮是带着面具的，除了知道她们身份的玛莉娅会长等人外，其他光明教会的美女祭司，还有斯坦利主教大人，都是一脸的尴尬。歌尔斯密跟洛克萨妮对外声称是贝拉请的私人祭司。
　　一大票专业祭司到最后还需要两个外行的私人祭司来救场，这脸丢大了，幸好大部分人的注意力，都被随后的异变给吸引过去了，光明教会这次集体丢脸的事情，被人忽略了。
　　笼罩克伦威尔村的黑暗里，开始传来悲切的哭声，那简直是亡灵的乐曲，许多女生双手堵着耳朵，不去听那恐怖的歌声。在“神之祝福”的光圈外围，有大量黑色的影子在飘来飘去，因为“神之祝福”的阻碍，那些黑影才暂时没办法进来攻击女生们。
　　贝拉不受影响，就是觉得对面唱歌的那些歌者，发音有些不准，感觉像是新手来着。双方陷入了对峙状态，贝拉她们不出“神之祝福”范围的话，对方是攻击不过来的，但对方明显是想困死贝拉她们，光明女教皇无论是歌尔斯密还是洛克萨妮，能量都是有限的，一旦到达极限，也难免会走向崩溃，到那时候，获胜的还是黑暗这边。
　　“安琪，米娅，你们有什么办法嘛！对面是什么来历你们知道嘛？”
　　“我知道，它们是黑暗圣歌者，不是这个位面异世界的产物，应该是暗黑创世神的手下。因为暗黑位面那里没有神族，暗黑魔族也就取代了其他位面神族的位置。它们的神器才会有黑暗气息的。”
　　安琪跟米娅还没回答，急不可耐的诺莎就帮她们回答了，黑暗神器，跟神器是一个样的，唯一区别就是黑暗神器，是恶魔使用的神器，自带黑暗气息而已。要破除黑暗神器的话，只能用跟她相对的魔器了，以邪破邪。
　　“你...你要做什么？贝拉，这里可是公共场所，你不要乱来，等下，私人场合你也不可以乱来。”
　　“没事的，伊莎曼会长，请你帮个忙，你应该有办法解决这个棘手问题的。”
　　在听了诺莎的提示后，贝拉终于找到了解决问题的关键，她的舍友跟伊莎曼会长的黑化本体可以解决这件事的，就算不出黑化体，只要展示一下力量就行了。贝拉去找伊莎曼会长时，伊莎曼会长还以为贝拉要去骚扰她，直接双手死死的捂住胸口，那样子，好像是贝拉要真的把她推了一样。
　　“拜托，伊莎曼会长大人，我是来请你帮忙的，不是要那个的，你不用紧张嘛？你一向是想到不健康的画面了。”
　　“谁...谁想到不健康的画面了，我帮不了，我只是个私人牧师。你看，玛莉娅会长跟四圣女她们都没把法，我能怎么办，我比不过她们呀！”
　　“不，你可以的，只要你用这个...”
　　贝拉不动声色，悄悄的把一本书递给了伊莎曼会长，两人现在的位置是方阵中心区域偏后，一般女生的注意力，大部分都因为恐惧而不集中了，贝拉她们位置上发生了什么，没人注意到。
　　贝拉递给伊莎曼会长的书籍，是从魔神安琪那里借来的禁书，《安魂曲第三章夜》，原本，这个歌曲应该是由魔神安琪自己唱的，但那威力就破戒了，人族是承受不了这让灵魂永眠的最后之歌的。
　　不得已，只能交由伊莎曼会长来了，给克莉丝她们来也行，不过，贝拉想听下伊莎曼会长的歌声而已。克莉丝公主她们是舍友，想听她们唱什么歌曲还不是随便的事情。
　　“贝拉，这乐谱...我看不...就算我能看懂，克莉丝她们随便一个来唱不是一样效果嘛？”
　　“伊莎曼学姐，我就是想听下你的歌声，不行嘛？不行我就问到你点头为止，你不答应的话， 我可能就控制不住我的手了。”
　　“等等，我唱还不行嘛？贝拉，你太无赖了，哪有人像你这样求人的，方式太无耻了。”
　　眼看贝拉又要控制不住自己的双手了，伊莎曼会长只能认输了，乖乖的拿起《安魂曲》乐谱，开始吟唱安魂之歌。不知道为什么，伊莎曼会长最近跟贝拉的较量总是失败，按照这个势头发展下去，距离踏进贝拉的宿舍不远了。
　　“安魂曲”不同于克伦威尔村那原本的悲哀歌声，黑暗歌者吟唱的是“死亡之音”，效果是让听众死亡。“安魂曲”的效果很多，其中一个是安抚不安的灵魂。双方的效果诧异很大。
　　在让人心神逐渐安定的“安魂曲”想起后，原本因为恐惧而捂着耳朵的女生们，终于放下了手，迟来的安魂曲，让她们恐惧的心灵得到了暂时安抚。没过多久，安魂曲的范围就完全覆盖了全部女生的位置，驱散了“死亡之音”的影响，
　　在“死亡之音”的效果被驱逐后，隐藏在黑暗中的黑暗歌者，身影已经若隐若现了，贝拉决定组织敢死队，把黑暗歌者给彻底杀掉，这样才能彻底破除克伦威尔村的黑暗阻隔，顺利前往马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城。


第三百二十九章克伦威尔村异变最终平息后的一些小冲突
更新时间2017-07-05 17:30:06.0  字数：4993

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，皇宫的大殿里，两个黑影正面对面的在一张黄金桌子边下棋，下的是黑白格子的西洋棋，唯一区别就是旗子的造型十分猎奇，都是一些面目狰狞的恐怖旗子，就没有一枚正常向的旗子。 
　　“查普曼城被来历不明的魔物占领了，那尸王的级别有点过分了，居然是指智慧成长型的。多恩跟加文那几个饭桶恶魔被秒杀了，简直是暗黑界的耻辱！”
　　“你太小看人族了，我还是不喜欢你的作风，搞什么换人计划，直接武力占领不是更好。那几位同行的侵略计划虽然太直接了，但它们起码比你真诚得多了！”
　　“那是你看问题的方法不同，这位面有以光之创世神维尔莉安为首的母系创世神在盯着，你要是耐不住寂寞，搞不好就跟我们的死对头，神圣创世神一个下场了。他不是莫名其妙的战败，之后被赶回自己的空间了嘛？”
　　两名谋后主使，在一些决策上存在分歧，说到底一个是武力行动派，一个是套路计谋派。看到再谈下去也不会有什么改变，其中一个黑影起身离开了，留下了没打完的棋局。
　　“克伦威尔村那边没问题吗？你那些手下就是太不够硬了，都是一些吓人的角色。”
　　“没事的，黑暗歌者可不是一般人能应对的，就算有光明教会的圣女在，那群丫头也逃不出全军覆没的命运，到时候，我的人偶替代计划就会实现了。”
　　“那就好，但愿我是多心的，我们的动作要快点，其他的同行也在加紧行动，鹿死谁手还不知道。”
　　剩下的那个黑影，继续悠闲的坐着，它正在品味一杯鲜红色的美酒，直到手下进来打搅后，它的淡定才消失了。手下带来了不好的消息，它安排在克伦威尔村的黑暗歌者，已经失去联系了。
　　“主人...克伦威尔村已经联系不上了，有神秘的力量覆盖了整个村子。”
　　“失败了？准备下一套方案，等奥利西维亚学院全部学生都到皇城里集合后，再收拾她们也不迟。我倒要看看，是哪个家伙一直在坏我好事。对了，这件事别让那一位也知道。”
　　“属下明白了。”
　　另外一个黑影离开后，并没完全消失，转而召集了它的那些手下，两名幕后主使各自拥有自己的手下，有些行动，并不是一起行动的，除了部分联合行动外，双方大部分行动是各自为战的。
　　“主人，您有何吩咐？”
　　“准备按照我们的计划行事，那家伙太在意人心和规则了，这样的话，是永远无法超越自我的。我要用武力的方式，证明他是错误的。”
　　在克伦威尔村的黑幕里，贝拉跟人偶师伊莱娜，剑士公主克莉丝组成三人突击小队，杀进了黑暗之中。三人完全溶入黑暗之中，只留下在原地待命的奥利西维亚学院女生们，伊莎曼会长继续吟唱着《安魂曲》，放置对面的死亡之音扰乱本方的女生的心神。
　　斯塔利主教原本想安排其他人去探索的，但贝拉谢绝了他的好意，这里的女生中间的高手虽然多，但不好调动，很多精英女生不是那个帝国的公主，就是那个贵族名门家的千金大小姐，损失一两个都很不好交代的。
　　黑幕里简直是另外一个世界，贝拉打头阵，克莉丝跟人偶师伊莱娜站在她身后左右两面，三人摆出了三角阵型，小心的在黑暗的克伦威尔村子里探索。黑幕里的克伦威尔村，没有一处完好的村民家，大量全身黝黑，腐败的魔人在游走。
　　魔人不属于魔族，是一种后天异化而成的变异魔物，外型基本上都是畸形，要么多手，要么多头，加上那已经严重腐败的尸体，看上去特别的恐怖。在嗅到有人的味道后，魔人们往贝拉这三人的位置围了过来。
　　克莉丝在跟贝拉确认了人偶师伊莱娜是可以信任的伙伴后，召唤出了剑之空间，无数名剑从天而降，把围过来的魔尸们给插死在地上。人偶师伊莱娜也不甘示弱，她操纵十根傀儡丝线直插地面里，从地面里钻出后袭击那些魔人。
　　魔人被打得节节败退，躲在魔人幕后的黑暗歌者，贝拉已经隐约看到了。死亡歌声是从克伦威尔村正中心的克伦教堂里传来的。在教堂门前，聚集着一大批堵门的魔物，跟魔人不同的是，这些魔物的战斗力要强很多。
　　挡在克伦教堂门前的，是身高三米，身材彪悍的红皮食人魔，红皮食人魔是变异食人魔的一种，主要食物是以鲜血为主的，一般不喜欢人肉。战斗中有伤口自动愈合效果，很是烦人。
　　除了成群的红皮食人魔战士，还有一个精锐英雄单位，地狱骑士克伦威尔。克伦威尔村据传是马纳斯维尔帝国出的第一个龙骑士克伦威尔的故乡，以这位龙骑士的名字命名的纪念村。龙骑士克伦威尔死后，就葬在了故乡克伦威尔村中心的克伦教堂后面墓园里。
　　那已经是几千年前的事情了，现在复活的这个地狱骑士克伦威尔，是当初的龙骑士克伦威尔的尸体异化出来的魔物。坐骑已经不是什么飞龙了，而是比较暴力的紫色地狱蛮牛，相对于龙族，地狱蛮牛这种恐怖魔物，对敌人更具有震慑力。
　　“侵入者们，这里不是你们该来的地方，给我消失吧！”
　　“你才是侵入者，该消失的人是你！”
　　贝拉召唤出地狱战马一跃而上，往地狱骑士克伦威尔冲来的方向杀了过去。那沉睡了数千年的龙骑士克伦威尔附后后，虽然机已经没了，但好像还有些基本的智商。贝拉迎战得比较匆忙，并没装备完骑士的全套重型装甲。连骑士长枪都没准备好，只拿了一柄骑士佩剑就杀上去了，勇气过人。
　　那些红皮食人魔，跟在地域骑士克伦威尔身后一起冲锋，它们打算依靠数量上的优势，把贝拉几人给彻底淹没在“魔物潮水”中。人偶师伊莱娜跟剑士克莉丝，几乎同时出手，两人背靠在一起指挥各自的武器。
　　克莉丝召唤出来的拿上万宝剑，在剑柄的位置各自多了一束缠住的傀儡丝线，在克莉丝的默许跟配合下，人偶师伊莱娜用傀儡丝线操纵了数万利剑，**纵的宝剑如同有真人使用一样，同意往前面进攻。
　　大批的红色食人魔没反应过来是怎么回事的，就被宝剑斩首了，场面一度十分血腥，大量溅射出来的红色鲜血，把贝拉坐骑地狱战马脚下的大地，都给染成红色了。在鲜红色的大地上，贝拉跟地狱骑士克伦威尔撞上了。
　　贝拉使用的地狱战马，论实力比不过堕落龙骑士克伦威尔使用的地狱蛮牛，一下子就被撞成了血雾消散了。但贝拉早就在双方快要撞上时，一跃而起，跳上了空中。堕落龙骑士克伦威尔撞死的只是地狱战马而已，不是贝拉本人。
　　“无能的鼠辈，尽会躲藏，赶紧出来跟我一战。”
　　“再见了，地狱骑士！你没有飞龙坐骑的话，战力真是渣！”
　　地狱骑士克伦威尔正在四处寻找贝拉之际，远处克莉丝公主跟人偶师伊莱娜联手弄出的联合绝招，“千丝剑舞”攻了过来。克伦威尔躲闪不及，等回过神来是，全身被查了几十把各类神圣属性的宝剑，在圣剑作用下，地狱骑士的身体定住了。
　　贝拉从天上落下来后，趁着地狱骑士克伦威尔动不了的时候，高举骑士佩剑一个竖劈，把地狱骑士克伦威尔给劈成了左右两半，克伦威尔那早就腐朽的盔甲，根本顶不住贝拉全力一击的。
　　“你...你的力量，可恶...我还要再战斗...你们不能前进...”
　　地狱骑士克伦威尔发出了不甘的吼声，它那被切开成两半身体，化为血水溶解在地上。连同它的坐骑地狱蛮牛一起，彻底消失了。地狱骑士克伦威尔的实力不弱的，刚才克莉丝召唤出的无数圣剑给暂时封印了黑暗力量，那早就腐朽的肉体逃不过岁月的侵蚀，让贝拉趁机偷袭得手了。
　　在斩杀完地狱骑士克伦威尔后，盘踞在克伦教堂前的魔物们，无论是残存的血色食人魔，还是充当炮灰的魔尸们，都做鸟兽状散开了。地狱骑士克伦威尔相当于这地方的一个区域BOSS，被打倒后剩下的魔物就没了指挥，只能四处逃跑了。
　　贝拉给克莉丝跟人偶师伊莱娜一个待命的手势后，自己抢先去克伦教堂侦查了，她连门都不敲，直接一脚踹开了教堂那早就腐朽的大门。黑暗的歌声并没有因为贝拉的侵入而消退，还在继续吟唱着。
　　黑暗歌者，都集中在克伦教堂的礼拜大堂里，那些恐怖的歌声，就是从它们口中传来的。大堂中心原来的光明女神像位置，神像已经被破坏殆尽，替换上的某个不明的魔物雕像。那黑暗神像的面目狰狞，显然不是贝拉这边灭世者的人留下的。
　　灭世者的魔神和邪神因为全是妹子的缘故，在树立自己的雕像时，都不会故意丑化或者恶魔化，恐怖化自己的形象。一定会保留好完成的人型一面，礼拜堂那新的黑暗神像，来源暂时不清楚，应该是控制这里的魔物留下的。
　　那几十名黑暗歌者站城几排，像是光明教会的信徒们日常祷告一样，在教堂里唱歌，大部分黑暗歌者都是背对着被贝拉的，就领唱的那位黑暗歌者，正面对着贝拉。贝拉进来后，直接和那位领唱的黑暗歌者打了个正对面。
　　那黑暗歌者的样子，真是让贝拉差点都转开脸，不敢直视了。那是一张腐朽严重的人脸，已经腐烂得快像骷髅脸了，两个黑窟窿一般的眼洞，一张比不上的大嘴，这歌者的形象设计得也太差了，是哪个混蛋设计出这种没有品味的魔物，贝拉想爆揍幕后那位制造魔物的家伙。
　　对于贝拉的到来，黑暗歌者居然没有反应，它们好像什么都没发生一样，贝拉感觉有点紧奇怪，就算没有眼睛，也不至于看不到自己吧。为了不让克莉丝跟人偶师伊莱娜被吓坏，贝拉用联络魔法水晶，发信息让她们在门口别进来。
　　大堂里回荡的黑暗歌声有一种奇怪的魔力，似乎是在引诱着进来者走过去，跟那些黑暗歌者们一起唱歌。贝拉身为魔王，听得出那歌声的意思，是叫她过来一起唱歌，能被听出真实意思的话，这个诱惑的歌声基本上无效了。
　　贝拉没接近礼拜大堂，现在只有她一个人，终于可以用那个宝物了。贝拉拿出“光之礼赞”宝珠，这一颗由光之创世神维尔莉安赠送的宝物，对于黑暗存在有很强的杀伤力，上次贝拉一不小心，就瞬间重创了一大批魔王跟魔神，这次也不意外。
　　在光芒的照耀下，黑暗歌者们终于发现不对劲了，很多黑暗歌者像是被阳光照射上的雪人一样，迅速的融化成黑水了。那个领唱的黑暗歌者，不甘心的半跪下来，伸出手指着贝拉，似乎不明白这家伙为何没被黑暗之歌给迷惑！
　　“你...你为什么不来唱歌...为什么...你不是...”
　　“你们的歌太难唱了，还是留到地狱去唱吧！”
　　贝拉直到最后也没有受到黑暗歌声的诱惑，她用“光之礼赞”净化了整个克伦教堂，随着一声清脆的水晶破裂声音传来，那个支撑着克伦威尔村黑幕的暗黑神器，抵挡不住光之创世神维尔莉安的光之神力，自己破坏掉了。
　　贝拉有些遗憾，她到现在都没能看清那件暗黑神器的样子，说不定她还能使用呢！现在就这么破坏掉了，实在是可惜了。贝拉来到礼拜堂，挥舞着骑士佩剑，把那个黑暗神像给破坏了。
　　这举动纯属贝拉的坏习惯，没想到让她发现了一个秘密，黑暗神像底下隐藏着一处地窖的暗门。贝拉在确认暗门没被开启后，发信息让人偶师伊莱娜，跟克莉丝公主进来查看。
　　“贝拉，你这是...这暗门我们打不开，还是留给刺客诺蕾雅公主过来再想办法吧！”
　　“对了，贝拉，外面的天空放晴了，马纳斯维尔帝国的皇家禁卫军来接我们了，你快去看看吧，他们跟我们的学生起冲突了。”
　　贝拉走之前，用石像的碎块，把那地下室的暗门给重新封印起来了。在克伦教堂外面，奥利西维亚学院的女生们围成几圈，把大教堂给围住了。在更外面的地方，是大批马纳斯维尔帝国皇家禁卫军的，数量目测过万人。
　　现场的气氛有点剑拔弩张，在阵前最前面的位置，莉莎公主，艾琳公主这些奥克塔维亚帝国的骑士公主们，一副如临大敌的样子。在她们前面，已经有十几个被打趴的皇家禁卫军，贝拉早就说过这些金甲卫兵也是战五渣来着，现在被暴打了，还是莉莎她们手下留情了。
　　“那个诸位学生们，我们并没有恶意，是来接你们的，你们的老师在哪里，我跟他们谈谈。”
　　“我不知道你们有没有恶意，但是，这次的活动我感觉不到友好的氛围。我们奥克塔维亚帝国不是好惹的，我跟你说，这里的女生一个都不能分开！负责一切面谈，别找老师了，直接跟我们骑士科的姐妹们谈吧！”
　　原来，克伦威尔村的危机一解除，这些马纳斯维尔帝国的皇家禁卫军就好像是凭空冒出来的一样。他们声称是来接奥利西维亚学院的女生们进帝国首都玛奇诺狄克斯城，整个克伦威尔村的种种奇异事情，都是对女生们小考验而已。
　　但他们接下来的计划，让玫瑰社的女生们反感了，根据安排，女生们会十人一组分别进城，这个要求，玫瑰社的女生们抵触，现在人一走散的话，就有被各个击破的危险。而且，皇家禁卫军们第一时间想彻底破坏克伦教堂，贝拉那时还在教堂里。一定要破坏的理由，皇家禁卫军们又不肯说明。
　　这让跟贝拉替身菲莉娅公主有姐妹关系的艾琳公主等人当场翻脸了，直接打趴了几十名皇家禁卫军的士兵。学生会长们很有默契的选择了“装聋作哑”，那几位老师，斯坦利主教消耗过大，正在闭幕养神中，根本不知道这边已经闹开了。英格丽德等三位女教师，跟学生会长们一样，选择了沉默看戏的模式。
　　负责接人的皇家禁卫军统领，约瑟夫将军头都大了，分开接人跟彻底破坏克伦教堂，都是皇帝陛下下的命令，理由也没跟他说，他能怎么解释呢？第一见到学生闹事，学生会长跟带队教师都是默许，在后面撑腰的，这就难办了。
　　“你们哪个是管事的，回去跟下命令的人说，本校的排位赛，贵帝国只是赞助，不是主办，请别越权！”


第三百三十章帝国首都玛奇诺狄克斯城清晨的特别祷告仪式
更新时间2017-07-06 20:03:42.0  字数：4956

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，作为人族五大帝国中最富裕的第一帝国首都，玛奇诺狄克斯城不止面积大，商业功能也齐全，这座居民接近三千万的超级城市，堪比地球上的那些人口很多的大城市。 
　　玛奇诺狄克斯城有皇家禁卫军两百多万，虽然人比较多，但主要使命是维护帝国首都的安全，无法调动出去，充其量只能当作的是摆设吓唬一下马纳斯维尔帝国盘踞四方的四大军阀实力而已，首都区域的皇家禁卫军的战力是很水的，常年没有经历战争磨练的他们，根本比不上帝国四大军阀手底下那些常年征战的士兵们。
　　除了皇家禁卫军以外，玛奇诺狄克斯城还有三百万左右的皇城警卫军，这些警卫军的战力就更加渣了，效果只是相当于地球上的城市警察而已。好在整个玛奇诺狄克斯城居住的都是富人，没有贫民区，治安也比较好点。
　　在贝拉的暗中指使下，奥利西维亚学院的女生终于和来接她们的马纳斯维尔帝国军皇家禁卫团达成妥协。双方各退一步，女生们的居住地由她们自己选择，但不分开承小队，而是一起行动，克伦威尔村交给皇家禁卫军来接管。
　　有心搞事的贝拉，早就暗中委托时空幻魔诺莎，在克伦教堂黑暗神像那处神秘地下室入口出附近，设下了隐秘的定点传送魔法阵，只等着守卫一旦松懈，贝拉有空闲就去搞事情。那个地下室里一定隐瞒了许多故事，贝拉她才不会相信对方弄出这么个密道，就是单纯的摆设而已。
　　现在，奥利西维亚学院的几千女生们，统一进驻了玛奇诺狄克斯城东城区的克里斯蒂安好豪华大酒店里，这酒店是玫瑰社初始成员，马纳斯维尔帝国首富布莱克公爵之女珍妮家里的开的，是自己人的酒店，居住基本是免费的。
　　玛奇诺狄克斯城的城市布局，跟奥利西维亚学院相似，也是分区布局的，中心城区属于皇室所有，是皇族跟贵族的居住地。那里有百万皇家禁卫军驻守，外围还有百万皇城警卫队守卫着。其他的四个分城区，分别驻守二十五万皇家禁卫军跟五十万警卫军。
　　中心城区不对外开放，那里相当于古代中国的紫禁城了，一般居民是不被允许靠近的。剩下的四个城区，南城区是交易市场，也就是大集市区域。北城区是居民住宅区，西城区是娱乐场所，各种玩法应有尽有，据说只要你有钱，在里面玩过一辈子都行，东城区是酒店区域，主要负责接待外来的游客。
　　马纳斯维尔帝国的官方，原计划是安排奥利西维亚学院的学生们去中城区的皇室地盘，安排贵族的豪宅给她们居住的。但贝拉指使带队的女教师，美女龙骑士英格丽德拒绝了这一要求。中心城区是皇帝的实力范围，她现在只相信自己人的酒店，不相信马纳斯维尔帝国皇帝的安排。
　　按照帝国原本的安排，奥利西维亚学院的男女生是分开的，男生去北部的住宅区，女生分十人一组分别进驻中心城区。对于这种奇怪的安排贝拉自然不接受，奥利西维亚位学院的男生自然也不接受，他们也选了东城区的另外一家大酒店朱利叶斯居住。
　　之前在查普曼城，男生是被高尔德大公给骗了，带队的精神系大魔导师奥兰多，被高尔德大公骗出城。高尔德大公根据那几位恶魔假扮的帝国特使带来的命令，哄骗奥兰多说是校内排位赛已将开始了，先到玛奇诺狄克斯城的有加分，结果那帮男生们就这么傻傻的上路了。
　　好在有几个男救世主撑场面，很快就挡住了魔物们的攻击，男生也没损失一人就安全的来到了玛奇诺狄克斯城，就是比女生们稍晚一点到达。克里斯蒂安酒店已经让女生们承包了，男生们只能另寻其他暂住地了。
　　因为女生们没去中心城区的缘故，男生们也很自然的拒绝了去北城区的邀请，现在，奥利西维亚学院的学生们正在休息，出于对学生们之前受到各种惊吓的补偿，帝国给学生们放了三天的长假。排位赛的海选赛在三天后正式开始，现在正忙着选定场地，这三天学生们在玛奇诺狄克斯城里的一切娱乐消费，过后都可以跟帝国报销。
　　据说这几天学生们遇到的魔物，全是安排来考研学生们实力的，贝拉当然不怎么信这个安排了。既然帝国花钱“封口”，她也就做个“顺水人情”了，她现在更好奇的是这座玛奇诺狄克斯城的城市布局，也太现代化了，据说还是帝国皇后几千年设计的，这帝国皇后越来越像是穿越来的同行了。
　　现在，奥利西维亚学院的女生们都呆在克里斯蒂安酒店里休息，等待三天后的海选赛安排。也是因为经历了变故的原因，女生们变得谨慎多，都呆在克里斯蒂安酒店里等待新的海选赛消息，不像是隔壁的男生们那样，趁着三天休闲时间，在玛奇诺狄克斯城到处闲逛，寻找娱乐项目来消遣。
　　大部分女生，都去酒店的室内泳池那里休闲了，贝拉趁机推销起了自己设计的火辣比基尼泳衣，泳衣的专卖店就设置在泳池边。对这种羞耻度在异世界相对比较过界的泳衣，大部分女生一开始还有点害羞的。
　　好在美女龙骑士英格丽德，超魔导师卡特莉娜跟梅尔维拉等三位美女教师带头试穿，加上玫瑰社的其他女生也跟着穿了，女生这才没了顾忌，大大方方的换上了泳装。现在没有其他男生在场，这里对贝拉这些百合女来说，简直是天堂，唯一的男老师，斯坦利主教已经去皇城交接大赛事宜了，这里只剩下女生而已。
　　贝拉在泳池的豪华包间里休息，她这里是裸泳包厢的，里面的美少女进门后就褪去了全身泳衣。在小泳池的中心地带，光明教会的四圣女：圣女海莉、圣女索菲娅、圣女戴茜、圣女苏珊都在戏水来着，贝拉坐在泳池边的人造沙滩上，光明教皇的继承人玛莉娅会长，正帮贝拉按摩双脚。圣剑使辛西娅使用本来的样子，整个紧贴在贝拉的背后，帮贝拉按摩双肩。
　　在贝拉面前不远处，光明教会的两大美女教皇，歌尔斯密跟洛克萨妮，被摆成鸭子坐的样子，双手被红丝带束缚着放置在背后，一对黄金镶嵌宝石的豪华项圈戴在两名美女教皇那纤细的脖子上，两条纯金制成的细铁链，从项圈上接出来，一直连到贝拉身边容易拿到的地方。
　　“贝拉，你...你不是来参加祷告仪式的嘛，怎么骗我们？”
　　“贝拉，你卑鄙，上次克伦威尔村我们帮你了，你居然...”
　　“呀，两位美女教皇大人，冤枉呀！我是为了犒劳你们，才约你们来泳池的。”
　　贝拉一脸的坏笑，对歌尔斯密跟洛克萨妮两位美女教皇的抗议，她故意无视。今早一大早，趁着歌尔斯密跟洛克萨妮上次消耗过大，能量没恢复身体还很无力的时候，贝拉就把她们强制“请来”这里休闲。
　　歌尔斯密跟洛克萨妮两位美女教皇，明知道贝拉没安好心，但没有多少力气，最后还是被她“强抱”到这里了。一来后就看到这么荒唐的画面，两位女教皇除了感到羞耻外，心里深处开始出现一种莫名的兴奋感，那是背德的**。
　　“两位美女教皇，你们都已经兴奋了，还说没感觉，看来，我要检查下你们的身体！”
　　“谁...谁有感觉了，贝拉，你不要做奇怪的事情！”
　　“教会的圣女跟圣剑使你都拿下了，能让我们休息一下嘛！求你了...”
　　歌尔斯密跟洛克萨妮嘴上拼命拒绝，但她们身体上的反应很诚实，地上那一滩奇怪的水渍，已经出卖了她们。两人已经兴奋不已了，就是死要面子而已。贝拉正前面，光明教会的执法队队长玛蒂尔，乖巧的趴着，给贝拉当临时的“桌子”，在她那雪白的后背上，放了许多饮料。
　　贝拉分别亲了玛莉娅会长跟圣剑使辛西娅一口，然后起身把她们面对面的推倒在一起，玛莉娅会长立刻跟圣剑使辛西娅纠缠在一起，两人嘴对嘴的亲吻着彼此那雪白的娇躯，场面散发着百合的香味。
　　“歌尔斯密，洛克萨妮，光明教会迟早是我的所有物，你们两位也不要挣扎了，安心的当我的私人牧师吧！大家像这样不好嘛？”
　　贝拉走到玛蒂尔面前，低下头吻住她的香唇就是一阵享受。在享受的同时，贝拉拉其地上的两条黄金细锁链。歌尔斯密跟洛克萨妮没办法，被迫跌跌撞撞的来到贝拉面前，面对贝拉这另类的女魔王，两名美女教皇的眼神里满是恐惧跟不安，这个工口女魔王，正在用另类的邪恶方式，腐蚀整个光明教会，现在已经算是成功一大半了，歌尔斯密跟洛克萨妮不愿意承认自己屈服而已。
　　“不...光明是不会...”
　　“你们都过来，好好照顾下两位前辈，不然，我叫全部的女祭司一个个进来，之后像你们一样吃掉哦！”
　　“你们别被黑暗迷惑，住手...不...不要...”
　　在贝拉的招呼下，光明教会的四圣女从泳池里“爬了”上来，她们两个一组，分别按住了歌尔斯密跟洛克萨妮两位美女教皇那挣扎的雪白娇躯。歌尔斯密被圣女苏珊跟圣女海莉这两位传统向的圣女给前后抱住了。洛克萨妮则是被圣女戴茜跟圣女索菲娅这两位诧异很大的圣女给前后抱住了。
　　圣女们的眼神里满是兴奋的神情，不用贝拉再做下一步指示，她们就吻住了歌尔斯密跟洛克萨妮的香唇，雪白的娇躯纠缠在一起，空气里弥漫着百合的芬芳，这让人鼻血直流的香艳画面，只有贝拉有幸运欣赏到，她心里的成就感就别提了。这一瞬间，贝拉有一种征服了整个光明教会的成就感。
　　还差第一代光明教会的圣剑使，整个“光明教会的收集”就完美了，第一代光明教会的圣剑使也是女的。当年第六代光明教皇上台时，在他面前是有一位圣女可以接替第五代光明教皇洛克萨妮的教皇之位，但她选择了作为第一代圣剑使，守护整个光明教会。
　　这圣剑使也可以算是准第六代光明教皇，最后的下落一样是个谜，生死没写出来，贝拉潜意识的默认她是活着的。就像歌尔斯密跟洛克萨妮一样还隐藏在大陆的某处，等着贝拉去把她给收了。
　　歌尔斯密跟洛克萨妮在圣女们的侵犯下终于坚持不住了，各种**加舔吸，让两位美女教皇发出各种其奇怪的声音。圣女们一脸的虔诚，仿佛侵犯自己心目中的偶像跟英雄，是一件很神圣的事情，这种顶着一脸神圣表情，做着最工口羞耻度爆表的事情是最致命的引诱画面，贝拉看得也很兴奋，索性把在一边观战的玛蒂尔队长强推了。
　　玛蒂尔队长显然不是贝拉的对手，很快就只有被“蹂躏”的份了，整个光明教会的神圣执法队，已经让贝拉间接控制了。在把玛蒂尔放倒后，贝拉起身看了看泳池里乱作一团的各种教会神职人员，脸上流露出恶魔一般的笑容。
　　在这间私人泳池里，设置了一个单独的祷告礼拜堂，贝拉安排亲信部下经过莫改后，已经变成了一个工口游戏长出现的游戏场景。在泳池里互相爱抚后而疲惫的圣女们，让贝拉全部送进了这间特别的祷告礼堂。
　　这间礼堂跟一般光明教会祷告用礼堂没什么区别，一样树立着象征神圣的光明女神像，就是凳子全部换成的了柔软的红地毯，原本白色的拉住替换成了暖色调的红蜡烛而已。圣女们被带进这间祷告礼拜堂后，贝拉给她们每个人都带上了象征圣女身份的十字架项链。
　　“贝拉，你这是...这祷告礼拜堂...快让我出去...”
　　“贝拉，你太坏了，我们不能...不能在光明女神面前做这种事情，你们...你们要坚持住呀！”
　　歌尔斯密跟洛克萨妮两位美女教皇，第一时间看出了贝拉的邪恶计划，她是要让圣女们的印象彻底崩溃，在光明女神像面前做这种羞耻的事情。教堂里点的红蜡烛，显然事先加了什么神秘的药剂。
　　除了贝拉以外，其他的圣女脸色红得发烫，全身香汗淋淋的诱人模样，她们夹紧双腿，似乎在忍受着欲望的折磨。这种发到红蜡烛里一起点燃的特制“椿药”，属于灵魂级别的，能影响被害者的灵魂，让其灵魂跟肉体同步堕落，贝拉因为灵魂不是纯粹女孩子的缘故，并没受到这药剂的影响。
　　贝拉伸手转动了一个烛台，一个金色的大笼子从天而降，完美的把全部的圣女、女教皇，圣剑使等美少女全部关在里面了。贝拉点燃了更多的红蜡烛，让祷告堂的迷烟更加浓了。
　　“放我们出去，贝拉，你别这样，我们什么都依你了，行嘛，？不要在光明女神面前...别拉我，玛莉娅会长，你清醒一...呜呜...”
　　“洛克萨妮教皇大人，你的身体好香味，这里软软的，能让人家咬一口嘛？”
　　“不，你不要咬...你这是吸....呜！”
　　在药物的作用下，唯一清醒的歌尔斯密跟洛克萨妮，也卷入了这场荒唐的疯狂派对中。金笼子里，满是各种雪白的玉体交织在一起喷血画面，圣女们胸前十字架碰撞的声音各位的悦耳。配上那美妙的呻吟声，这是贝拉见过“最特别”的一场白天祷告仪式。
　　金色笼子里的地上，贝拉放进了不少打开的光明教会教义法典，法典已经被圣女们的香汗等奇怪液体弄湿了，各种水渍的痕迹，让这份百合中充满了背德跟亵渎光明神圣的味道。光明女神本尊要是看到了，不知道会不会气死！
　　贝拉抬头看了看光明女神像，脸上流露出恶魔般的微笑，她对光明女神像做了个胜利的手势，之后离开了这间祷告礼堂。如果光明女神在的话，贝拉不介意把她也弄进金色的笼子里面参加这场派对，之前已经有了几次成功亵渎死神罗琳，水神赛尔娜以及生命女神的经验，再加上一个光明女神也没什么的。
　　“歌尔斯密、洛克萨妮，你们就好好在这里跟大家亲热吧！等三天后我再来放你们出来，斯坦利爷爷那边我会帮你们解释的。”
　　贝拉走之前再次转动另外一个蜡烛，一块粉红色的帏幕从天而降，完全盖住了这个金色笼子，里面发生的什么甜美的故事，不会有贝拉以外的第二人知道了，只剩下那美妙的吟唱声，在礼拜堂里回荡。


第三百三十一章暗藏危机的帝国首都玛奇诺狄克斯城（七月月票第一次加更）
更新时间2017-07-06 22:50:09.0  字数：4981

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，东城区克里斯蒂安酒店大堂里，贝拉从私人泳池出来后，遇到了来找她的伊莎曼会长。伊莎曼会长一身白色祭司装束，除了没有光明教会的标志外，这祭祀服装跟光明教会的祭司没什么区别的。 
　　“伊莎曼会长，你是来游泳的嘛？里面还有大把位置哦！”
　　“贝拉，你...你能不能正常点，我害怕，你那眼神一看到漂亮女生给人的感觉就像是看到猎物的猛兽一样。”
　　“伊莎曼会长，这是我的爱好，说吧，有什么事情，不说我就带你进去游泳了哦！”
　　“等下，我这不好没说嘛？你先别激动，我说就是了....”
　　原来，马纳斯维尔帝国的皇帝，派人来商谈排位赛海选赛的各种安排了，贝拉是奥利西维亚学院女生们的“无冕之主”，伊莎曼会长自然是来征求她的意见了。
　　“来的人是漂亮姐姐嘛？不是就让它们去找隔壁奥尔多老师谈，那家伙也是学院的教师，该他出力了。”
　　“这...”
　　贝拉潇洒的转身离开，留下在原地陷入暂时思维短路状态的伊莎曼会长，伊莎曼的态度不用问都知道答案了，来的官员不是漂亮妹子，那她连看一眼都懒得了。克里斯蒂安酒店的房间很多，就算是容纳了整个奥利西维亚学院的几千女生，都不显得拥挤，贝拉她们是一人一个单间的，住得很近。
　　贝拉私自拿了一副备用钥匙，全部女生的房间门她都能打开，想“夜袭”谁都行，简直是“绅士界”的楷模。不过，贝拉真要打哪位女生的注意，根本不用“夜袭”的，大白天强上的戏码她都敢做。
　　贝拉回到自己房间，锁上大门后来到床边，开始更换今天的要穿戴的正式服装，之前在泳池那里，只是大清早休闲娱乐而已，要出门的话，自然要换上正式的女装了。
　　“贝拉主人，您回来了，女皇陛下好像一直在想办法联系我，我没回应她的消息。”
　　“艾米姐姐，你好歹是帝国的特使，女皇的警卫队长，这个样子让你的女皇看到了，估计表情会很有趣的。”
　　“贝拉主人，您...请您别再考验下属了，我的忠诚是不会变的。”
　　在更衣室里，原帝国特使兼职马纳斯维尔帝国皇后亲卫队队长的艾米小姐，全身一丝不挂，乖巧的跪坐在贝拉面前，她脖子上套着一圈黑色的皮革制项圈，一条细铁链拴在更衣室里的一根柱子上。
　　艾米现在弓着身子，双手被黑色拘束套束缚在背后，贝拉伸出手指后，艾米乖巧的张开嘴，**着贝拉的手指。看着艾米一脸沉醉的样子，贝拉不得不佩服之前的“调育”师，工口萝莉时空幻魔诺莎的能力惊人，把这个坚强的大小姐给调理得服服帖帖的。
　　“艾米姐姐，你真是够坏的，我还没开始，你就有感觉了，就罚你今天在这里待一天。”
　　“贝拉主人，我错了...别这样，求您了。”
　　“那这样吧，艾米姐姐，你要是把跟你一样的同伴，都给我弄来这里，我就不惩罚你。”
　　“这...”
　　贝拉低下头，托起艾米那圆滑的下巴，开始用恶魔的语言，引诱这位美女堕落进黑暗中。艾米眼神里的坚定快速的瓦解，很快就像是人偶一样只会点头了。贝拉眼见目的达到，解开了她身上的束缚，让她准备自己的衣服了。
　　虽然手段很卑鄙，但这是接近马纳斯维尔帝国皇后的必须一步，贝拉也是不得已而为之。除了近卫队长艾米，皇后的亲信部下还有三为，必须把这三位也弄掉，才有办法接近皇后大人。
　　贝拉刚换完正装，克莉丝公主跟法师艾莉尔就找上门来了，这两位银色长发的美少女，进门时让贝拉愣住了，艾莉尔进来时没带掩饰装扮，应该是在门口处收起来的。两女除了瞳色区别很大以外，都是银发的绝美少女，远看贝拉还以为是双胞胎姐妹呢！
　　“两位美女，怎么找上门来了。”
　　“贝拉，我...是艾莉尔说像逛街的，我跟着她过来了！”
　　“克莉丝，你....明明是你想逛街的，你不去我就跟贝拉单独去逛街了！”
　　“我...我也去的，刚好...刚好剑柄坏了。”
　　贝拉看着有点害羞和傲娇的克莉丝公主，还有一脸调笑的艾莉尔公主，直接答应了她俩的要求。设下的其余重要舍友，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜这两位“危险分子”一大早也不见人，不知道是去干什么坏事了，贝拉的妹妹莉莎还在睡懒觉没气喘，伊莎曼会长这会儿估计人还在泳池那边思考问题呢，贝拉也不打搅，带着克莉丝跟艾莉尔就出门了。
　　帝国首都玛奇诺狄克斯城里的面积很大，比奥利西维亚学院所在的学院城市面积还要大，在城市行走的话，最直接的把法就是走城里的区域传送魔法阵，除了中心皇城区域传送不了。玛奇诺狄克斯城其他的地标建筑都能传送到的。这交通方式唯一的不足，就是太烧钱了，按人头计算费用，一次一金币起步。
　　第二个方式就是坐马车，跟学院里的一样，费用是按照路程，一次是一枚银币起步，到十几枚银币不等。第三种就是步行了，但玛奇诺狄克斯城面积巨大，走的话估计一天也走不完。
　　法师艾莉尔跟克莉丝想去的地方，是玛奇诺狄克斯城南城区的交易中心，购物对女生们来说有很大的吸引力。法师艾莉尔跟克莉丝对装备这类宝物，还是有渴望的。贝拉很大方的走传送阵了，带两位“女友”逛街，开销大点她也认了。
　　南城区的交易大街上，贝拉跟克莉丝公主手挽手，像是情侣一样走在商业街道上，法师艾莉尔公主披着黑色斗篷，装作是随从仆人的样子跟在两人的身后。克莉丝公主美貌虽然容易引人注目，但好在交易街上的人，都是见过大风大浪的人了，除了脸上表现得有点惊讶的表情外，并没有过多的特别关注贝拉她们。
　　作为人族商业之都的玛奇诺狄克斯城，交易市场上卖的东西，让贝拉的大开眼界，沿街装饰得富丽堂皇的店铺里，处处弥漫着惊人的豪气。就好像整条街都是为了土豪顾客而特别准备的一样，买卖的东西，比贝拉在奥利西维亚城商业街那里见到的买卖，高了许多个档次。
　　“史诗级装备落日余晖，一千年前英雄落日剑圣的佩剑，一口价一百万金币，上不封顶，有意者速度报名了！”
　　“传奇级装备海魔权杖，四千年前的海魔使用的魔杖，最低价五百万金币起步，接受钻石支付形式。”
　　商业街上买卖的装备，都是真货，一般来说，什么级别的装备，都是鉴定师根据年份来排行出来的。几百年历史的装备，属于神话级，一般交易价在几万金币到几十万金币之间、一千年到两千年历史的装备属于史诗级，交易价格在百万金币左右。
　　两千年历史到五千年历史的属于传奇级装备，一般的交易价格最少在五百万金币以上。五千年历史上的装备就是传说级了，交易价格一千万金币起步。这种级别的装备，基本上很少出现在世上的，就算是这个最大的交易市场，也很少见到传说级的装备。
　　交易市场上出现最多的装备，是神话级跟史诗级的，偶尔会有一两件传奇级的装备。贝拉她们三个算是随便逛逛，对这些武器不怎么感兴趣。贝拉本身是魔神，在她看来任何武器都比不上自己的魔神之手猛。
　　克莉丝跟艾莉尔是黑色勇者，克莉丝自带的金手指剑之空间，里面的数万宝剑，每一把的年份都比传说级的装备多许多年。法师艾莉尔有个类似的金手指，魔导图书馆，里面的数万魔法藏书，年份不比克莉丝那边的宝剑差的。两人因此对着商业街交易的装备也看不上眼。
　　神器是不会出现在这商业街的，光明教会有明文禁令，禁止任何形式的神器买卖跟贸易。这种正规的交易市场，是不会出现神器的，想搞到初级神器，只能去一些隐秘的大型地下交易市场找。
　　贝拉她们在商业街这里，见到了不少熟人，救世主神选骑士斯考特，救世主神选法师阿德莱德，救世主神选剑士阿克斯曼等，这些男救世主正在履行穿越者勇者必做日常任务，在交易市场“淘神器”的艰巨任务。
　　人族帝国有没有神器贝拉不知道，但这里的交易市场肯定没有，神器是有价无市的，真像是前世小说那样随便一捡起就是神器的情况，只存在于幻想中。男救世主们带着各自招募的小弟，沉溺在“淘宝”中，没发觉贝拉她们的到来。
　　“咦，贝拉姐姐，你们来这里做什么，这里的装备都是用来交易的砝码，不会拿去用的！”
　　“夏洛特社长？你也在这里，真是好久不见。”
　　在商业街边一处公共座位上，贝拉见到了熟人，错翼天使社的社长“伪萝莉”夏洛特，夏洛特社长一身黑红色的哥特萝莉装，双手环抱着一袋装着商品的纸袋，正坐在公共椅子上发呆。
　　这伪娘萝莉真是太容易让人怀疑人生了，即使是克莉丝公主跟法师艾莉尔这样漂亮到极致的绝美少女，看到夏洛特后都有点莫名的挫败感。两人停在那里，一时间不知道说什么来表达自己的感想。
　　“那夏洛特社长，你知道哪里有卖...那些适合我们女孩子的东西？”
　　贝拉问的语气有点别扭，去问一个伪娘哪里有适合女孩子的东西卖，这好像没问题...但又好像问题很大，槽点满满的。好在夏洛特没故意开贝拉她们的玩笑，很认真的给贝拉她们指了一个位置。
　　“贝拉姐姐，你们去那边的黄金玫瑰街吧！那里是专门卖珠宝跟稀有饰品的，你们应该喜欢。去了直接拿就行了，不用给钱的。”
　　伪萝莉夏洛特说完后就慢悠悠的离开了，沿街很难得的没有一个路人去骚扰他，应该都是老司机，能轻易的区分出夏洛特不是真的女孩子。黄金玫瑰街道，顾名思义，就是专门卖女士用品的地方，这里买卖的东西，都是一些很稀有的珍宝饰品。
　　贝拉没记错的话，黄金玫瑰街也是马纳斯维尔帝国皇室直接经营的地方，整条街道上除了各种打扮华丽，衣着鲜亮的名门千金大小姐，还有各种贵妇外，就没有几个男士光顾，有的男人也只是贵妇或者千金小姐们的随从仆人或者管家而已。
　　来到黄金玫瑰街道后，克莉丝跟法师艾莉尔的注意力终于有变化了，沿街玲琅满目的装饰品，让人目不暇接，黑色勇者终究也是女孩子出身，对这些漂亮的珍宝，自然没有什么免疫力，注意力一下子都被珠宝饰品给吸引住了。
　　贝拉状态比较平常，她一边跟克莉丝她们逛街，一边小心的留意着四周的一举一动。上次在奥利西维亚城，也是马纳斯维尔帝国的皇室直营商店里，里面却是恐怖的陷进区域。这黄金玫瑰街道，说不定也影藏了什么不为人知的秘密。
　　正在贝拉她们准备逛街的时候，几串傀儡丝线小心的拉住了她们三人的手，贝拉回头看去，是早上提前出门的人偶师伊莱娜。伊莱娜一身黑色的斗篷，正用傀儡丝线隔着远处拉着贝拉她们的小手，似乎在喊她们过来。
　　“怎么了，伊莱娜公主，你找我们有事嘛？”
　　“贝拉，那黄金玫瑰街道有大问题，你还是先别去了。虽然我暂时看不出哪里有问题，但你可能不知道，我今早出门时打听了一下城里的一些地标建筑的传闻， 这黄金玫瑰街...”
　　原来，黄金玫瑰街十几年来，就不断有恐怖的城市传说，传闻这条街道被魔鬼诅咒了，十几年来每个夜晚都能看到街道上飘着奇怪的黑影。异世界的这种鬼怪灵异传说，基本都是跟魔物有关系的。
　　人偶师伊莱娜出于职业敏感，发现在黄金玫瑰街道上行走的无论是贵妇还是名门小姐，都有点跟真人相距甚远，它们像是机械人一样有规律的运动着。而且，它们不用回家的，几乎都是在这条街上闲逛上一整天。
　　“不是吧，我们是按照夏洛特社长的指示来的，难道那个伪萝莉....”
　　“夏洛特社长...贝拉，那个伪装萝莉他根本没进街道。我刚才在这里看到，他站在街道入口处，直接用什么奇怪的魔法，把金银首饰全部吸走了...”
　　贝拉这才明白，夏洛特是让她们几个过来“明抢”的，这个伪娘萝莉，话都不清楚，最后还是要恶作剧一把的骗她们。刺客诺蕾雅没跟来，贝拉几个根本不会像伪萝莉夏洛特那样，有那么高超的偷盗技巧，只好沿路返回。
　　玛奇诺狄克斯城是公共场所，人流密集，贝拉她们真的不好出手 ，在城里出手顾及到一般民众的感受，还是要克制的。对黄金玫瑰街的探索，只能暂时放弃了。这时候，贝拉收到了刺客诺蕾雅，通过魔法联络水晶发来的联络信息。
　　“速到克伦威尔村，有重大发现！请求支援...”
　　在克伦威尔村遗址，原克伦大教堂的废墟上，驻守的皇家禁卫军只留下了少许的金甲卫士。也不知道上面是不是故意撤人的，反正原本数千人的皇家禁卫军，现在连一百人都不到，刺客诺蕾雅潜伏在废墟的某根柱子上，她是知道贝拉设置好的传送魔法阵，一大早就过来探查情况的。
　　诺蕾雅刚出来时，就发现驻守这里的上百皇家禁卫军全部便当了，这些黄金甲战士真的是菜得无话可说，诺蕾雅看到地上的尸体，都身首异处，全是一招秒的。
　　幸好诺蕾雅是刺客，走出传送魔法阵时习惯性潜行，占领这里的魔物第一时间没发现她的踪迹。占据这里的是一批说着人族语言，一副恶魔外表的魔物，它们手拿着斩首用的超长镰刀，镰刀上面还沾着新鲜的血迹，看样子，那一百皇家禁卫军，就是死在它们手上的。
　　“真是麻烦...我看，那批牲口还是全部宰了比较省心...”
　　“全部宰了？你脑袋被石头砸了吗！光明教会的人在城里，这事要是被光明教会的人发现了，主人的计划就要提前泡汤。”
　　恶魔们的语气有点埋怨，今早它们本来计划在帝国首都玛奇诺狄克斯城里的光明教会分部教堂设埋伏，伏击光明教会圣女她们的。没想到一向守时的光明教会圣女们这次失约了，过了清晨祷告的时间还没出现。
　　恶魔们的计划只能变更了，光明教会的圣女们是让贝拉给“团灭”在金色囚笼里了，阴差阳错下躲过了一次埋伏。


第三百三十二章再度探秘克伦威尔村废墟克伦教堂废墟地下神秘空间
更新时间2017-07-07 17:30:05.0  字数：4996

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，东城区克里斯蒂安酒店迎客厅包厢里，帝国特使艾米正在设宴接待皇后的另外几个亲信。宫廷大法师罗妮跟帝国首相安娜，最重要的那位部下，大将军芬妮没来，她正在守卫皇后的安全。 
　　跟人族其他帝国不同的是，马纳斯维尔帝国的皇后没有生育任何子女，伊莎曼会长跟人偶师伊莱娜以及帕梅尔公主这些公主，没有谁是皇后的后裔，都是其他妃子的。没有子嗣的皇后，主要依靠的是艾米这些一手提拔的女官员，
　　“艾米，你怎么回事，发你消息都不见回，我还以为...”
　　“没事的，安娜大人，我已经跟奥利西维亚学院的女生们取得联系了，皇后那边怎么样了，没看到芬妮将军。”
　　“很不好，皇帝...就是那个假的东西势头太强了，皇后经营多年的帝国，快要被那魔物弄崩溃了，芬妮现在正寸步不离的保护女皇大人，我就说魔王什么的都是坏人！”
　　艾米一边满脸笑容的跟法师罗妮和首相安娜周旋，一边跟进来装扮成侍女的时空幻魔诺莎用眼神交流。诺莎一身黑白相间的女仆装扮，血红色的长发，一对超长的双马尾发型显得格外引人瞩目，她正用奇怪的眼神偷偷观察着法师罗妮和首相安娜，这两位姐姐不错，颜值和身材合格了，有褪去全部掩饰物后欺负的价值。
　　在这间包厢的门外，魔界公主迪娅丝一身黑白相间的女仆装，她是来支援诺莎的，但由于胸围太违规了，跟萝莉的身材相距甚远。为了不暴露太多，迪娅丝只好在门外待命，随时准备给诺莎提供支援了。
　　宫廷大法师罗妮和首相安娜，虽然对诺莎这个漂亮得有点不正常的萝莉侍女有点奇怪，但艾米身上的并没感觉出什么堕落的迹象，她们也就没怎么在意。艾米那是心灵已经堕落了，用能量探测那一套标准来看的话铁钉被坑。
　　“奇怪...怎么那么困....艾米，你这笑容...”
　　“安娜首相？艾米...你背叛...”
　　“怎么可能！你这小丫头...”
　　三人刚吃了点酒菜，首相安娜直接中招了，她没有什么修为，很快就倒在桌子上了，大法师萝莉刚想发动紧急逃亡时用的空间冲送魔法，站在她身后的时空幻魔诺莎，微笑着上前伸出右手，萝莉小手这么轻轻一压，就把罗妮的空间传送魔法给破了。
　　大法师罗妮一脸惊恐的看着诺莎这个萝莉女仆，这丫头的实力太超越常理了，连一般无法中途停止的时空魔法，都能轻易终止，她...还算是人族么？
　　“呀，罗妮姐姐，别用这样的眼神看着人家嘛？你的实力不错，等下...艾米姐姐，去吧两位姐姐带来的侍卫请回皇宫，就说她们从今天在在这里过夜了...”
　　“等下，艾米，你脖子上的是...你居然背叛皇后...”
　　大法师罗妮终于看到特使艾米脖子上那个黑色的奇怪项圈了，虽然不知道那项圈是什么玩意，但那项圈上有恶魔的符文，一看就是魔族的证据。这已经证明了艾米背叛了她们，居然被同伴出卖了，罗妮看得有点傻眼了，之前都没看出艾米背叛了。
　　“没事的，你们很快也会跟艾米姐姐一样的，迪娅丝，过来帮我带两位小姐姐去个好玩的地方。”
　　“来了，真是的，等大半天了，终于可以...”
　　“不...我不走...你们这两个坏丫头，快住手....”
　　大法师罗妮和首相安娜很快就被诺莎跟魔界公主迪娅丝给带走了，她们带来的护卫队，已经被特使艾米骗回皇宫了，这两位女皇的亲信，也让贝拉这边的人给抓走了。现在除了大将军芬妮外，马纳斯维尔帝国皇后手下的四大女亲信，有三个已经陷落了。
　　帝国首都玛奇诺狄克斯城城区地带克伦威尔村遗址，克伦大教堂废墟处，这里已经被一层黑幕给隔绝了。禁忌魔法“铁幕天降”，效果是把一定区域跟外面的一切联系都给中断。这里的全部是自己人，法师艾莉尔也就没那么多顾忌了，直接一上来就甩了一招禁招级别的魔法。
　　贝拉带领舍友们正在这里打团战，占领这里的恶魔们，数量也就将近一千，一个魔神带四个黑色救世主组队，收拾它们还是很容易的。贝拉她们分工明确，法师艾莉尔负责远程魔法支援，贝拉打头阵，剑士克莉丝在她身后不远处提供策应掩护。人偶师伊莱娜在较远的位置用傀儡丝线控场，刺客诺蕾雅负责偷袭。
　　这些恶魔大概也是里番片场跑过来客串的，是标准的恶魔造型，一对黑山羊角，背后一对恶魔翅膀，双脚是羊蹄子，全身肤色粗糙黝黑，武器是一把红色的恶魔叉子。虽然它们下身没有奇怪的凸起构造，但它们背后那对尾巴的造型太工口，贝拉感觉尾巴还有其他的功能。
　　贝拉一手拿着圆盾，一手紧握骑士佩剑，正在最前方跟恶魔们死斗，说来也是有点丢脸，她身为骑士，经常被当作重装步兵使用。金龙公主蕾丝曼虽然也是她的坐骑，但不适应全部场地，就像是现在的克伦教堂废墟地带，她需要更多的坐骑。
　　原本的潜入作战行不通的，贝拉她们一共就只有两件隐身衣，她跟刺客诺蕾雅一人一件，现在多了三个闺蜜，只能硬闯了。根据刺客诺蕾雅传来的求援情报，这里有一大群行迹可疑的恶魔在活动，具体怎么可疑，刺客诺蕾雅在魔法通信那里不肯明说，贝拉她们只能自己来求证了。
　　羊角恶魔们的叉子砸在贝拉的盾牌上，强大的压力砸得贝拉拿盾牌的右手有点发麻，差点把盾牌给震掉。贝拉陈对方还没完全收招之际，全力挥剑斩了下去，一剑就把那羊角恶魔的魔爪给斩断了，羊角恶魔发出痛苦的惨叫声。
　　刺客诺蕾雅趁机闪现到那个羊角恶魔的背后，一个华丽的背刺，瞬间结果了这个负伤的羊角恶魔，对羊角恶魔杀伤力最大的是人偶师伊莱娜，她用傀儡丝线全程控场，把靠近的羊角恶魔缠住，给剑士克莉丝或者法师艾莉尔，提供远程攻击的有利时机。
　　羊角恶魔也会魔法攻击的，但是被法师艾莉尔施展的禁忌魔法“铁幕天降”给限制了，“铁幕天降”只限制黑暗属性魔法的发动，恰好这些羊角恶魔除了黑暗属性的魔法攻击，其他属性的魔法攻击一个都不会，因此被“铁幕天降”克制得死死的。
　　要破这个禁忌级别的限制魔法，除非施法者的实力强过发动禁忌魔法的施咒者，羊角恶魔们实力明显比不过法师艾莉尔，自然是破不了法师艾莉尔施展的禁忌魔法“铁幕天降”了。
　　“快撤，这几个娘们根本...根本不是人...”
　　“那天上的是...块撤回地下室...”
　　“这丝线是...可恶，动不了了...”
　　在天空之上，一批夺目的陨石雨正在接近中，大型场地魔法“末日陨落”，法师艾莉尔在禁忌魔法“铁幕天降”后又一次施展大范围攻击魔法。这已经是缩小版本了，这招的原来版本，是轰炸整片大陆的超级禁忌魔法，按原版本发动的话，整个人族大陆都会被陨石洗礼的。
　　羊角恶魔们乱作一团，它们想逃跑，撤退到地下室那里，但人偶师伊莱娜那位团战恶魔，已经盯上了它们，无数的傀儡丝线，把羊角恶魔们拉住在原地了，无法回避的羊角恶魔们，被陨石雨一个个的砸中，很快就被烈火烧成黑炭了。
　　贝拉心有余悸的看着一地的黑炭尸体，法师艾莉尔的大范围魔法攻击还算是合格，起码没有误伤友军。羊角恶魔们很穷，打死后没有什么宝贝的，贝拉把目标锁定在了克伦教堂的地下密室里。
　　“贝拉，你跟伊莱娜进去没事，克莉丝公主，艾莉尔公主，我建议你们还是别进去了吧！”
　　在克伦教堂废墟里，刺客诺蕾雅劝住了想要跟贝拉她们一起进去的克莉丝公主跟艾莉尔公主，人偶师伊莱娜跟她们不同，伊莱娜可是跟贝拉一起“犯罪”过的，有些画面已经适应了，克莉丝跟艾莉尔公主就不好说了。
　　“这...大家都是公主，你跟伊莱娜没事，我跟艾莉尔就不行了嘛？”
　　“贝拉，还是你决定的吧！我不介意多两位犯罪共犯的。”
　　贝拉走到地下室入口处侧耳倾听，很快就听到了那让她无比熟悉的声音。这下面难道是...贝拉看了看刺客诺蕾雅，在得到她眼神肯定后，大致猜到了下面估计有什么不良的画面。最后，贝拉还是决定让克莉丝跟法师艾莉尔在外面等待，这两位闺蜜的纯真，她不想这么早带坏。
　　“克莉丝...你跟艾莉尔还是在外面等吧，我们进去后要是有什么意外，你们可以当个照应支援的。妹妹莉莎那里我已经发魔法联络信息了，就拜托你们在这里等她一下，可以嘛？”
　　克莉丝跟法师艾莉尔最后还是接受了贝拉的建议，没办法，她们唯独拒绝不了贝拉的要求。跟贝拉相处得越久，就越无法决绝她的要求，贝拉的妹妹莉莎，现在刚起床。莉莎在收到贝拉发送的魔法联络信息后，正在赶往这里，需要有人接应她。
　　贝拉跟刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜三人一起，打开了地下室的入口，这里没有锁门，根据刺客诺蕾雅的说法，之前有一大队羊角恶魔，把一批人送进这里后就出来了，没来得及锁门，贝拉她们就赶来，那批倒霉的羊角恶魔就被她们给团灭了。
　　这是一间光线很暗的地下监狱加魔物巢穴的混合空间，光线亮度比贝拉之前去过的斯坦贝尔监狱的地下囚室还要暗，环境有点阴冷潮湿，到处都有滴水的声音。
　　这地下室分了好几层，贝拉她们现在所处的位置，是第一层囚禁空间，这里软禁了很多美女祭司，美女祭司们是光明教会的成员无误，虽然她们全身被扒得一丝不挂，但是，估计捕获她们的魔物，是跟贝拉怀有同样的恶趣味，美女祭司们胸前佩戴的金色十字架，保留下来，没有摘掉，依旧挂在美女祭司们的脖子上。
　　美女祭司们手脚被黑色的恶魔绳索拴在一起放置在背后，之后悬吊在空中，整个人被摆弄成“四马攒蹄”的羞耻模样，雪白的玉体上到处是被鞭打后留下的痕迹，看鞭痕应该是之前那些羊角恶魔们用尾巴抽打的，贝拉早就觉得那些羊角恶魔是工口里番片场跑来的，这下果然没猜错。
　　美女祭司们都是全身香汗淋淋的诱人模样，不是有各种水滴滴在地上。她们的小嘴，含着一个黑色的带孔金属小球，作为祭司，发动不了魔法的话，基本就只能沦为待宰的“雪白羔羊”了。美女祭司们脸上戴着黑眼罩，能看到清晰的泪痕。被以这么屈辱方式监禁着，她们想死的心都有了，脖子上固定的黑色禁魔项圈，让她们的力量全部被封印了。
　　羊角恶魔们明显不会怜香惜玉，这些美女祭司们一看就是被饿了几天才给一点食物的，都十分的虚弱。贝拉有些心疼的上前去拿她们脖子上的十字架项链查看，光明教会成员佩戴的十字架后背面，都有给教会成员的信息。
　　原来。这些美女祭司们都是光明教会一年前，派驻马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城的神职人员。十几年前的帝国皇帝，不知道出于什么目的，找理由驱散了光明教会在首都驻扎的神职人员，之后一直拒绝光明教会的人员入驻达十几年之久。
　　前年马纳斯维尔帝国终于顶不住光明教会跟其他帝国联手给的压力，同意光明教会派人进驻了，不过限定是女祭司和修女，不接受神父或者主教级别的人员，也不接受跟队的圣殿骑士护卫。光明教会同意后，在这一年时间里先后派了十几批高级女祭司外加战斗修女过来入驻，现在看来，都是集体“送人头”了。
　　战斗修女的话这里也有，她们的战力高，就被整个有点惨了，除了跟女祭司们一样倒吊着外，整个人身上被涂抹了一层粘稠的粉色液体，那些液体每天都会通过皮肤接触吸取她们的力量，让她们无法动弹。
　　既然这里的祭司跟战斗修女都是真的，那首都玛奇诺狄克斯城里大教堂那些祭司跟修女就...贝拉想到了什么不好的事情，整个首都玛奇诺狄克斯城，搞不好有大量的假冒人族，光明教会根本就没能成功的监视这里，反而送了大量“无意义的人头”，赔了一堆漂亮的祭司妹子跟战斗修女。
　　刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜这两位贝拉的闺蜜，明显也是抖S，对这些工口画面已经很适应了，一脸淡定的样子。没让克莉丝公主跟法师艾莉尔进来是对的，她们两位还是太单纯了，看到这么工口邪恶的画面不知道会不会因为不适应，而被逐渐带坏。
　　地下室一层除了软禁美女祭司跟战斗修女外，还囚禁了不少美女囚犯，她们一样没有任何片缕遮羞。贝拉看她们身上佩戴的华丽首饰，推测那些美女应该是首都玛奇诺狄克斯城里的贵族名门的大小姐，因为没战斗力，她们的处理就比较简单了，手脚上一对黑色铁链拷着，关押在一个个黑色的铁笼里，眼睛蒙着黑色眼罩，大部分拘束道具跟教会的美女祭司和战斗修女是一样的。
　　这些来自名门贵族家千金大小姐的女囚，脸上的表情更多是恐惧，她们没有战斗里，被羊角恶魔抓来后都不敢反抗，很老实的呆在这里。她们雪白的身躯上没发现什么鞭痕，对于听话老实的女囚们，羊角恶魔不会太为难她们的。
　　然而，贝拉她们并没看到其他的羊角恶魔，按理来说，应该还有不少羊角恶魔在这里才对啊！贝拉往地下二层的入口走去，在门口处停住了，她听到了奇怪的男人呻吟声。贝拉透过门缝看清里面的景象后，顿时脸色发白，吓得赶紧退后了。
　　“贝拉，怎么了，下面有什么....”
　　“诺蕾雅，你...别去看了，下面没什么，走吧！我们去把上面那些女孩子救走就行了。伊莱娜，你也过来，别去看！”
　　贝拉一手一个，拉着刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，快速的逃离了地下室二层的入口处。那里面在飙“黑车”，画面太震撼了，连贝拉这个资深“老司姬”都扛不住了。
　　在地下室二层，羊角恶魔们关押了一大批帅气的男子，捆绑的方式跟一层的教会女祭司跟战斗修女一样，一样是没什么遮掩物，正在进行各种重口味的“哲学”探讨，贝拉这才发觉羊角恶魔们都是“基佬”属性的，为了不被闪瞎眼，贝拉第一次落荒而逃。


第三百三十三章大赛开幕前夕魔王贝拉在克里斯蒂安酒店里的美妙休闲时光
更新时间2017-07-08 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，城市边缘区域的克伦威尔村废墟，克伦教堂遗址附近。在这待命的克莉丝公主跟法师艾莉尔，等了好久，终于等到了赶来增援的龙骑士莉莎。莉莎身上的盔甲多处站着恶魔的黑色血迹，看样子刚才经历了一轮恶战。 
　　在莉莎身后不远处，弥漫着一战刺鼻的血腥味，莉莎刚到时，遇上了增援的羊角恶魔。她趁着羊角恶魔们主要注意力都在研究如何突禁咒结界魔法“铁幕天降”之际，发动偷袭，当场暗算了多个羊角恶魔。
　　“莉莎妹妹，你来了，还好有你，我的结界魔法差点被破掉了。”
　　“原来是艾莉尔姐姐布置的，我就觉得，除了你还真没几个学生能施展这么变态的防御结界。对了，贝拉姐姐呢？”
　　“贝拉跟诺蕾雅和伊莱娜她们一起下地下室探查了，还没出来，我也奇怪她们在地下忙什么要那么久！不会是在干坏事吧？”
　　克莉丝正在嘀咕的时候，贝拉她们三人走出了地下室的入口，看样子，已经处理好了。贝拉之前在这里设置了传送到东城区克里斯蒂安酒店的传送魔法阵，那些女孩她跟诺蕾雅和伊莱娜一起，都通过传送阵送走了。剩下二层甚至更下层的区域，贝拉就不深入探查了，那些区域根本就没有妹子。
　　“我们已经处理好了，赶紧撤退，走传送阵...不要沿路返回。”
　　贝拉直觉一直很准，在那些美女被送走的时候，地下密室里墙上的粘液有轻微的魔法波动迹象，那魔法波动频率跟传送信息的魔法联络水晶的频率很像，贝拉判断救人的事情搞不好已经暴露出去了，幕后主使应该是知道了。
　　为了安全起见，贝拉选择了传送阵撤退，撤走的最后时刻，贝拉委托艾莉尔用魔法毁掉了传送魔法阵的这一端口，让幕后主使追查不到克里斯蒂安酒店那里去。贝拉她们撤退后不久，克伦教堂的遗址果然被一大片黑压压的魔物给包围了。看到一层已经被“洗劫”得人去镂空的样子，魔物们愤怒得差点毁了这片区域。 
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，皇宫后花园，两位很帅气的男人正面对面的坐着，两人的样子很像，应该是双胞胎无误。都是一身的黑色衣服，礼服上绘制着奇怪的咒文，那是恶魔的语言，一般人族根本看不懂，只有高阶以上的魔族才能看得懂。
　　两人唯一的区别，就是发色不同，一个是金发，另一个是黑发。后花园里到处都是巡逻执勤的恶魔守卫，看不到一个皇家禁卫军的身影。这里种植的花朵也很怪异，全是有恐怖人脸的血红色地狱玫瑰，还有不少恐怖系的魔花，风吹过的时候，花丛里传来各种恐怖的鬼哭声，即使现在花园里有阳光罩着，但也给人一种异样的冰冷感。
　　两人...准确的说是两神就面对面的坐在花园中心，他们好像是在品茶水，他们喝的茶水，也不像是人族能喝的。从气质上看，黑发的神接近冷酷，金发的神比较阴险，比黑发的神更加令人感到恐惧。
　　在两神的周围，围着一群美艳的皇宫宫女，都精心打扮过了。她们全身不着片缕，正跪在花丛里端着茶杯。宫女们脸色苍白，大概是被吓坏，每名宫女脖子上都扣着一个诅咒项圈，这不是一般的项圈，主人只要一个命令，项圈就会自动收缩，把佩戴者的脖子给活活掐断，
　　两神对这些宫女不怎么感兴趣，勒令她们一丝不挂，只是为了防止她们身上携带什么侦查用的魔法道具而已。自从取代了马纳斯维尔帝国原皇帝后，皇宫里的宫女，就全部被这样调理了，不听话的就用替身人偶替换掉，本人关进冷宫里，听话的才会留下来像这样屈辱的活着。
　　“冥神，你那套计划又失败了吧？我说过了，好学不学你去学人族那套玩阴谋诡计，克伦威尔村失败不说，克伦教堂地下室那些光明教会的人都被劫走了，你打算...”
　　“暗黑阁下，你不要那么激进，玩弄权术和阴谋的快乐。你这种只会蛮干的家伙，是永远体会不到的，你搞不好就会像之前莫名其妙战败的神圣创世神一样。”
　　“神圣那家伙就算败了，也比你这家伙好，算了，你要是不行就换我来，排位赛计划后要是不能控制住那些重要学生，我就出手用我喜欢的方式来处理。”
　　暗黑创世神说完起身离开，留下幽冥创世神坐在那里一个人品茶，他眯着眼，不知道是在想什么。四周一片安静，宫女们都吓得瑟瑟发抖，不敢乱发出声音，生怕被这金发变态神给拿去做各种邪恶实验的素材。
　　“暗黑那家伙，就是太相信暴力了，算了，排位赛这块好像是那皇后丫头负责的，不管怎么样，只要重要学生在最后几轮比赛进了皇城，我的计划就没有失败。”
　　“来人，给我盯紧皇后的一举一动，这些女人，全部关进冷宫，换成人偶。尽快安排好比赛的事情，皇宫里的其他无关人员，也一样换成人偶！”
　　随着幽冥创世神的一声令下，瑟瑟发抖的宫女们，被随后出现的魔物们抓住送往冷宫了。在秘密准备了很久后，幽冥创世神终于把自己邪恶计划的目标，伸向了奥利西维亚学院的学生们。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店里，返回的贝拉暂时告别舍友们后，跟女生带队的老师，美女龙骑士英格丽德打了招呼，让她们以老师的名义发布“临时禁足令”，禁止女生们这三天休息时间离开克里斯蒂安酒店半步。
　　自从发现首都玛奇诺狄克斯城里的光明教会分部，已经全部被换了假人后，为了防止身边的女生被替换，贝拉只能出此下策，先观察一阵子，等确定对方的真正目的再指定相关的应对处理方式。
　　美女龙骑士英格丽德她们自然不知道贝拉提这奇怪要求的目的，鉴于她们这几位美女教师身上的“特别把柄”，全让贝拉这“坏学生”抓住了，对于贝拉提出的各种无理要求，只要不是太荒唐，英格丽德老师她们就没办法拒绝的。
　　克里斯蒂安酒店第一层楼泳池区域，清晨来游泳的女生们已经暂时散去了，她们基本上都带着新式的比基尼泳装回各自的房间去了。“禁足令”发布后，这三天奥利西维亚学院的女生们，在酒店里的主要休闲娱乐活动地点之一，就有这个大型室内泳池。
　　贝拉走进秘密泳池房间，暂时拉开了房间中间的粉色遮羞布，在金色笼子里，光明教会的圣女们，两代女教皇，当代教皇继承人以及圣剑使，光明教会执法队的总队长等美少女，都已经就滚在一起不分彼此了，一片雪白的玉体纠缠在在一起，百合的芬芳扑面而来。
　　这幕一定会让光明教会信徒们信仰崩溃的画面，如今让贝拉一个人独享，她脸上现在满是邪恶的笑容。也只有这种时候，贝拉的表情才表现得像个魔王。她打开金色笼子的大门，把从克伦教堂地下密室传送来的教会高阶美女祭司跟战斗修女们一个个放进去。
　　那些高阶美女祭司跟战斗修女们，依旧是原本那羞耻模样，不着片缕的以“四马攒蹄”的诱人样子吊在金色笼子的上边。她们不知道发生了什么，只听到有点熟悉的声音，嘴里含着的黑色金属小球，贝拉已经换成了铁环，让女祭司跟战斗修女们仗着诱人的小嘴。
　　“贝拉...你又想...什么奇怪的坏事，赶紧放了那些女祭司跟战斗修女们...”
　　“歌尔斯密姐姐，不愧是第一代光明教皇，你还没有迷醉啊！这些女祭司跟战斗修女，当然是给你们欺负的，难道你们就没不想试下欺负其他女孩子的感觉嘛？”
　　“贝拉，你太...你们别被诱惑呀！快醒醒。”
　　在贝拉那如同恶魔语言的引诱下，加上已经什么都放开了，光明教会四圣女跟教皇继承人玛莉娅会长等，眼神迷离，已经顾不上什么节操了，她们上前去一人抱住一个被倒吊着的美女祭司或者战斗修女，开始了各种“亲密接触”。
　　美女祭司跟战斗修女们没想到会被女孩子侵犯，更刺激的是欺负她们的还是一样带着光明教会十字架的教会成员，双方光滑的皮肤接触时，都能感觉到对方脖子上佩带着光明教会的十字架项链。
　　因为脸上还有黑色眼罩的缘故，她们不知道正在玩弄她们的是玛莉娅会长等光明教会高层，知道的话估计要信仰大崩溃了。没过一会儿，她们就全员“沦陷了”，在同性面前，她们没招架多久就彻底屈服了。
　　“贝拉...光明女神要是知道....”
　　“歌尔斯密姐姐，你不愿意欺负她们，那等下你就换她们的位置，我让她们欺负你哦！”
　　“这...我..我做不到。贝拉，你饶了我....”
　　贝拉上前把歌尔斯密拉到一个被吊起来战斗修女面前，之后推过去让歌尔斯密跟那位漂亮的战斗修女紧贴在一起了。歌尔斯密的信仰彻底崩溃了，她可不愿意像那些美女祭司跟战斗修女们一样被吊起来，之后“任人宰割”。
　　在一边的第五代光明教皇洛克萨妮已经彻底堕落了，她正在欺负一名美女祭司，那名美女祭司被欺负得发出各种奇怪的声音。歌尔斯密在不知不觉中，感觉现在做这种事情很正常，她怀里的那名战斗修女，秀气的脸蛋好像越看越想要弄哭她。
　　“光明女神大人....对不起，我尽力了...但，还是没抵挡住黑暗的诱惑，请原谅我...”
　　歌尔斯密吻上那名战斗修女的诱人香唇，她眼角留着忏悔的泪水，这次，歌尔斯密终于承认败给魔王贝拉了。在魔王贝拉的各种诱惑手段下，歌尔斯密跟其他圣女一样，从坚定的光明信徒，被“掰弯”成堕落圣女。
　　贝拉重现盖上粉红色的帷幕，这金色笼子等三天后再开就可以了，中途她会安排自己的专属使魔，魔界公主迪娅丝负责送食物的。新加入的十几名美女祭司跟战斗修女，够歌尔斯密她们“愉快”三天了。
　　“贝拉姐姐大人，你手段真高，当年要是你像现在这样开窍，姐姐大人她们也就不会...这些光明教会的小姐姐们，以后不用再受光明教会那一套讨厌的禁欲规则束缚了，真是一件让人开心的事情。”
　　“诺莎妹妹，你怎么来了？有事嘛！”
　　“当然是有好事啦，有一件礼物等着贝拉姐姐大人。请跟我来，安琪跟米娅大人正跟克莉丝姐姐她们一起收拾房间，不会发现姐姐大人您在干坏事的，贝拉姐姐大人无需担心。”
　　“坏丫头，就你点子多，我去看看，要是礼物不好，诺莎，你就当新的礼物哦！”
　　时空幻魔诺莎，神出鬼没一般的出现在这秘密泳池区域，她一脸的兴奋加崇拜的表情，显然对贝拉刚才的“工口表演”很感兴趣。这个血红色超长双马尾发型的工口萝莉，一身暗红色的哥特萝莉装，右手上缠绕着一圈跟萝莉身份设定严重维和的黑色皮鞭。
　　在诺莎的引路下，贝拉来到克里斯蒂安酒店里三楼的秘密隔层，这三楼秘密隔层，是诺莎个人用自己的时空能力，依靠时空壁垒隔绝出来的一个单独区域，外来者不会时空魔法，又没人引路的话，是进不了这个类似里世界的空间。
　　在这间隔层的路上，锁着不少美少女，她们是贝拉在克伦教堂地下室顺便“救走”的首都贵族名门家的千金大小姐，鉴于她们本人已经被人偶给假冒了，现在放回去危险太得了，很可能会被灭口的。贝拉只好先把她们送到了克里斯蒂安酒店里，暂时交给时空幻魔诺莎代为照顾。
　　诺莎这工口萝莉明显会错意了，把贝拉说的照顾理解为不可描述的奇怪东西了。那些美女大小姐们被送来后，诺莎不仅没有解开她们身上的束缚道具，还把她们固定的拴在这里。不少大小姐那雪白娇嫩的肌肤上，多了许多美妙的鞭痕，她们满脸通红，似乎被用“痛苦兼快乐”的方式调理着。
　　“诺莎，你...算了，别弄伤她们就行了，人族体质没那么奈玩的...”
　　“知道了，贝拉姐姐大人，这些小姐姐刚送来时，那样子太诱人犯罪了，人家实在是忍不住了嘛！一不注意就...”
　　贝拉跟诺莎聊了几句后，很快就来到了诺莎说的礼物存放点，那就是一间装饰比较讲究的卧室而已。再送到这里后，诺莎微笑着离开了，她就送到这里为止了，据诶下来，她还要继续去外面欺负那些被囚禁的千金大小姐们。
　　“贝拉大人，您来了，介绍一下，这位是帝国宫廷大法师罗妮，这位是帝国首相安娜大人。她们都是我最好的的朋友，这次排位赛全程的学生组队顺序，帝国这一方面就是她们跟我一起负责的。”
　　“这两位姐姐也很诱人呀，真是太好了，两位姐姐，我想改下排位赛的顺序跟组队伙伴，你们不介意吧！”
　　在一张华丽的大床边上，帝国特使艾米大小姐乖巧的跪着等待贝拉的到来，她雪白的身躯上不着片缕，红色的项圈跟细铁链，就是她身上唯一的装饰。在大床上摆放着两名成熟的美女。金色波浪长发，浅红色美瞳的帝国首相安娜，以及深蓝色披肩碎发，黑色美瞳的帝国大法师罗妮。
　　罗妮跟安娜都是属于那种成熟美丽的大姐姐类型美女，两人被扒光了全身的服饰。光溜溜的跪坐在雪白的床单上，双手被红色麻绳束缚在背后，脖子上带着一个跟特使艾米一样的红色带细铁链的项圈。为了防止她们逃跑，两人纤细的腰肢上绑了一根红色的皮带，皮带另一头跟床紧密连接在一起。
　　罗妮跟安娜的胸围都很高，贝拉感觉自己的一只手是完全掌握不了。看到贝拉这幕后主使登场后，两位政治女强人一脸的惊恐，她们一直以为抓她们后摆成这么羞耻样子的幕后主使会是男人，但现在看来，对方是美少女，也就一般女生的年龄而已，现在的学生到底怎么了？这么小就已经会那么多了。
　　贝拉慢慢走向大床上，奇怪的眼神一直盯着床上的两位漂亮大姐姐，罗妮跟安娜嘴里含着红布，正在徒劳的挣扎着。她们第一次感到害怕了，不就是要排位作弊嘛？怎么搞得像是要强上她们一样。
　　贝拉这奇怪的漂亮女生，给她们的感觉比那些凶横的男人还要恐怖，接下来可能会发生让她们人生轨迹彻底改变的事情，就好像是曾今的同伴，帝国特使艾米那样。


第三百三十四章奥利西维亚学院排位赛海选赛阶段的组队规则
更新时间2017-07-09 19:56:38.0  字数：4976

奥利西维亚学院今年的校内排位赛，也跟以往一样，采用积分排位置。和不少小说里的情节不同，并不是一开始就分组互相怼的，那样的话容易出现高手在预赛就撞车了，导致水平不够的选手靠运气排上了更上一层的位置。 
　　运气也是实力的一种，关于这点奥利西维亚学院并没否认，但排位赛的话，海选阶段主要是靠真实力的。分组的话，采用两人一组的模式，有职业限制，两人必须是一个武力类职业跟一个魔法职业组合，辅助类职业，比如祭祀这类的算在魔法职业里。远程攻击职业的话，弓箭手跟机械师这种职业是算在武力职业的。
　　排位赛海选赛阶段主要不是分组怼人的，是怼怪，主办方跟学院方带面联合指定若干个区域为狩猎场，参赛的学生们分组在这些地区刷魔物，属魔物有积分，几万的参赛学生根据最终的结算积分，海选出三千人参加下一轮复赛，等到复赛那时侯才会开始出现分组怼人的情况。
　　复赛过后，一样会根据积分，选出最后一千人参加在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城举办的最终决赛，最后的决赛也是分组互殴，决出最后十组，也就是二十名选手后，才会拆开分组进行1V1的混合战，决出前十强以及最终排名。
　　上一届排位赛，伊莎曼会长是跟奥利维亚鬼才学院的学生会长，刺客艾维组队的，两人打到了总决赛，最后一轮艾维运气不好，勉强打赢风纪委员会首席委员，龙骑士娜塔莎后，因为是险胜的，自身损耗过大，不得不提前宣告休战。
　　今年的排位赛，高手如云，伊莎曼会长还有没有这么好的运气就不知道了，目前能跟伊莎曼会长单挑的“外挂级”存在很多，至少贝拉还有她的舍友克莉丝公主，她们这些魔神跟黑色勇者，都是伊莎曼会长很难打赢的，更不用说男生那边穿越来的“正派”救世主了。
　　分组的话，不限男女，不过大多数是两女一组跟两男一组的这种同性组队，很少有男女一组的，在排位赛，秀恩爱的容易被“集火”。奥利西维亚学院的排位赛举办至今，还没有哪对男女组合，能杀到最后一百名，似乎是中了魔咒一样，很多男女组合，大多数最后都止步于三千人复赛，很少有能打到最后的千人战。
　　少数打到千人战的也止步在千人战了，前一百名争夺战愣是打不进去，因此，现在男女组合已经很少了。排位赛是由奖励的，只要能到前一千名的排位，学生所在的社团根据社员的排位高低，有社团活动积分奖励。
　　前百名的话，有额外的奖学金跟荣誉奖章作为奖励，前十名的每人奖励一件很好的装备或者是魔法宠物，前三名和地球的奥运赛前三一样，名字永远铭刻进奥利西维亚学院校史，学院会为历届前三名画像留念。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，东城区克里斯蒂安酒店里第三层隔离区域，某间隐藏的卧室里，贝拉正坐在舒服的大床上，调戏着身边的两位美女御姐。她身上的服饰已经褪去了，要和美女亲密接触，当然是这种肌肤亲密接触最过瘾了。
　　贝拉右手边的是金色波浪长发，浅红色美瞳的帝国首相安娜，安娜让贝拉掰开了雪白的双腿，整个人跨坐在贝拉的身上，双方最私密的部位之间的距离“近在咫尺”。贝拉伸出手穿过安娜的身边，把她整个人抱在胸前，安娜脸红得像是滴血了一样，双方胸前的两团软肉贴在一起摩擦的奇怪感觉，让她娇羞不已。
　　“快停下...贝拉，饶了我吧...别乱动，好奇怪的感觉...”
　　“安娜姐姐，你的小嘴很不老实哦！这里已经...都是水渍了，你身体都有反应了。老实的面对自己的欲望吧，别憋坏了自己。”
　　“不...求你别摩擦...好热...排位赛你要什么分组我们都帮，学院这边我们没把法...呜呜...”
　　“不谈排位赛的事情，我们还是先处理正事吧....”
　　贝拉吻住了安娜的香唇，双方的身体彻底贴在一起疯狂的摩擦着彼此身上的敏感部位，安娜双手被红色丝带束缚在背后，根本抗拒不了。加上之前时空幻魔那工口萝莉诺莎，给她强喂了许多特别的药水，她已经压制不了身体里的各种奇怪欲望了。
　　在贝拉的攻势下，这位对外一直以冷酷严谨著称的马纳斯维尔帝国女首相，政治女强人安娜小姐，被欺负得如同一个柔弱的大小姐一样，让贝拉压在身下尽情的调戏。贝拉把头埋在安娜的胸前，贪婪的**着她胸前的“美味葡萄”。
　　“别吸...不，别咬...好舒...不...是好疼...”
　　“我就不，安娜姐姐，我是个坏女孩，很快，你也要变成坏姐姐了。”
　　在另一边围观的美女，深蓝色披肩碎发，黑色美瞳的帝国大法师罗妮，正紧咬嘴唇，避免自己发出奇怪的声音。她跟首相安娜之前嘴里含着的红布，已经让贝拉去除了，但罗妮不敢乱叫，跟首相安娜一样，她也被时空幻魔诺莎灌下了许多特别的兴奋药水。
　　罗妮跪坐在雪白的床单上，双腿夹紧，全身香汗淋淋的样子，汗珠不时滴在雪白的床单上。这房间里的氛围太暖昧了，在门外，一直回荡着美少女们奇怪的声音，时空幻魔诺莎那工口萝莉，正在用各种方式“调理”那些千金大小姐。
　　在比较宽的大床上，罗妮跟安娜她们昔日的闺蜜好友，帝国特使艾米正在盯着罗妮，防住她逃跑出大床的位置。艾米已经是贝拉这边的人了，现在正一脸兴奋的看着贝拉她们，没什么事情比全部堕落更让她兴奋了。
　　“艾米，帮帮我，皇后大人对我们的...”
　　“罗妮，我这是为你们好呀！第一次不习惯，多了以后，你们就会喜欢上这种奇妙的感觉了。而且，我一直羡慕你这傲人的胸围哦！”
　　“艾米，你...你别过来...”
　　大法师罗妮看到特使艾米的眼神不对劲，想逃离，没退后几步就让贝拉从身后环抱住了，贝拉用双手袭胸，很快就控制了罗妮胸前的柔软，之后一轮**，把大法师罗妮弄得娇喘不止。在贝拉命令下，特使艾米兴奋的爬过去。把准备挣扎着起身的首相安娜给压住了。
　　“艾米，安娜小姐就交给你了，让她知道什么是真正的快乐！”
　　“知道了，我的主人。安娜姐姐，我来了。”
　　“你这叛徒...呜呜...温柔点，求你了，我刚刚...”
　　安娜首相已经完全情动了，这次没怎么激烈反抗，就很快跟特使艾米滚在一起。贝拉得意的深处一只手，伸到了大法师罗妮那白皙光滑的大腿上，似乎要打开她的双脚。这可是最后的防御阵地了，法师罗妮不肯轻易就范，双腿夹得更紧了。
　　“罗妮姐姐，把腿打开，我让你体验一下什么是真的快乐。”
　　“不...我...你换个要求好嘛？这个...”
　　“罗妮姐姐，放弃吧，你的魔法现在是用不了的，比你更不听话的姐姐我都能拿下，更何况是你...要怪就怪你跟安娜姐姐太诱人了，而且，还是个雏...”
　　“答应成为我这边人的话，我就帮你们的皇后大人一把。不然，我就协助问题皇帝那边了，你选一个吧！罗妮姐姐。”
　　法师罗妮这下没辙了，她也知道现在这个样子逃不脱跟安娜和艾米一样的命运，最后让贝拉这女魔给推到。现在的挣扎，只是为了提高下交易的筹码，现在看来，贝拉太强势了，连一点讲价的余地都没有。
　　大法师罗妮低下了高傲的头，双腿一放松，就让贝拉轻易的得手打开了。贝拉趁着大法师罗妮屈服的有利时机，把她转过过来面对自己，之后压在了身下雪白的床单上爱抚起来。贝拉凭借高明的手法，很快就让大法师罗妮的心理防线也彻底崩溃了，罗妮比首相安娜还要开放，一旦动真情的话，她的本性就暴露了，在贝拉身下发出各种美妙的叫声...
　　等贝拉醒来的时候，已经过了下午晚饭时间了，她回克里斯蒂安酒店时是上午五午饭时间，整个中午跟下午，她都在这个房间里跟马纳斯维尔帝国皇后手下的四大女部下其三，帝国特使艾米、帝国首相安娜、帝国宫廷大法师罗妮腻在一起，这三位御姐美女，已经让贝拉彻底“制服”了。
　　安娜跟罗妮一左一右躺在贝拉身边，全身依靠在贝拉身上，艾米整个人正面趴在贝拉面前，她们身上的红色丝带束缚已经解开了，就保留脖子上那精致的红色皮质项圈而已。
　　感觉到贝拉那放肆的视线后，艾米她们依次醒来了，面对这跟“事后”没什么两样的画面时，除了特使艾米，其他两女的害羞的闭上眼，明显是很接受不了这个事实。
　　三位御姐型美女身上都到处是吻痕，在贝拉的各种引诱下，她们后来自己分不清彼此了，抱住谁都亲吻和爱抚，很快就演变成了“百合群欢”大会。雪白的床单上满是各种奇怪的水渍，房间里弥漫着奇怪的气味。
　　“啪啪”的两声清脆响声后，首相安娜跟大法师罗妮睁开眼睛，一脸畏惧跟屈辱的看着贝拉，她们双手捂着背后的软肉，显然对贝拉的突然“袭臀”感到不知所措。
　　“两位姐姐，既然醒了，就不要装睡啦，现在，乖乖的把你们知道的女皇情报告诉我。艾米，你负责监督，她们要是说谎或者说不全，我就要惩罚你们了哦！”
　　首相安娜跟大法师罗妮面对强势的贝拉，再也提不起政治女强人的威严了，两人乖乖的跪拜在贝拉面前，跟她签订下了魔王所有物的奴役契约。作为交换条件，贝拉要帮马纳斯维尔帝国皇后一把，帮她解决很有可能出大问题的皇帝。
　　贝拉也要求她们配合自己，把最后一个皇后手下的得力女部将。马纳斯维尔帝国唯一的女将军，芬妮小姐给“骗来”，芬妮将军手上握有帝国首都玛奇诺狄克斯城将近三分之一的警备力量，要在帝国首都搞事的话，她是必须要控制的角色之一。
　　已经彻底屈服的艾米等人乖乖的让贝拉逐个抱着，一个个用嘴对嘴喂食的羞耻方式，喂了她们晚饭。喂食途中，贝拉忍不住御姐型美女那成熟肉体的诱惑，又“要了”她们几次，御姐型美女“品味”起来的味道，跟萝莉型美女以及一般身材的美少女有很区别，贝拉忍不住“贪吃”了一点。
　　贝拉离开房间时，把艾米特使她们三人留在了这里，三位帝国女强人，特使艾米被首相安娜跟大法师罗妮一前一后夹在中间，正在互相亲吻着。她们就不用回皇城了，先乖乖留在这里给贝拉当“特别女仆”得了。
　　在克里斯蒂安酒店的餐厅里，贝拉遇到了熟人，作为豪华酒店的餐厅区，这里讲究的是个人品味。不会像一般的酒店一样，搞那种十人一张台的大桌子，都是弄一些一到两人的小桌子，方便贵客之间进行面对面的交流。
　　贝拉的“女友”克莉丝公主，坐在一个靠窗的位置，她面前的桌子上，摆着几大盘海鲜，什么深海蟹肉、红烧海鱼丸、海龙虾肉汁比比皆是，在内陆帝国要吃上海鲜菜可是很贵的，这一桌子下来，消费起码在几十枚银币以上。
　　克莉丝穿着一身纯白色的薄纱连衣裙，那连衣裙太透明了，克莉丝里面又选了一套紫罗兰色的性感蕾丝吊带内衣。贝拉看得差点流鼻血，克莉丝也真是的，穿这种情趣味十足的内衣出来吃饭，还穿那么引人犯罪的透明外衣，也不怕被哪个好色之徒盯上，找机会“吃掉”。还好这里住的全是女生，克莉丝穿得这么**，也不会有太大的危险。
　　除了克莉丝，贝拉会看到了伊莎曼会长，这位学生会长穿的比较正统一点，一套的保守的纯白色祭司服装，坐的位置距离克莉丝有一段距离。伊莎曼会长桌上的食物吸引住了贝拉的视线，那是一整只金黄色的烤鸡。烤鸡的香味是在太香了，几乎盖过了克莉丝那桌子海鲜的香味。
　　“黄金烤鸡”是马纳斯维尔帝国的招牌菜肴之一，制作的工艺一直是马纳斯维尔帝国的最高机密之一。一只的售价在一金币以上，每天还是限量供应，伊莎曼会长桌上的那只“黄金烤鸡”，应该是今天供应的最后一只了。
　　贝拉这下有点选择困难了，不知道该去克莉丝那桌蹭饭，还是去伊莎曼会长那桌蹭美食。克莉丝公主那桌是饭菜可以，但人穿得很对她胃口，伊莎曼会长那桌是饭菜是美味，但人穿得保守。贝拉在“眼福”和“口福”之间不断徘徊，她无意间抬下头，发现克莉丝跟伊莎曼会长都在偷看自己。
　　发现贝拉的视线看过去后，她俩快速的低头，装作什么都没发生的样子，但那偷笑的表情没完全隐藏得住。这两个妮子，是故意“刁难”她的吧，在猜到她们的用心后，贝拉知道怎么做了，她不在迟疑，直接往伊莎曼会长那位置走去。
　　“贝拉，你...你够了，居然抢我的烤鸡，快还给我...”
　　“贝拉，你这是...别，这里是公共...”
　　“克莉丝，别乱动，不然我可就控住不住自己了。还有你，伊莎曼会长，不想浪费那只黄金烤鸡，就乖乖坐着。”
　　片刻之后，贝拉凭借自己惯用的无赖手段，完美的解决了这个困局。她把伊莎曼会长的黄金烤鸡抢到这边克莉丝的位置，之后把克莉丝抱坐在自己的腿上。伊莎曼会长无奈之下，只能跟着来到这位置对面坐着了。
　　克莉丝的那层薄纱外衣根本和没穿是一个样的。贝拉手摸上去，都能轻易摸到克莉丝公主那光滑得如同上等丝绸的肌肤。要不是伊莎曼会长坐在面前，贝拉都想把克莉丝身上仅存的那点障碍给去除掉了，克莉丝公主因为外人在的缘故，不敢大声说话，整个人如同小鸟依人一样把头埋进贝拉的怀里。
　　“咳咳，贝拉大公...还有克莉丝公主，你们这是...”
　　“伊莎曼会长，赶紧吃东西，少说话，难道你也想到这位置试下是什么感觉嘛？过来吧，很快乐的！”
　　贝拉搂着克莉丝，手很不客气的伸进她的衣领里，在克莉丝的胸前乱摸。伊莎曼会长看不下去了，不免小声嘀咕抗议了一会儿。
　　伊莎曼会长吓得赶紧低头，不再看向贝拉，她现在还真没勇气替换克莉丝的位置，虽然心里有点莫名其妙的小羡慕就是了。贝拉看了看伊莎曼会长跟克莉丝公主，她似乎想到了这次组队的人选了，就选她们了。


第三百三十五章暗藏危机克里斯蒂安酒店附近区域（七月月票第二次加更）
更新时间2017-07-09 22:37:59.0  字数：4959

奥利西维亚学院今年的校内排位赛，将在两天后开幕，这次已经是分组排序，顺序是随机的没错，但个人可以选择跟自己组队的同伴的性别是什么。因为不知道会不会选中自己的男（女）朋友的缘故，大部分学生都是选择同性的。 
　　贝拉这种喜欢“潜规则”的老手，自然不会等随机选择了，这随即规则只要认识老师，还是可以改的。贝拉打算人为的变更组队顺序，她有两个身份，骑士科的贝尔娜大公，还有魔法科的贝娅丝大公，刚好一武力职业加一魔法职业。
　　贝拉这轮的排位赛决定双开，骑士贝尔娜大公的身份，跟伊莎曼会长组队，伊莎曼会长是祭祀，算作魔法职业的。因为跟伊莎曼会长的赌约，贝拉计划把伊莎曼会长带到决赛，在总决赛的时候亲自打败她，让她答应旅行赌约，当自己的女仆。
　　几年跟去年不同，排位赛里各种挂比云集，贝拉不跟伊莎曼会长一队的话，万一她半路被黑色勇者克莉丝她们给打下来，自己就没机会正面打赢伊莎曼会长了。对于伊莎曼的性格，贝拉经过一段时间的接触，已经了解了不少，不是亲自打败的话，伊莎曼会长是不会臣服的。
　　至于魔法科贝娅丝大公的身份，贝拉决定跟克莉丝组队，克莉丝是剑士，跟她这个假魔法师组队也没什么的。一个人报名两次本身就有点不可思议了，但贝拉是能做到的，她认识主办方跟带队老师这两方面的人，有她们帮忙的话，一定能成功的。
　　在跟克莉丝以及伊莎曼会长吃了那一餐“食色双收”的晚宴后，贝拉偷偷的去找英格丽德老师她们了，美女龙骑士英格丽德，跟超魔导师卡特莉娜以及超魔导师梅尔维拉都住在一个房间，贝拉开门进去时，她们刚吃完晚餐正在整理资料。
　　“贝拉...你...你来做什么，现在是晚上了，快回去学习...”
　　“贝拉，你...我先离开一下。”
　　“贝拉，你关门作什么...”
　　看到贝拉不怀好意的进来后，三位美女老师怕得差点夺路而逃，双方的角色有点互换了，好像贝拉才是老师，她们三个是犯错了的学生一样。没办法，自从让贝拉给正面推倒后，这些平时对其他学生严厉的美女教师，在贝拉面前瞬间变成了软弱的“雪白羔羊”。
　　贝拉反手锁好了教师宿舍大门，她视线扫了过去，发现三位美女教师，现在穿的只是半透明的白色睡袍，睡衣里面是黑色的蕾丝吊带内衣。大概是因为发现贝拉的视线不对劲了，英格丽德老师她们终于双手捂胸，吓得几乎退到墙边了。
　　“你...贝拉，你别误会...老师...老师不是故意的...”
　　“英格丽德姐姐，你们穿这样不是故意引诱学生犯错误嘛？我要好好惩罚你们哦，今晚我要你们给我特别授业，来，先把那些碍手碍眼的布料统统脱了...”
　　“贝拉，等下...老师错了...特别授业是什么？你...你别过来...”
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇后宫殿，今夜的皇后依旧没有一丝睡意，她站在皇宫宽阔的阳台上，看不出固定颜色的美瞳正专注的注视这天空上的圆月，一万多年来，只有这月光是永恒不变的，陪伴了她一万年之久。
　　虽说是皇后，但这皇后的身材根本就是个美少女而已，她的年纪不大，仿佛永远被定格在最年轻貌美的时刻了，清纯不会逝去的皇后，忍受了一万多年的孤独，她的来历是不能跟任何人说起的，那颗远在另一个世界的蓝色星球故乡，她只能永远的埋在心灵深处了。
　　“皇后大人...您，您哭了...”
　　“没事的，芬妮将军，风太大了，有沙子进我眼睛了...”
　　皇后转过身，快速调整了一下状态，把脸上的泪水擦去了，今夜月色无暇，根本就没有风，她说的这个谎言明显是不合格的。幸好深紫色长发的女将军芬妮，并没揭穿皇后临时找的蹩脚理由，现在的形式对皇后很不利，皇帝的异常问题已经很严重了。
　　“皇后大人，派去当特使的艾米成功联络上奥利西维亚学院的学生了，安娜跟罗妮去跟她秘密会面协商了，现在还在谈。你看，我要不要暂时离开这里，去跟她们...”
　　“不...芬妮，你留在这里，我需要...这里需要你的保护...艾米她们的事情，你就不用管了，教给她们自己处理吧！”
　　“这...好吧，谨遵皇后的旨意。”
　　芬妮将军用疑惑的眼神看了看皇后几眼，心中的不少疑问，最终还是没有问出口。皇后在她们几个心里是绝对的权威，其威信是不容置疑的，芬妮将军最后还是带着疑惑离开了。
　　皇后神色复杂，终究没有告诉将军芬妮她的理由，她在送女将军芬妮她们四个各一副耳坠时做了手脚，偷偷的就加装了窃听道具。艾米她们几个被俘虏时，耳环虽然也被取下了，但贝拉她们就把耳坠随意的丢在了一遍。
　　因为距离的问题，皇后虽然收不到具体的对话信息，但特使艾米、首相安娜以及大法师罗妮她们被欺负得发出的奇怪声音，皇后收到得很清楚。皇后主观的认为这三位得力女部下已经被坏人给“上了”，看来计划是失败了，最后一个女部下，芬妮将军不能再失去了，是去的话，就没人保护她了。
　　马纳斯维尔帝国皇后这特殊存在，虽然存在了万年之久，但战斗力这方面永远就是一普通人族的水平，必须依靠部下来保护自己。战斗力的话，她是在是不行，只希望奥利西维亚学院来参赛的学生里，有人能发现帝国皇帝已经变异的事情。
　　看着远去的芬妮将军，皇后想说什么但终究没说出口，她感觉有愧于这些对她忠心耿耿，毫不保留的女部下们。她活了这么久，每一批部下都是只有百年左右的岁月，到芬妮将军这一代，已经不知道换过多少批了，她没有把自己是永恒不死的这点秘密，告诉任何一位部下。
　　第二天一大早，贝拉就从克里斯蒂安酒店五楼教师宿舍里的床上爬起来了，昨晚的荒唐一幕在贝拉脑海里记忆犹新。雪白的床单上，美女龙骑士英格丽德，超魔导师卡特莉娜跟超魔导师梅尔维拉三人玉体横陈的瘫软在那里，床单上到处是奇怪的水渍，昨晚贝拉打着特别授业的名义，把英格丽德她们三个脱得光溜溜的，之后直接全部赶到大床上“上课了”。
　　至于教的到底是什么工口内容，现在就不知道了，贝拉起来时，三名美女教师才撑开了迷蒙的双眼，她们脸色红润，显然很是对昨晚的疯狂感到有些羞耻。贝拉出于恶趣味，昨晚临时加人了。
　　在大床正上方，倒吊着三名成熟漂亮的御姐型美女，特使艾米、首相安娜以及大法师罗妮，她们三个被红色的麻绳捆绑成“四马攒蹄”的羞耻模样，昨晚倒吊在床的正上方跟着一起疯狂，她们雪白的肌肤上汗水，不比躺在床上的英格丽德她们少。
　　艾米她们眼神迷离，小嘴含着红色的小球，被吊着侵犯的味道，想必在床上躺着的英格丽德等人是不会体会到的。贝拉爬过去，把红色的麻绳斩断，让艾米她们三个分别压在了英格丽德老师她们三个的身上，之后迅速的她们两个一组捆在一起。
　　“贝拉...你干什么，艾米她们可是帝国的官员...”
　　“英格丽德姐姐，你们都要帮我调换一下分组顺序，以后大家就是一家人，像我欺负你们一样，欺负她们，不然，你们就要互换位置哦！”
　　“贝拉，你回来，我们答应帮你换顺序了，你先放...别亲，艾米大人...清醒...呜。”
　　昨晚被“放置”吊着一晚，时不时被挑逗撩拨一下的特使艾米、首相安娜以及大法师罗妮。早就情动不已了，她们压着身下的美女，不分是谁就是一阵乱吻加**。
　　英格丽德她们昨晚刚被某女魔王折腾得筋疲力尽，现在正处在力气恢复阶段，那里招架得住艾米她们的热辣攻势，很快就发出了奇怪而美妙的声音。
　　贝拉看着在床单上纠缠在一起的六名成熟御姐型美女，心里有一种一样的成就感，能让两个漂亮妹子当面亲热给自己看，这成就是很难得到的。她离开房间后，给房间大门挂上了一张“休息，请忽打扰”的牌子，这些成熟的漂亮大姐姐，今天就好好在里面放松一天好了。
　　“贝拉姐姐，你精神状态很好呀，昨晚是不是做了什么开心的事情！”
　　“额，莉莎妹妹，你来得正好，我们去吃点早点吧。”
　　贝拉下楼撞到了刚好出门的妹妹莉莎，莉莎一身纯棉的粉色毛绒睡衣，脚上穿了一对兔子头的棉拖鞋，那对漂亮的蓝色眼睛看上去一副睡意朦胧的样子，她估计刚睡醒，还没完全适应白天。
　　贝拉随手一个公主抱，抱起莉莎公主，把她报到了克里斯蒂安酒店的早点餐厅，莉莎也不挣扎，干脆蜷缩在贝拉那温暖的怀中补觉。“禁足令”下达以后，除了贝拉这种可以无视规则跟纪律的少数存在外，大部分奥利西维亚学院的女生还是老老实实的呆在克里斯蒂安酒店里等待海选赛的开始。
　　早点餐厅的人不少，克莉丝她们这些舍友都在，看到贝拉怀中的妹妹莉莎后，其他闺蜜并没多少嫉妒。莉莎的妹妹属性，让她们嫉妒不起来。大家边吃早点，边看着早餐餐厅魔法显示屏上的画面。
　　贝拉现在越来越怀疑马纳斯维尔帝国的皇后，她跟穿越者有关系，这魔法显示屏的构造，就一个地球上的壁挂立体电视的“异世界版”，连按键跟功能都是照搬地球上的电视，这已经不是简单的山寨了，而是完全的克隆体。
　　那魔法显示屏幕据称也是马纳斯威帝国的皇后设计出来的，在餐厅负责接待贝拉她们的马纳斯维尔帝国本地女服务员，正打算像往常一样跟这批来自其他帝国的游客，介绍这个新式魔法显示屏的作用。
　　没想到，贝拉她们一个个镇定自如，换台跟调声音的操纵一点没错，不像其他外国游客一样，大惊小怪的。这让女服务员一时间无话可说，这也不怪她，贝拉这些女生都是穿越来的，搞不好跟帝国皇后还是“同乡”来着，对怎么用电视，根本不用教的。
　　“奥利西维亚学院排位赛将在两天后开场，现在，我们来预测一下排位，目前的赔率是...”
　　第一个魔法频道，讲的就是关于奥利西维亚学院校园排位赛的赌局，这让贝拉她们都有点意外。连这种东西都能拿来赌，这马纳斯维尔帝国估计“要完”。目前的赔率预测和看好的选手，前十的没有一个女生，主要是龙骑士肖恩这些男生。
　　不看好女生的原因，是因为这次的比赛，参赛的男生数量比女生多，加上马纳斯维尔帝国也是个盲目自大的帝国，长期位居在人族大陆中心区域的安全地带，让帝国的绝大部分人不愿意了解其他帝国的事情，对于其他帝国的名人不怎么了解，比如击溃兽人族入侵的第一大功臣，加布里埃尔帝国的贝尔娜大公，就没几个人知晓。
　　帝国中心区域的城外早就别变异魔物给弄成人间炼狱了，数百万的帝国皇家禁卫军跟警卫军，被变异魔物打得被迫龟缩在首都这些大城市里苟延残喘。这些消息因为被帝国严密封锁了，首都将近三千万的居民根本不知道这回事，还沉溺在帝国最强的美梦中。
　　海选赛的刷怪积分地点已经确认了，分别是：哥布林占领的狂野之森，魔精盘踞的落霞山脉，以及史莱姆控制的云海盆地。这三个独立空间，就位于马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城附近的里空间，据说也是帝国皇后发现的，这情报是贝拉昨晚从帝国首相安娜那里盘问出来，安娜小姐已经屈服了，把知道的马纳斯维尔帝国一切政治情报都说了。
　　贝拉算是提前知道了，其他学生还不知道具体比赛地点，出于安全考虑，她打算通过人为干预，让女生们避免去云海盆地刷分。史莱姆这种魔物，天生对各族女性有着迷之压制作用，为了闺蜜们的贞操，这个地点已经被擦掉了。
　　目前适合女生们去刷分的，就只有哥布林盘踞的狂野之森了。魔精控制的落霞山脉，太荒芜了，环境也不好，贝拉计划把这另外两个地点，送给那些男生们去刷分。据传说，狂野之森最强的魔物，并不是森林魔熊，而是隐藏的某处雷霆峡谷。
　　那里隐藏的雷霆蜥蜴，以及传说中的雷龙，才是最危险的魔兽，也不知道这次有没有机会见到。贝拉正决定提前去探查一番的时候，魔神安琪有些匆忙的闯进了早餐厅，贝拉看到安琪的表情不对劲后，悄悄的把莉莎转交给克莉丝，之后跟安琪一起离开了早餐厅，大部分女生正在看魔法显示屏幕里的节目，没发现贝拉已经悄悄离开了。　　
　　“安琪...怎么了...”
　　“贝拉姐姐，你来这边看看...那些讨厌的东西，我跟米娅已经处理掉了。”
　　贝拉来到克里斯蒂安酒店的围墙附近，大老远就看到邪神米娅站在那里，双手正捧着一本魔法大典在轻声朗诵着神秘的咒语。贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝握紧手中的恶魔之剑，正在警惕着四周。
　　在这两萝莉面前，横躺着一堆黑色的魔物尸体，魔物就是一个个类似影子的虚幻影子。不是遇到大邪神米娅，这帮物理免疫的魔物，是不会这么轻易的全军覆没。
　　“米娅，这些是...”
　　“是夜魔...一种比较棘手的魔物，除了克莉丝姐姐她们少数几个，这里的大部分姐姐都解决不了哦，就算是光明教会的玛莉娅姐姐她们都不行。”
　　大邪神米娅轻描淡写的说着，贝拉听了一会儿米娅的讲解后，发现了问题的严重性。这夜魔白天都能出来活动，说明等级已经成长得很高了，更麻烦的是，这些夜魔不是城外混进来的，是从马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇宫的方向过来的，皇宫搞不好已经全部沦陷了。
　　这已经不是跑路就能解决的问题了，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城号称人族大陆第一大城市，长居人口接近三千万，要是全部异变了，那将近三千万的丧尸或者其他魔物...那画面，贝拉都不敢想象了。
　　“对了，贝拉姐姐大人，我们的酒店好像被人盯住了，那些一身金甲，很讨厌的臭叔叔们又讨打了，姐姐大人去处理一下吧！”


第三百三十六章前往马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区的堕落天堂
更新时间2017-07-10 19:55:50.0  字数：4986

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店外围，有不少马纳斯维尔帝国皇家禁卫军的士兵在警惕着，贝拉在门口看了几眼，还是没出去赶人，这些帝国军士兵打着保护帕梅尔公主、伊莎曼会长的名义，贝拉也不好说什么。 
　　带队的将军，是帝国目前唯一的女将军芬妮，这位深紫色长发的美女将军，脸色有些谨慎的看着克里斯蒂安酒店的大门。她是带队来追缴逃出皇宫的夜魔的，皇宫最近越来越不安定的，各种魔物出没，宫里的各种谣言跟传闻四起。
　　克里斯蒂安酒店住的女生，都是奥利西维亚学院的，大部分是其他帝国的皇族贵族，要是出了意外，那就不好交代了。夜魔白天的话战斗力会被削弱，如果夜魔是晚上出来的话，芬妮将军是不敢追击的。
　　“将军大人，侦测不到夜魔魔物的反映了，依属下的愚见，应该是被白天的光给消灭了吧！”
　　“这...但愿如此吧，我们...我先撤了，你们几个守好这里。”
　　芬妮将军犹豫片刻，还是选择离开了，她很想去克里斯蒂安酒店里面看下安娜首相她们是怎么回事，怎么彻夜未归。但因为皇后大人的命令，她只能离开了，芬妮将军如果现在进去，一样难逃跟昨天的安娜首相和大法师罗妮一样的命运，她侥幸暂时逃过一劫。
　　芬妮将军带着大队皇家禁卫军离开之际，没有发觉有几个影子已经跟上了她的队伍，贝拉倒是发现了，那几个好像是变异版的魔物夜魔，变异后白天也能出来活动了。不过，芬妮将军身边的帝国皇家禁卫军多，贝拉也就没怎么在意了。
　　贝拉犹豫片刻后，单独去拜访了一位有点特别的学姐，暗之假面社团长萨姆森的姐姐，四大黑恶组织之一暗之瞳社团的首领，萨莉萝伊社长。萨莉萝伊在奥利西维亚学院是挂名的学生，这次排位赛她也跟来了，就是一直低调，连泳池派对都不见来参加，这让贝拉有些遗憾，她还是很期待能看到这位黑道大姐头的真正身材。
　　萨莉萝莉她对贝拉设计的泳装其实也心动了，但她身上全是各种伤疤，实在不好穿泳装出来，只好作罢了。贝拉来找到她的时候，萨莉萝伊表情还有点错愕，她一身黑色的男士礼装，对贝拉来找她的目的猜测不到。
　　“贝拉大公，你...你放着一大堆公主跟大小姐不找，来找我这坏学姐做什么？”
　　“那个，萨利萝莉社长...不，萨利萝莉学姐，我是想去个地方，需要你这专业的人士带路，你就带带我嘛！”
　　“额...贝拉大公，你要去那个地方！那里我都不怎么喜欢去....”
　　“萨莉萝伊学姐，你就带我一下好嘛？我真的去哪里有事，酬劳好说！”
　　听说贝拉要去帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区后，连萨莉萝伊这黑道大姐头都有点不好意思，西城区那里是娱乐区没错，但都是风月场所，风月楼跟“丝米俱乐部”这两个“银色”组织，在那里都设置有超级大分店的。
　　萨利萝莉虽然是黑道大人物，但身为女人，对这些地方出于本能还是有些不屑的。贝拉的语气很真诚，萨莉萝伊社长有些不好拒绝，她对贝拉这个女生，还是有莫名好感的。
　　“贝拉学妹，你真的要去？我可以带你，报酬就不用了，我跟你还是蛮聊得来的。只是，现在可是禁足令时期，英格丽德老师她们是不会同意...”
　　“萨莉萝伊学姐，你答应就好了，至于禁足令，你这坏学姐真的会遵守嘛？”
　　“贝拉，你这坏学妹，居然揣测学姐的想法，我欣赏你，要不要来暗之瞳挂个名字。”
　　贝拉婉拒了萨莉萝伊提出来的入社邀请，她更愿意把萨莉萝伊给抢过来加入自己这边的玫瑰社。自从成功推到了骸骨塔塔主的女儿克莱娜后，贝拉对人族地下四大邪恶组织都有兴趣。
　　帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区，是娱乐风流的圣地，号称是人族大陆第一风流圣地，据传说，品格再高尚的人士，到这里的也会堕落的。这里按照地球上的说法，就是集合了“黄赌毒”为一体的堕落天堂。
　　西城区比较著名的地点有：拉斯维加大赌场，杜蕾斯夜店，奈落迪斯地下交易所等，比较隐秘，需要熟人（老司机）带路才找得到的是：斯摩禁忌秘所，拉德克兹秘密市场，布拉德利议会大楼。
　　拉斯维加大赌场是人族大陆第一赌城，传说只有得到赌神眷顾的天选之徒，才能在这里一夜暴富，走上人生的巅峰。杜蕾斯夜店是第人族第一大夜店，全大陆的最漂亮的风尘女子，都在这里“拿青春换金钱，换明天”，不止是人族美女，据说其他异族的美女这里也有许多。
　　奈落迪斯地下交易所是贝拉这次出行的目的，她要购买关于这次排位赛海选赛阶段刷怪地点之一，狂野之森的地图，这种地图，只有奈落迪斯地下交易所有卖，其他地方是买不到的，许多隐秘的地图，甚至是帝国联合议会不允许买卖的地点坐标，在奈落迪斯地下交易所都能买到的。
　　斯摩禁忌秘所，拉德克兹秘密市场，布拉德利议会大楼这三个地点就有点不好说了，萨莉萝伊社长都有点不好意思开口，在贝拉“坚持不懈”的询问下，萨利萝莉这黑道大姐，才勉强跟她讲了这三个地点。
　　布拉德利议会大楼相对其他两个地方没那么多神秘跟忌讳色彩，那里是人族各帝国地下黑恶势力聚会的地方，号称是“地下世界的议会”，是制定地下世界秩序和规则的地方，每年有四次，人族各帝国的地下黑恶势力头目，都会来这里开会的，商讨地下世界的一些地盘势力划分问题，萨莉萝伊会长已经来过很多次了，算是“地下议会”的常客之一了，身为四大黑恶组织之一暗之瞳的首领，她在黑暗议会上是常客了。
　　斯摩禁忌秘所，是秘密的“S和M”俱乐部，那里有各种有趣的游戏，去的人基本都是各帝国上层有身份的人，传闻兄弟会的不少社员都是那里的高级会员。拉德克兹秘密市场更加邪恶，位置据称就在斯摩禁忌秘所的旁边，那里是人族大陆地下世界四大邪恶组织之一的“鬼戏团”开设的超大奴隶市场。。
　　因为人族各帝国联合议会早就下达了禁止奴隶贸易的联合法令，拉德克兹秘密市场交易的全部奴隶，严格来说全是属于非法交易的。但异世界的法律文件，比地球上的法律文件还要不靠谱。
　　马纳斯维尔帝国早就已经默许了拉德克兹秘密市场的奴隶贸易存在，每交易一个奴隶，帝国可以拿到金额一半的分成，这么暴利的胜利，换做那其他帝国来接管估计也是拒绝不了的。
　　提到这两个地方时，萨莉萝伊社长的表情很不自然，她出于女孩子的本能，显然对这两个地方很抵触。让萨莉萝伊社长有些想不明白的是，贝拉对这两个地方有莫名的兴奋感，在听到萨莉萝伊社长介绍这两个地方时，贝拉两眼闪耀着迷一般的光芒，似乎是很感兴趣的样子，这个学妹的恶趣味，跟一般女生的差别很大。
　　克里斯蒂安酒店外围的警惕并不森严，贝拉约了自己的“犯罪合伙人”刺客诺蕾雅一起出来，跟着暗之瞳的社长萨莉萝伊一起出门。能跟贝拉去这种地方的闺蜜，也就只有人偶师伊莱娜跟刺客诺蕾雅这两个跟贝拉有些相似的“坏女生”，其他的舍友闺蜜的话，贝拉感觉还是有些单纯，不适合去这种地方。
　　人偶师伊莱娜今天不凑巧，她姐姐伊莎曼会长约她去花园谈心，贝拉只好转而去请刺客诺蕾雅出来帮忙了。诺蕾雅很爽快的答应了，三人从克里斯蒂安酒店的后门出来，很顺利的在大白天成功转移了，守卫的帝国皇家禁卫军军纪不行，安排守护后门的那几个皇家禁卫军，早就溜走去做其他私事了。
　　帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区真正热闹的时候是晚上，现在是白天而已，人流没那么多。贝拉她们三个乘坐着一辆专门的黑色马车来到这里，萨莉萝伊社长穿的依旧是那套经典的黑色男士礼装，脸上带了一个蝴蝶造型的面具。
　　贝拉这次装扮成萨莉萝伊会长的随从侍卫，她跟刺客诺蕾雅选了一样的刺客紧身衣装扮，脸上带着黑色的面罩，身后背着几把刺客专用的刺杀佩剑。为了装扮得象一点，贝拉跟诺蕾雅特意在右手手臂上，佩戴了一圈从萨莉萝伊社长那里借来的暗之瞳臂章“黑色眼睛”。
　　下马车后，贝拉跟着萨莉萝伊社长，开始了西城区探索。这次要去的地方是奈落迪斯地下交易所，要买一张狂野之森的地图。至于斯摩禁忌秘所跟拉德克兹秘密市场，这两个贝拉很感兴趣的地方，大概要等以后有机会再来“朝圣”了。
　　“萨莉萝伊老大，好久不见，现在还没到开黑暗议会的时候，怎么有心情来着这种地方闲逛了？”
　　“冈瑟？你这家伙不好好管理你的黑狼会，来这里消遣！”
　　在西城区娱乐城的入口处，贝拉看到很多上身赤膊，上面满是各种魔法纹身或者伤疤的“异世界黑道分子”，跟地球上的黑道差不多，外面徘徊的这些人，只是混混或者马仔一类的角色，主要任务是给像萨莉萝伊社长这样的黑道大佬当打手跟炮灰使唤，换取报酬的廉价炮灰角色。
　　萨莉萝伊她们虽然乔装过了，戴了面具，但手臂上的“暗之瞳”帮会标志，没有做隐藏处理。其他黑道势力的人一眼就能看出这几个身材标致的女人，是四大罪恶组织之一暗之瞳的成员，不敢随意上来调戏。
　　就好像现在这个跟萨莉萝伊社长搭讪，一身横肉，脸上带着贪婪表情的大汉一样。黑狼会会长冈瑟，贝拉对她的名字不感冒，甚至觉得有点好笑，冈瑟的名字取得也太容易让人想歪了。
　　黑狼会是只是一个有一百多人的小帮派，纵使萨莉萝伊社长是女人，大部分黑道同行打心里都有些看不起她，但见面的话，还是要给她必要的尊敬的。这是黑道世界的礼仪，还是要遵守的。
　　“那个...萨莉萝伊社长，是这样的，今年的我们...”
　　“算了，我今天不是来办公的，你这事...找血骷髅的人更好，我的暗之瞳不喜欢干这种生意。”
　　萨莉萝伊社长很轻蔑的就决绝了冈瑟会长的交易请求，这冈瑟的黑狼会，主要任务都是帮一些高利贷债主追债的，属于那种欺善怕恶的小丑角色。暗之瞳虽然是黑道组织，但有些事情，萨莉萝伊社长是不会做的，这点让贝拉很欣赏。
　　“冈瑟老大，那个女人也太狂妄了吧！身边带的两个小妞刺客的身材真是火辣，要不...”
　　“梅度，你他X的给我管好下身XX，别想搞事，那种女人势能随便调戏的吗？萨莉萝伊不管，我们去找血骷髅的老大不就行了，就是价钱有点高而已...萨莉萝伊虽然是女头领，但支援价格没那么黑...”
　　“冈瑟老大英明，那个今晚能去杜蕾斯夜店吗？我快控制不住自己的XX了。”
　　“梅度，你真是...有毒，今晚再说....”
　　跟外面乱成一堆的混混不同，西城区里面的才是真正的黑道社会上层，这些人跟萨莉萝伊社长一样，换了黑色的礼服，脸上带的是面具，女的是蝴蝶造型面具，男的是魔鬼造型面具。男士统一穿的是黑色晚礼装，女士一律换黑色的晚礼服，看上去就像是一次豪华的人流人士聚会而已。
　　萨莉萝伊社长算是另类了，身为女人穿的确实男士的礼装，她那是没办法跟其他女人一样，穿那种露肩漏背的黑色晚礼服，身上的伤疤太明显了。为了暗之瞳社团老大的形象跟威严，萨莉萝伊只能这样穿了。
　　西城区里面没有帝国皇家禁卫军跟警卫军团的人驻守，这里属于类似“国中国”的性质，马纳斯维尔帝国的法律跟人族帝国联合议会的法规管不到这里。这里的秩序是由各个黑暗组织自行管理的，主要的街区目前是由黑道联合会，也就是黑色议会组建的黑暗警卫队负责的。
　　萨莉萝伊社长不是第一次来了，她轻车熟路的带着贝拉跟诺蕾雅，在西城区中心区域漫步移动。这里的黑道人士素质比外面徘徊的那些混混高了几个档次，基本不会说什么脏话交流的，基本都是小声交流的，看上去跟上流社会的名门少爷小姐之间的交很像。
　　“独眼龙，你的高利贷收回了么，贾德村那群农夫可是很刁民的。”
　　“还能怎么样，全部杀了，一把火烧了，那个村真是晦气，土地不好种庄家，农妇也不好看，鬼戏团的大佬看不上，我事后还倒贴了一千多金币贿赂城主弗恩伯爵呢！”
　　“都说你做高利贷生意没前途了，你又不信，我最近开始把奴隶转卖给骸骨塔的大佬们做邪恶的恶魔实验，不分男女老幼，每个奴隶都是按人头算钱的，最少一金币以上。”
　　“还是你小子有生意头脑，下一票带带我吧，我跟着你混了，报酬三七分，我只要三就可以了。”
　　贝拉在走过这些“绅士和淑女”身边的时候，听着他们的交谈内容，贝拉都游戏无语了。这些家伙，穿的那么正常，交流的内容一个比一个丧心病狂，不是高利贷杀人，就是分尸什么的，简直就是犯罪交流研究会，这要是有警察来暗访的话，这帮家伙一个也别想跑，统统抓进监狱去等着判刑了。
　　奈落迪斯地下交易所跟正常的人族市场差不多布局，光线充足，就是没有叫卖声。这是黑道交易的规则之一，店主是不会主动喊自己卖的是什么的，要选购的话自己上前去看或者直接问店主，问好付钱就行了。
　　奈落迪斯地下交易所以及整个首都西城区，都接受任何形式的货币，金币或者金块，宝石珠宝或者是高阶魔兽的魔核都行，装备的话只要是神话级以上的物品就可以，总之，接受一切形式的财物。按照这个规则来看的话，贝拉已经比当向导的萨利萝莉社长还要富有，这个女魔头金币不多，但其他值钱的玩意多得吓人。
　　“几位女士，狂野之森的地图，本店确实有全城唯一的一张狂野之森地图。但已经被人高价买走了，你们怕是来晚了。”
　　“店长，能告诉我是谁买的嘛？我想跟那个买主商量一下。”
　　“是...萨莉萝伊女士，是您认识的人，是血骷髅会的大小姐维罗妮卡。”


第三百三十七章生意意外冷清的拉德克兹秘密市场（七月月票第三次加更）
更新时间2017-07-10 22:44:17.0  字数：4990

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区，贝拉她们在奈落迪斯地下交易所问了全部店铺，都没有狂野之森的地图，唯一一张，好像被血骷髅的大小姐维罗妮卡给买了。贝拉虽然没见过维罗妮卡这黑道大小姐，但她跟血骷髅是有摩擦的。 
　　这下事情难处理了，血骷髅的大小姐诶维罗妮卡，现在还在西城区，只有去找她，看能不能把狂野之森的地图从她手里买来，维罗妮卡大小姐并不是那种缺钱的人，贝拉手上的财宝，能不能打动她，让她把金币让出来，就不好说了。
　　没记错的话，血骷髅那位让贝拉坑了大笔金币的少爷，应该是维罗妮卡大小姐的兄长。贝拉现在只希望那家伙不要跟来，不然自己被人出来就有点尴尬了，交易能不能城里暂且不提，在这里跟血骷髅的人拼个你死我活，是很不划算的。
　　血骷髅的大小姐维罗妮卡买狂野之森的地图，好像是冲着传说中的雷霆峡谷去的，那是狂野之森的一处秘密地点，里面生活的S级魔兽雷霆蜥蜴，以及传说中的雷系巅峰魔兽之一雷龙，都是很值钱的猎物。
　　只是那维罗尼卡大小姐也太任性了，整个奈落迪斯地下交易市场，有狂野之森地图的店铺，也有十几家之多。但是，其他的地图全让维罗妮卡大小姐买走后销毁了，就留下最后一张自己带着，这也太任性了，这不是挡着其他人发财嘛？
　　萨莉萝伊社长见过维罗妮卡小姐几次，根据她的说法，那是个跟贝拉她们差不多年纪的女生。因为性格火辣跟任性的缘故，没什么朋友，别说是女的，就是黑道名门那些心狠手辣的帮会继承人，遇到维罗妮卡大小姐也要退避三舍，谁让她这大小姐太凶了。
　　维罗妮卡长得不赖，作为黑道名门家的刁蛮大小姐，她很叛逆，虽然是奥利西维亚学院的挂名学生，但本人基本就没出现在学院一次过。相貌的话能跟原来的学院十大校花后面几位抗衡，因为维罗妮卡超长时间逃课，导致贝拉来奥利西维亚学院这么久都没发现这个隐藏得很深的“猎物”。
　　贝拉现在并不狠维罗妮卡，甚至还有点想感谢她，间接满足了贝拉的一个隐藏的很深黑色愿望。维罗妮卡现在所在的位置，根据店主的说法，居然是拉德克兹秘密市场，在那里的斯摩禁忌秘所附近。这黑道大小姐也太彪悍了，竟然去这种连萨莉萝伊社长都有点抵触的地方。
　　贝拉正好打着去找维罗妮卡大小姐商量地图交易的事情，成功的让萨莉萝伊会长带自己去那个最想去的拉德克兹秘密市场，讲道理，女人去那个市场的是很少的。萨莉萝伊会长都有些想打退堂鼓了，她用请求的眼神看了贝拉身边的刺客诺蕾雅几眼，希望这个高冷的女生能说什么来阻止贝拉的各种疯狂想法。
　　然而，刺客诺蕾雅自始自终都没开口劝阻贝拉，她眼神很平静，几乎没有一点波澜。这刺客女生不是职业心里素质过硬，那就是真的变态了，跟贝拉是一个类型的角色。萨莉萝伊社长更愿意相信是前者，如果是后者的话，那世上象贝拉这样超级变态也太多了，世界危险了。
　　刺客诺蕾雅不反对的话，萨莉萝伊社长也不好说什么了，默默的带着这两个“坏学妹”前往拉德克兹秘密市场。拉德克兹秘密市场的位置在新城区比较隐秘的位置，毕竟奴隶买卖太违法了，就算是西城区这种堕落天堂，也不能明着开门营业的。
　　拉德克兹秘密市场的位置，位于西城区奈落迪斯地下市场的后方，杜蕾斯夜店区的隔壁街区，故意靠近这种红楼区域，显然是为了掩人耳目的需要。杜蕾斯红楼区白天也有很多顾客光临，理由有点黑色幽默，白天的话嫖资一律八折，大批钱不够的一般绅士，纷纷来嫖白天场的风尘女子，晚上就留给那些真正的土豪顾客了。
　　白天场是没有头牌坐镇的，基本都是一些“新人妓X”，漂亮、技术好，很销魂的货色，晚上的夜场才会出来。贝拉现在这下人穿着，也不好去对面的杜蕾斯夜店逛逛，那也点太规矩了，只提供男男跟男女两种玩法，这异世界的地下风气，哲学跟基情明显碾压百合一大截，也不知道是因为什么原理导致的。
　　贝拉去杜蕾斯夜店的话，那边只会提供**跟男妓给她服务，不会给她提供头牌的。去杜蕾斯夜店，基本是城里的贵妇这类女人，她们到了虎狼的年纪，原配的贵族老公早就嫌弃她们老了，去找各种情人小蜜，不甘寂寞的她们，也跑到杜蕾斯夜店来花钱放纵跟快活了。
　　不少贵族的夫妻，经常在杜蕾斯夜店里相遇，都是点头一笑后各嫖各的，如此强悍的作风，贝拉无话可说，只能感叹贵圈真乱了。守卫拉德克兹秘密市场的黑色警卫军，主要是鬼戏团的成员，他们那一身标准的小丑服装加上小丑面具，太好认识了。
　　贝拉以前在诺兰德公国首都诺兰城执行潜入作战时，见识过兽人族军队跟人族奴隶贩子联合控制下的临时奴隶市场，对奴隶市场的布局，还是有点了解的。但那临时奴隶市场，跟这边的拉德克兹秘密市场相比，简直是小巫见大巫了。
　　拉德克兹秘密市场面积比奈落迪斯地下交易所还要大，这年头，越卖节操市场反而越大。拉德克兹秘密市场的灯光很暗，也许为了烘托恐怖气氛而故意搞出来，但那品味贝拉实在是不敢恭维。那些灯柱的底座，全是用奴隶的头骨制作成的，那些奴隶的惨白头骨，被固定在灯柱上方，揭开天灵盖，在里面点上魔法火焰。
　　幽蓝色的火焰，透过白骨骷髅头那被撬开的嘴巴跟黑漆漆的眼洞散发出来，给这市场添加了不少恐怖的氛围。拉德克兹秘密市场的上空，盖着一块奇怪的黑色帷幕型特制天花板，让整个拉德克兹秘密市场处于永不见到天日的状态，恰好符合这个市场的主题。
　　对不知情的外人来说，十有八九还以为这里是魔鬼的巢穴，但对奴隶们来说，这里确实是魔窟无误。来这里交易的奴隶贩子很多，跟奈落迪斯地下交易所一样，这里的绅士顾客也是小声交易的，不会大声喧哗，大家都是有素质的“变态绅士”这点基本素质还是有的。
　　这里地方对贝拉这种重口味“淑女”来说，算得上是最高级“黑色堕落天堂”了，只见在各个奴隶商铺的展示柱子上，吊着许多近乎“全果”的女奴，除了身上的敏感三点被贴上三张售价标签做简单的掩饰意外，她们身上什么遮羞物都没有，双手被铁环就在一起，交叉在一起固定在头顶上方，雪白的双腿打开后分别固定在两边，腰间位置上有一条黑色铁皮带固定好位置，
　　除了柱子上展示的女奴外，更多的女奴给锁在一个个黑色铁笼里等着出售，比较漂亮的女奴单独关在一个铁笼子里展示，一般漂亮的就几个一起锁在一个铁笼里，全部女奴一律拔得精光，除了敏感三点贴了三张价格标签遮羞外，她们全身光溜溜的在这里等待出售。
　　女奴们脖子上挂着黑色的金属项圈，上面有一个铭牌写着该女奴的名字，笼子里的女奴自带一条金属项链。她们脸上戴着黑色的眼罩，小嘴含着带口子的黑色金属小球，手脚被铁链锁着。新来的女奴脸上还留有泪痕，雪白的娇躯瑟瑟发抖，没做好接受悲惨命运的准备，已经呆一段时间的女奴已经麻木了，她们老实的呆着，除了期待能遇到一个好的买主外，没其他办法。
　　为了方便出售，女奴们全身被洒了各种香料，每天喂的食物和饮水里，放了少量能让女人兴奋的神秘药剂。她们脸上都是微红的脸色，基本都处在随时可以“使用”的状态。
　　至于女奴的货源，是不会说的，只要带到拉德克兹秘密市场的奴隶，生前是什么身份一律剥夺，这是很黑暗的地下市场。现在的女奴趋于正常了，人类帝国的战争不多，在以前人类各帝国大乱战时期，公国无数，那时侯也是拉德克兹秘密市场奴隶买卖的辉煌时期。
　　那时侯，许多上等的商品在这里随处可见，都是一些战败公国的贵族皇族，什么公主，皇后，贵妇人出身的女奴比比皆是。现在人族各帝国形势稳定了，已经规定皇族享有奴役豁免权，像公主什么的皇族女奴，是不可能搞到了，最好也就只能搞到一些落魄贵族家的千金大小姐来充数了。
　　贝拉跟刺客诺蕾雅面对这画面，不为所动，依旧一脸平静的在前面走着，边走边看。原本带队的萨莉萝伊社长，除了在心里感叹这两个有问题的“坏学妹”，在某些方面超越自己外，也不好说什么。萨莉罗伊社长在不知不觉就退到了队伍的后面，把带队的位置让给了贝拉跟刺客诺蕾雅。
　　虽然货源很丰富，但这里的生意莫名其妙的有点冷清，来来往往的奴隶贩子很多，但就是不出手购买，他们那一副“见到女人”就烦的样子，搞的贝拉都怀疑这些奴隶贩子全是基佬了。
　　来拉德克兹秘密市场的女奴隶贩子几乎没有，准确来说，大部分女人基本上是不干这个行业的。来这里的女人也很少见，贝拉这几个算是“异类”，她们带的暗之瞳标志，让大部分奴隶贩子全无兴趣搭讪，暗之瞳是四大邪恶组织里最不黑的，奴隶交易基本没做过，她们来这拉德克兹秘密市场八成是看热闹乱逛逛的，跟她们做奴隶生意几乎是不可能。
　　“唉，都是女奴，老板，你这就没有**嘛？市场现在急缺**，尤其是正太的价格，都天价了，已经到了百金难求的地步了。”
　　“老弟，你又不是不知道，现在**难找，本身打仗男的就死得多了，我去那里找货源。现在的女奴，除了异族女奴还有点价值外，都是很亏钱的。很多只是成本价而已，卖不出去又浪费粮食养她们！”
　　“可不是，你不知道，对面隔壁的杜蕾斯夜店，最近一直打折，把我们的生意抢了不少，那些顾客嫌我们定价高，那边白菜价，他们真是没脑子吗？干一次和干一辈子的价钱能一样嘛！”
　　“你别说对面隔壁了，市场里的斯摩秘密会所也抢我们的生意，她们那里的奇怪游戏，生意比对面隔壁还要火爆，现在的客人真是一代比一代变态，我们几百年的奴隶贸易市场，到头来还比不过后来的其他行业。”
　　贝拉听着身边奴隶贩子跟商家的交谈，差点笑出声，这异世界的人族大陆常年战争，各帝国内战后又跟魔族、兽人族等异族大战多年。男女比例严重失衡了，大部分男人战死沙场，别看大部分学院里还能勉强维持男女平衡或者男多女少的比例，但外面的城镇真的就是女多男少了。
　　人族各帝国的高层，偏偏又喜欢上了哲学，这就有点难办了，**隶的价格现在已经是同等女奴的三倍以上了，价格还在暴涨的趋势。面对这神奇的市场需求，贝拉都不知该不该爆粗口了，市场里一大堆美女奴隶无人问津，简直是暴殄天物和浪费资源。
　　刺客诺蕾雅全程盯着贝拉，手里的匕首握得很紧，是最高级警备状态。她怕这个恶趣味十足的女魔王，会忽然头脑发热买下整个市场的女奴，那就不好跟其他舍友闺蜜交代了。别看奴隶现在这样子很可怜，但是，拉德克兹秘密市场存在了很久，有一整套完整的黑色奴隶交易法则。
　　根据黑色奴隶法则，拉德克兹秘密市场里的奴隶商贩和奴隶贩子，不能肢体虐待奴隶，要管饱饭。一旦不遵守，就会被永久剥夺奴隶贩子的资格，罪行严重的，搞不好还会被追杀。
　　这么看来，赔钱的是奴隶贩子和商家才对，只要卖不出去，就要一直养奴隶，又不允许随便杀奴隶。被贩卖来的女奴，大部分来自贫苦家庭，家人都不在很多，在这里吃的，很多比家里面吃的都好。很多女奴刚开始挣扎，现在已经接受命运，大概也是因为这个原因。
　　贝拉不知道是该替女奴们感到不平，还是该替奴隶贩子们感到不只，这话题有点沉重，好在贝拉很快就遇到了血骷髅的维罗妮卡大小姐，让贝拉避免了在这个问题上的无谓纠结。
　　血骷髅的大小姐维罗妮卡，带着一大群血骷髅组织的手下，她一身鲜红色的战士盔甲，赤红色的披肩长发，身材高挑火爆。维罗妮卡身后背着一把血红的大剑，看上去更像是狂战士。维罗妮卡连蝴蝶面具都没带，唯美的脸蛋上尽是高傲的神情，她腰间别着贝拉要找的那张狂野之森地图。
　　这维罗尼卡大小姐，身材意外的有料，胸围居然不输贝拉这边带队的萨莉萝伊社长，萨莉萝伊社长那成熟的御姐身材，还差点比不过维罗妮卡。
　　维罗妮卡正带着手下跟另外一批黑恶组织，鬼戏团的人争执，贝拉看了看鬼戏团带队的人，脸上流露出很惊讶的神情，鬼戏团带队的也是大小姐，鬼戏团这地下奴隶贩卖组织首领家的大小姐，贝拉还是第一次见到。那是一位肤色白皙得相当过分，一脸病态的美少女，贝拉感觉，那位大小姐有点病娇女的味道。
　　两位黑道大小姐带着各自的人马，一副剑拔弩张的对峙样子，大有要在这里开“真人PK”群架的势头。她们争执的焦点，居然是为了抢一个刚送进来的深紫色长发女奴的购买权...等等，贝拉仔细一看，那深紫色长发的美女，不正是之前在克里斯蒂安酒店外面见过的，马纳斯维尔帝国皇后的四大亲信手下之一，女将军芬妮么？她怎么跑奴隶市场了，这世界变化也太快了吧，美女将军转眼不到一天就变成了交易的女奴。
　　女将军芬妮明显是被什么人打成重伤了，脸上的超大黑色眼罩，几乎盖住了她一半的脸，让人认不出她是女将军，嘴里含着的小球，让她说不出话来。
　　“你这病女大小姐赶紧滚去休息，别妨碍我买东西，她是我的...”
　　“维罗妮卡，你别这样凶嘛？小心以后没人娶你...额，玩笑的啦，这个姐姐我也看上了，不卖，这是市场是我家开...”
　　“你家的？我...我不管，不服就亮刀...今天我不会让你的，像你这种病怏怏的大小姐，我可以打十个！”
　　“我说两位大小姐，介不介意我也参合一下！”


第三百三十八章拉德克兹秘密市场冲突事件的化解
更新时间2017-07-11 21:36:44.0  字数：4996

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西城区，拉德克兹秘密市场，人族地下世界四大黑恶组织之二的血骷髅跟鬼戏团正在对峙着，血骷髅是主要业务为灭口的杀手组织，更接近地球上的黑社会。鬼戏团属于奴隶贩卖组织，类似于人口贩子组织。 
　　双方带队的是各自家的大小姐，血骷髅的是血之狂战士维罗妮卡小姐，鬼戏团那个是影武者伊妮德小姐。血骷髅的大小姐维罗妮卡是红色长发外带赤色双瞳，身材火爆，高挑丰满，性格火辣刁蛮，喜欢乱发大小姐脾气，这跟她职业狂战士有莫名重合性质。维罗妮卡背后那把大剑，据说斩杀过不少敌人了，当被人血染成深红色了。
　　鬼戏团的大小姐伊妮德，雪白色长发外加浅蓝色美瞳，身材纤细，肤色白皙得有些接近病态，她看上去身体不怎么好，有种病态的美感。伊妮德确实是身体不好，连战士的轻型盔甲都穿不起来。跟维罗妮卡一对比，她好像才是名门的大小姐，维罗妮卡就一刁蛮的丫头。
　　两个黑道大小姐都是很漂亮美少女，她们都是奥利西维亚学院的挂名学生，挂名在中部校区的弗兰克斯平民学院里。也属于不上课的问题学生，这次让贝拉撞到了，也不知道是该称为天意，还是该算作是孽缘。
　　双方带的手下数量接近，但维罗妮卡的战斗力略逊于影武者的伊妮德，伊妮德看上去又是个病怏怏的大小姐，这让维罗妮卡有点难办，等下真的冲突的话，无论输赢她的脸面都过不去，输的话那不是证明她连个病人都打不过，赢的话，也会留下欺负病号的恶名。
　　不得不说，贝拉的及时介入，让维罗妮卡有个台阶下来了。贝拉现在虽然是随从的装扮，但队伍里萨莉萝伊社长她俩还是认识的，暗之瞳的社长萨莉萝伊，那标志性的女扮男装，除了萨莉萝伊社长外，地下黑道世界还真没谁喜欢这种穿衣风格的。
　　她们第一时间的注意力是集中在了萨莉萝伊社长身上，贝拉的穿着只是随从，话虽然是贝拉说的，但维罗妮卡跟伊妮德小姐主观上认为是萨莉罗伊要求贝拉带为开口的。萨莉萝伊社长有些郁闷，她的暗之瞳组织一向不参与这种奴隶贸易的，贝拉这不是拖她下水嘛？
　　“额，原来是萨莉萝伊大姐，你怎么有兴趣跟我们这些后辈抢女奴了。”
　　“萨莉萝伊大姐，我...我真的需要那个这个女奴呀，你能不能放弃呀，维罗妮卡那野蛮小姐好凶的，再加上你一个的话我怕...”
　　“我...我们去里面谈吧！”
　　好在萨莉萝伊社长毕竟是见过各种大场面的，很快就恢复了平静，跟维罗妮卡还有伊妮德走进这家奴隶店里面交谈，她们争执的特别女奴，也被带到店里面了。贝拉都不知道怎么说维罗妮卡跟伊妮德这两位黑道大小姐了，明明是她们身为女的还强着买女奴才奇怪的好不，为什么用奇怪的眼神看着这边。
　　在这家奴隶店的里面会谈，三方的代表终于进来安静了，除了三方的黑道大小姐，其他的手下没进来。房间里只有贝拉，刺客诺蕾雅以及暗之瞳的萨莉萝伊社长、血骷髅的维罗妮卡大小姐、鬼戏团的伊妮德大小姐，还有被当作女奴交易的女将军芬妮等人。
　　其他手下没进来，因为是女人之间的特别黑暗交易，男部下们就不瞎参合了，都守在店外等待处理结果。贝拉跟刺客诺蕾雅因为是女人的关系，成功混进了店里。算战力的话，贝拉如果想使坏，跟刺客诺蕾雅联手的话，打赢狂战士维罗妮卡跟影武者伊妮德不难的，但外面的那群手下不好处理。
　　女将军芬妮是被夜魔给偷袭了，她带的一千帝国皇家禁卫军，在返回途中被变异的夜魔魔物给袭击了。几乎全军覆没，芬妮将军被打成重伤，夜魔有一定智慧，并没杀掉芬妮，反而把她扒光后送到拉德克兹秘密市场当作奴隶卖掉了。
　　芬妮现在全身除了身上的三点敏感位置被白色的价格标签纸粘着外，其他地方是一丝不挂的样子。她手脚被铁链束缚在背后，脖子上已经戴上了象征奴隶身份的黑色金属项圈，她脸上戴着黑色的眼罩，嘴里含着黑色的金属小球，除了能听到贝拉她们的说话声音外，其他的一无所知。
　　对于拉德克兹秘密市场，芬妮将军当然知道是干什么的，她现在全身的伤势过重，全是要命的内伤，根本使不上力。面对三个要买她的女人，芬妮将军哭笑不得。虽然没被男人买走，但买女奴的女买家，大概也不会是什么好女人吧？
　　跟着芬妮将军一起被卖的，还有三四个芬妮将军的女副官，她们都是一些年青漂亮的女士官。夜魔袭时，她们全部被俘，现在跟芬妮将军一样被脱成光溜溜的样子，被铁链捆成“四马攒蹄”的羞耻姿势放置在一边，身上的束缚道具跟芬妮的一样。她们反抗得相对激烈点，因为没有受到很重的伤害，所以才会被捆成“四马攒蹄”这种拘束力很大的捆绑方式。
　　这家店的奴隶主，走过来暂时解开了芬妮她们脸上的黑色眼罩，之后把她们放在展示台上，给要买她们的买家看货。虽然奴隶店主认出了芬妮是帝国将军，但没有什么动摇，只要卖出首都，谁知道芬妮以前是将军呢！
　　女将军芬妮看清三方买家后，之前的强硬底气瞬间消失殆尽，换做一般的买家，估计她的身份，估计买回去后会送回帝国首都，卖马纳斯维尔帝国一个人情以换取政治筹码。但像暗之瞳、血骷髅还有鬼戏团这些“黑道大鳄”，给不给马纳斯维尔帝国面子就是个完好了。
　　听了她们的交谈后，芬妮将军差点吓死。血骷髅的维罗妮卡大小姐要买这女奴，是看上她实力不错，想要杀了血祭，给她的狂剑染血了，之后她要去狂野之森的雷霆峡谷，挑战雷龙，有血迹的话，雷龙也好打许多的。鬼戏团的伊妮德大小姐要买的她的理由，更加恐怖，伊妮德身体不好，每隔一段时间就要杀一个活人，用邪恶的仪式给自己续命，她刚好看上了芬妮将军那顽强的生命力。
　　相对而言，暗之瞳的那个美女刺客说的购买理由，就正常多了，说是单纯想买几个女奴去体验一把“新鲜的感觉。”看芬妮将军身材火爆，就选上她跟那几位女副官了。但这依旧是很变态的理由，芬妮将军可没想过被女人给欺负是什么感觉，不知不觉多看了贝拉几眼。
　　“贝拉，我们居然是校友，难得呀，没想到你跟萨莉萝伊社长这么熟，我看，直接在这里杀了那姐姐吧！我跟维罗妮卡分了她，仪式不用血的，你想买女奴的话，我给你最高贵宾卡，去买其他更好的吧！我这里还有不少...”
　　“那个，伊妮德小姐，我真的一定要卖这几个姐姐。你那仪式，我看还是换人吧...”
　　贝拉正在跟鬼戏团的大小姐影武者伊妮德商量，说真的，她感觉伊妮德一直病怏怏的，八成是因为鬼戏团作恶太多了，后代被诅咒的缘故。维罗妮卡在一边看着，她偷偷的把手伸向了后背的大剑。
　　“维罗妮卡同学，你不要乱动哦！”
　　“你...什么时候...不可能，就算是艾维会长也没...”
　　刺客诺蕾雅看出了维罗妮卡要“先斩后奏”，一个闪现出现在维罗妮卡背后，匕首轻轻的架在了她的脖子上，维罗妮卡那要拔出大剑的手，停在了那里。在维罗妮卡的记忆里，就算是奥利西维亚学院的最强刺客，奥维利亚鬼才学院的学生会会长刺客艾维，都没那么快的潜行突袭能力，这神秘刺客居然超越了艾维会长。
　　“贝拉，你...你们两个隐藏得也太深了吧！我们可以好好谈谈的...”
　　“伊妮德小姐，我有办法让你身体好起来，不用这种邪术续命的。你能不能放弃这位小姐，把她让给我。”
　　“我...我能拒绝你嘛？贝拉，你真是还有干我们这一行的天赋哦！”
　　贝拉估计伊妮德也会来这种“先杀后讲价”的事情，她伸出左手按住伊妮德大小姐的右肩，强大的力量牢牢压住了伊妮德。伊妮德身上是有守护剑气的，一般刺客是不敢这么做，用身体硬抗她的护体斗气，贝拉显然是隐瞒了职业。
　　“这是生命气息很强的宝物！你怎么会有？好像是神的....”
　　“这个就送你了，你先用它压制下身上的死气，以后我找专人帮你祝福治疗。”
　　“好吧，我这次就收手了。不过，海选赛刷怪地图我们要是遇上的话，我可是要报仇的哦！从小到大还没谁敢这么欺负我呢！”
　　“没事的，我对女生的挑战一向是来者不拒。伊妮德小姐，到时候请多指教了。”
　　贝拉拿出从生命女神那里欺诈来的眼泪，这装在特制水晶瓶子里的神秘药水，能很大程度的延续持有者的生命力，这要比伊妮德以前用的那个杀人邪术续命好得多。在宝物面前，伊妮德第一个放弃了，本来她是打算不参加这次的排位赛了，但贝拉的出现，让伊妮德重新燃起了斗志。
　　“维罗妮卡小姐，那个，我能用其他更好的血代替这姐姐的血来帮你血迹，那样的话你会放弃嘛？”
　　“其他的血...难道是你的？开玩笑，我这把大剑可是...可是魔器，不到一个人的血量，是不行的...等下，你别乱碰我的剑...这光泽是...”
　　贝拉也不跟维罗妮卡废话了，她走过去，把食指放在维罗妮卡那把大型魔剑的剑刃上轻轻一划，一滴魔王混合魔神的血滴在了魔剑之上。在贝拉特别血的加持下，维罗妮卡背后的魔剑发出了夺目的红色光泽，瞬间进阶了好几个等级，维罗妮卡一时间说不出话来，这女校友到底是何方神圣，一滴血就能觉醒一把魔器，这也太变态了。
　　“贝拉，你到底是...我这魔剑是从曾祖父那里传下来的，几代都没有进阶了，你...”
　　“维罗妮卡同学，别问那么多，那个，你腰间上的地图能接我看一下嘛？看完我马上还给你！”
　　“好的，你要记得还给我哦！”
　　维罗妮卡虽然刁蛮，但对强者还是很尊敬的，贝拉很轻松的就从她手上拿到了狂野之森的羊皮地图。贝拉原计划是武力抢夺的，可是，维罗尼卡没再耍什么大小姐脾气，硬抢地图的话，贝拉会有点不好意思的，思前想后，贝拉展开羊皮纸地图，用随身带着的仿制摄像机，给羊皮纸地图拍了几张照片后就把原地图还给了维罗妮卡。
　　这仿制摄像机是贝拉之前委托机械创世神安德莉雅仿制的产品，功能跟地球上的照相机是一样的。拍好地图后，她的使命也算是完成了，贝拉走到芬妮将军面前，把黑色眼罩给她重新戴上，算是交易成功了，芬妮将军那几位年轻貌美的女副官，作为附赠品也送给贝拉了。
　　“贝拉，谢谢你....这次海选赛，有机会我要挑战你一下。伊妮德，这几个女奴的账单算我的，我付钱。”
　　“哼，维罗妮卡，你又想抢我的东西借花献佛，笼络人心了。我什么时候说过这几个女奴收钱了，贝拉，她们就当礼物送你啦，虽然不知道你买女人什么！”
　　“对了，贝拉，这个紫发的大姐姐好像是帝国的芬妮将军，要不要我安排人帮你给她灌下哑药，让她以后说不出话来。或者是废了她的手脚...毕竟是帝国的大人物，万一跑了...”
　　“停一下，伊妮德，你还是别再做这种不好的事情了，那个...我自己会想办法处理的。”
　　看到芬妮将军被吓得都色色发抖了，贝拉不得已，只能打算了伊妮德大小姐的“恐怖言论”。伊妮德比维罗妮卡要腹黑多了，贝拉打算有机会纠正一下她的坏习惯，别被鬼戏团的不好作风给影响了。最终，贝拉没花一分钱，就白得了芬妮她们的所有权，维罗妮卡跟伊妮德坚决不受贝拉的钱，贝拉再坚持给的话，就是不给她们面子了，只好顺了她们的意思。
　　这场差点演变成黑道大势力火并的争端，在贝拉跟刺客诺蕾雅的强势干预下，得到了化解。维罗妮卡大小姐跟伊妮德大小姐在收了贝拉给的“特别贿赂”后各退一步，跟贝拉约好海选赛再较量一下，随后就离开了。围在店外等着看热闹的黑道众人，无奈的算去了。
　　因为目的已经达成，贝拉放弃了继续在拉德克兹秘密市场“猎艳”的计划，等以后有机会再来继续“绅士之旅”。她跟刺客诺蕾雅，以及萨莉萝伊社长用马车带着芬妮将军她们，返回了克里斯蒂安酒店。城里依旧很平静，女将军芬妮被袭击的事情，被帝国上层可以隐瞒了，一点风声都没走漏出来。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店五楼隔离房间里，女将军芬妮让贝拉带回来后，直接迫不及待的送到这个秘密房间里“享用”了，贝拉打着帮芬妮她们疗伤的正当理由，巧妙的支开了刺客诺蕾雅跟萨莉萝伊社长她们。
　　这秘密房间，到处弥漫着百合味道的**气息，芬妮将军的双手被红丝带束缚在背后，雪白的大腿自然分开后放置在雪白的床单上，身上的全部遮羞物品已经全部被褪去了。在超级床上方的四周，她那几位年轻貌美的女副官，被直接以原本“四马攒蹄”的羞耻姿势吊在半空中，她们已经被灌下了兴奋的药水，现在是满脸通红，香汗淋淋的诱人媚态，全身的遮羞物全部被去掉了。
　　在床边，帝国特使艾米，首相安娜还有宫廷大法师罗妮，全部不着寸缕的乖巧跪拜着。她们眼睛被红色布条蒙着，脖子上带着红色的项圈，项圈上连着的三条细铁链，拴在床的一边。虽然没被捆着，但艾米她们显然已经被“征服”了，就算不绑着也不会逃跑了。
　　“艾米特使，安娜首相，罗妮大师....你们这是！你到底是什么人，别...别过来，救命...谁来救救我...”
　　芬妮将军惊恐的看着贝拉，这个金发美少女已经褪去了身上的全部服装，正拿着一瓶奇怪的药剂跟一支注射器，一脸邪恶笑容的走向床来。虽然大家都是女人，但芬妮将军在气势上已经认怂了。
　　“芬妮姐姐，别叫了，在这里你叫破喉咙也不会有人听到，要是喉咙喊坏了就不好啦，等下你就跟艾米姐姐她们一样啦，你是想喝下去还是想打针。或者两个都...”
　　“不...不要，等下....呜...”
　　芬妮将军话还没说完，就被迫含住了药剂瓶，贝拉拿着注射器，坏笑着转到了她背后...


第三百三十九章被暗改组队成员的海选赛分组安排(七月月票第四次加更)
更新时间2017-07-12 06:30:01.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇后宫殿里，皇后有些担心的让人反锁了宫殿大门。虽然皇城很大，但十几年来的暗中异变，让皇城里早就变得面目全非了。除了皇后宫殿，其他宫殿里的都不是人族，十几年前的那次意外事故，使得皇帝被恐怖存在给替换了。
　　皇家禁卫军早在十几年前就分批撤出了皇宫，现在站岗的那批警卫，根本就是特殊魔物假扮的。整个马纳斯维尔帝国的高层，早就被魔物控制住了，皇族除了皇后跟伊莎曼会长这些少数公主外，基本全完了，在皇城居住的大贵族们，基本被特殊魔物取代了 。难以想象，这座人口将近三千万的超级城市，控制权已经沦落在魔物手里了。
　　皇后已经收到芬妮将军遇袭的密报了，她最后的女部下也联系不上了。根据最好的传来的通信联络信号，芬妮被打残后卖到不好的地方了。现在，皇后已经没有部下能派遣出去了，除了皇后宫殿的少量跟自己多年的宫女外，就没有一个卫兵能调遣了。
　　“皇后大人，芬妮将军的事情…”
　　“我知道了，唉…城里的子民估计还不知道这皇城已经没救了…”
　　“你们准备好最后信鸽，等海选赛开始，趁着魔物们不注意，就放出去，发给四大军阀，就说皇帝已经…”
　　皇后犹豫片刻，还是决定用最后一招了，皇城这些皇家禁卫军十几年来的战力退化严重，只能传假消息给占据帝国四个方向的军阀们。军阀们知道皇帝已经驾崩，皇储无人继承的消息后，必然会带兵杀向皇城的，他们手下的士兵都是经历过多年战火洗礼的，绝对比皇城里那些早就腐朽的皇家禁卫军有用。
　　就算四军阀最后战败给魔物们，但马纳斯维尔帝国首都已经陷入魔物控制的危机，会让人族大陆的其他帝国知道，到时候会有联军来讨伐这些魔物的。
　　但之后的马纳斯维尔帝国很可能会走向分裂，被人族其他帝国支持下的军阀们瓜分。皇后暗中经营了整个马纳斯维尔帝国上万年，不到万不得已的话，她是不会亲自摧毁自己所创造的辉煌。
　　对于可能引发人族大陆内乱，皇后有些于心不忍，现在主要能支援马纳斯维尔帝国的，根本找不到一个，西部的克里斯多夫帝国十几年来很少涉足人族大陆中心的权利纷争。
　　东部的奥尔德里奇帝国，法师国度一向自视甚高，最近都忙着准备人族十二学院交流赛和讨伐海族，不会管这里的。北方的奥克塔维亚帝国，正在筹备对魔族大陆发动夏季攻势，以期待在魔族大陆发动冬季攻势前夺得一些战略缓冲地带。南方的加布里埃尔帝国算是唯一能腾出手的，打赢兽族反击战后，他们安全许多了。
　　但加布里埃尔帝国秉承了人族的优良传统，外斗没了就开始内斗了。目前加布里埃尔帝国的皇城派，跟以贝尔娜大公控制下的萨尼公国为代表的南方割据势力，双方军事对峙严重，已经到了快要开战的地步了。现在贝尔娜大公还在奥利西维亚学院学习，双方还没理由撕破脸，等贝尔娜大公再次回国，局势可能就要变了。
　　在这一万多年的人生岁月，皇后感觉这最近十几年是最艰难的，她回寝宫睡觉去了，逃走是不可能的，皇城外围区域都被魔物占据了。传送魔法阵又被城里的变异魔物控制，只希望后天参赛的奥利西维亚学院学生，有谁能发现这个异常情况吧。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店五楼神秘房间里，这里已经被奇怪的声音给占据了。
　　在房间里的大床上，女将军芬妮面色红润，她那雪白的大腿，交叉缠着贝拉的腰肢，整个人上身让贝拉的双手给牢牢的禁锢住了。贝拉正在疯狂蛇吻女将军芬妮的香唇，她的手拖着芬妮的背后的软肉，把她整个人都托起到自己身上摩擦，两人身下最秘密的部位现在正亲密的接触着。
　　芬妮明显想挣扎但又挣脱不了，双手被红丝带束缚在后背，加上让贝拉灌了特殊兴奋药剂，还加大剂量的注射了一针，她现在已经深陷其中不能自拔了。贝拉得意的不时把脸埋进芬妮那饱满的**中又是亲吻，又是舔或者**，享受着芬妮胸前那惊人的弹性。
　　“别再这样了…好热…贝拉，饶了我吧…你这样是得不到什么的…呜”
　　“芬妮姐姐，我不介意先得到你的身体哦！你的心，我会一步步拿下的…”
　　“贝拉，你…坏…我介意，我还…”
　　芬妮的反抗只会让贝拉更兴奋而已，她的话没说完，就被女魔王用嘴唇封印了说话的权利。在房间的四周，芬妮将军的那几个年轻貌美的女副官，已经被放下来了，她们以“四马攒蹄”的羞耻姿势放置在被单上。
　　已经让贝拉征服的帝国特使艾米、帝国首相安娜、帝国大法师罗妮铺了上去，一个一个或者两个叠放一起的压在身下“欺负”着，整张雪白的床单都被奇怪的水渍弄湿了，整个房间里弥漫着百合味道很浓的“银非”气息。
　　在一阵奇怪的喊声后，芬妮彻底瘫软在贝拉怀中，她的美艳脸上满是不可思议的表情，居然被女生给弄得瘫软，这也丢脸了。贝拉把芬妮将军抱在怀里，来到床边，用嘴对嘴的羞耻方式给她喂药。
　　“我…我自己能喝…让我自己…呜”
　　“芬妮，不要顽皮了，你已经被我买下了，按照奴役规则，以后就是我的人了。身体也是我的，不许任性不吃药…”
　　芬妮的抗拒再度失败，贝拉很霸道的给她喂了疗伤药剂，之后又喂食物根水，一样是用这种羞耻的方式。芬妮已经放弃抵抗了，任由贝拉给她喂食，身边美女们纠缠在一起的画面，让芬妮的心里感到莫名的兴奋。
　　“芬妮，等下我再帮你洗浴，你不要乱动，像个病人一样等着照顾就行了。”
　　“我不是你的玩偶呀，贝拉，你到底看上我什么我改还不行…”
　　“不行，芬妮姐姐，你再不乖乖听话的话，我就按照正式奴隶的那套来处理你了哦！先把你的小嘴永远堵上，之后…”
　　“别这样，贝拉，我都听你的，我…投降…”
　　芬妮最终还是屈服了，她随后把自己知道的皇后情报全说了。等时空幻魔诺莎晚上来找贝拉时，女将军芬妮已经跟特使艾米她们一样，乖巧的戴上了红色的项圈，老实的跪坐在床单上等候贝拉爱抚，那几名漂亮的女副官则瘫软在床上，她们刚才又被欺负了一轮，现在没力气了。
　　“贝拉姐姐大人，这几个小姐姐教育得不错呀！对了，酒店附近的夜魔已经被安琪她们处理掉了。我悄悄探查过皇城了，里面除了皇后宫殿外，其他地区…”
　　“恩，我了解了，真是辛苦你了，作为奖励，这些大姐姐到明晚前，都给你照顾，她们有些身上有伤，别玩太重口味的项目哦！”
　　“当然了，贝拉姐姐大人，谢谢你，我带她们去玩了。”
　　诺莎兴奋的一挥手，就把艾米她们都收进了自己的秘密空间里，那里一天可等于外面世界一年以上，有得她们玩了。知道哪里恐怖的帝国特使艾米，还没来得及抗议就被传送走了。
　　等芬妮将军她们回过神来时，人已经在一间昏暗的地下密室里了，这密室的墙上挂着各种奇怪的道具。她们现在分别跨坐在特制的三角板上，诺莎正一脸坏笑，一手拿着黑色皮鞭，一手拿着红色蜡烛走向她们。
　　“姐姐们别害怕，很舒服的，你们很快就会迷上这种感觉了。来到这里的姐姐，还没谁最后会不喜欢这里的活动哦…”
　　“呜呜…”
　　芬妮她们的眼睛再度被黑色的眼罩遮住了，密室里很快就传来了美女们奇怪的呻吟以及皮鞭抽打的声音，让人陷入非非。
　　解决完皇后的全部女部下后，已经获得了暗改排位赛海选赛阶段组队顺序跟刷怪地点的权限。在贝拉的故意安排下，奥利西维亚学院女生的海选赛刷怪点，选在了相对比较安全的狂野之森，占据那里的哥布林属于不耐打的魔物，比另外两个地点要安全多了。
　　组队的同伴也改动了，贝拉特意把玫瑰社的成员两个编在一组。她用圣骑士贝尔娜大公的名义，以武力职业的身份，跟祭司职业的伊莎曼会长算作一个小组。贝拉同时用高阶魔法师贝娅丝大公的身份，以魔法职业的身份，跟剑士职业的克莉丝公主算做一个小组。
　　贝拉的几个重要舍友，也算是贝拉主要对手的其他黑色救世主，贝拉也做了调整，给她们跟光明教会的圣女或者自己玫瑰社的人组队。妹妹龙骑士莉莎跟 “神选圣女”索菲娅一组，刺客诺蕾雅跟“戒律圣女”戴茜一组，法师艾莉尔跟“绯红骑士”帕梅尔公主一组，人偶师伊莱娜跟刺客洛拉一组。
　　剩下的其他光明教会成员，“恩赐圣女”海莉跟贝拉替身菲莉娅公主的大姐，“金色骑士”艾琳公主一组，“祝福圣女”苏珊跟二姐“惩戒骑士”露丝公主一组，教皇继承人玛莉娅会长自然是跟圣剑使辛西娅一组了，教会执法队长的“守护骑士”玛蒂尔跟“神圣二页”的露西娅会长一组。
　　奥利西维亚学院的总学生会长，“结界女王”安吉莉娅，跟风机委员会首席，“寒冰骑士”娜塔莎一组。剩下的两个美女圣骑士，“雷霆骑士”奥萝拉跟“苍穹一页”伊芙妮公主一组，“暗夜骑士”达芙妮跟“禁忌三页”埃菲公主一组。
　　剩下的其余的八页魔法师，“苍蓝四页”西尔维娅跟克莉丝的妹妹，“星辰剑士”克莉芙公主，“赤红五页”赛丽娜搭配“黑夜剑士”伊薇大小姐。“翡翠六页”芙洛伦丝跟弓箭手职业的布兰妮会长。“无形七页”安娜罗莎跟刺客职业的艾维会长。“金色八页”埃米伽和假扮炼金术士使魔的魔界公主迪娅丝一组，迪娅丝也想玩玩人族的比赛，贝拉索性也就给她安排了一个名额。
　　魔神安琪，大邪神米娅，时空幻魔诺莎还有感染之源贝蒂娅这几个萝莉侍女，不参加这次的排位赛。她们的伪装身份是贝拉的私人侍女，没资格参加这个排位赛的，她们要是真参加了，那放水的标准贝拉自己也不好帮她们拿捏。
　　至于玫瑰社的那几位元老占星师妮娜，宠物召唤师雪莉，建筑师珍妮，锻造师墨薇，炼金术士莎伦她们几个神豪女，本身是辅助职业为主的，加上没兴趣角逐后面的排位。贝拉就安排了玫瑰社中骑士科的女生跟她们组队划水刷分了。
　　这次排位赛只是奥利西维亚学院自己内部的排位赛，贝拉勾搭的那些外校闺蜜，比如其余两所骑士学院的学生会长“赤色骑士”埃莉丝会长跟“冥河骑士”丝塔茜会长，刺客 学院的学生会长黛娜，都没出现在这里。同理，弓箭手安妮公主跟“苍蓝骑士”罗兰大小姐，“黑暗圣女”莉兹这些美少女，要么人在萨尼亚公国的黑暗圣域没过来，要么没办入学手续暂时参加不了。
　　血魔王兼任“玫瑰骑士”的埃莉诺也没过来参赛，贝拉少了一大劲敌，和同阵营魔王单挑这种事，还容易暴露实力的，贝拉打算尽量避免这种对局的发生。排位赛地址选在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，也有效的避免了旧十二魔王的干预，他们的势力影响范围，貌似没有延伸到这里。
　　女生中的有名美少女，贝拉基本都帮她们人为组队了，明天的随机抽签仪式，只是走个过场而已，真正的组队顺序，贝拉已经提前内定了。要跟贝拉比试的血骷髅组织大小姐维罗妮卡跟鬼戏团组织的大小姐伊妮德，她们这次也参赛了，贝拉顺手帮她们调了分组。
　　“血之狂战士”维罗妮卡是跟暗之瞳的首领，萨莉萝伊社长一组的，萨莉萝伊社长的职业是魔法类的黑巫师，这分组没问题。不过，萨莉萝伊社长原本是计划划水不出力的，不知道被“潜规则”后，会不会对贝拉不满。
　　影武者伊妮德跟亡灵术师的克莱娜大小姐一组，克莱娜是骸骨塔的大小姐，已经在暗中成为贝拉的人了。她跟伊妮德一组，顺便能监视下伊妮德的一举一动，给贝拉提供必要的情报。
　　贝拉出于隐藏实力的需要，她把自己目前唯一能调动的坐骑，金龙族公主蕾丝曼暂借给妹妹，龙骑士莉莎使用了。贝拉现在的实力，没龙坐骑的话，看上去也就圣骑士而已。
　　男生那边的组队贝拉没有干涉，她对男生那块没兴趣，懒得干预。男生们主要的刷怪积分地点是落霞山脉跟云海盆地，跟女生们的刷怪的狂野之森相距甚远，根本毫无影响能力。
　　海选赛主要是打怪获取积分，除了特定场地外，大部分地区都被设定为“安全区”，不允许参赛选手在这里切磋。真要赌积分切磋的话，双方只能组队到少数“自由区”去比试，直到最终的决赛地点前，只要双人组队还存在，切磋就只能大二对二的组队战，单挑对决禁止。只有到最后前十几名争夺时，解除双人组队后才开始单人对战。
　　这规定据说是为了相对公平，一名武力职业学生加一名魔法职业学生组队，能尽量避免出现武力职业在某些场地被魔法职业吊打的尴尬场面。双方都有武力跟魔法职业后，也不至于马上出现一边倒的局面。
　　从海选赛开始的比赛的全过程，有带着侦查魔法道具的各种鸟类魔兽全程跟拍，算是异世界版的“比赛直播”。跟地球上的直播类似，观众来自人类大陆的各个帝国，要是觉得那个选手不错，可以给这选手提供“特别打赏”支持。该选手最后夺冠的话，可以得到全部打赏金额。给他打赏下注的观众，最少可以获得打赏金额两倍以上的回报。
　　当然，那个选手要是失败了，没得到冠军，只能按照最后的排位高低，得到部分打赏金额了。其他的归比赛主办方和校方对半分成，下注的观众基本是白打赏了。
　　这种算是变相的“聚众赌博”了，担任技术顾问的还是赌城拉斯维加的大师，说不是赌博贝拉都不信。贝拉有伪萝莉夏洛特送的影子戒指，召唤一个替身黑影跟克莉丝一起不难的，应该不会被看穿。
　　贝拉主要担心的是自己闺蜜团会不会不慎走光的问题，这是直播，万一哪个闺蜜一不注意走光了，那贝拉就亏死了。贝拉只能假借英格丽德老师她们的名义限制女生服装。


第三百四十章海选赛开始前夜首都玛奇诺狄克斯城里各种黑色交易
更新时间2017-07-12 21:39:41.0  字数：4930

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇后宫殿，距离排位赛海选赛阶段还有一天时间里。原本应该是戒备森严的皇后宫殿，今夜并不太平，这皇城中心区域人族最后的据点，今晚也被魔物攻入了。 
　　皇后原本打算的最好计划，还没来得及发出，就被魔物们先发制人，趁着皇后手下的几个得力女部下不在的时候，派人大军进攻皇后的宫殿，皇后宫殿这里已经没什么警卫人员了，之前的警卫，主要由女将军芬妮跟警卫队长艾米扶着，这两位已经不幸落入贝拉那女魔王的手里了。
　　“皇后大人，快撤...魔物们已经突破外宫殿大门，现在已经逼近最后防线了。”
　　“可恶，怎么来得这么快，我还是小看那两个家伙了，毕竟是神...我只是歌孤独的过客。”
　　“皇后大人，别做傻事啊...你不是一直告诉我们要心怀希望的嘛？”
　　皇后孤零零的坐在王座上，她拿着一把黄金匕首，拿着黄金匕首的小手在剧烈颤抖，匕首的异端已经指向了皇后自己的脖子，看得出来，他正在犹豫是不是该自我了断了。
　　皇后宫殿的宫女平时都是穿宫女服装，紧急时刻她们就会换上原来的盔甲，化身战士作战，自从十几年的宫廷变异后，皇宫里的宫女大部分被人偶换掉了，剩下的少部分也被禁忌之圈控制了，每年新招的那些宫女只是做个样子而已，一进宫就马上被魔物给监禁起来了，皇后宫殿这边根本就没有真正的宫女的。
　　眼见皇后要自尽，女侍卫们赶紧上前劝阻，皇后没有完全数，她还留了一张随即逃到海选赛随即一个刷怪地点的自由传送卷轴。那三个刷怪地点都是她发现和安排开发的，包括那个带豪赌性质的变相版“异世界直播”魔尸，也都是皇后开发的。
　　传送到那三个地方中的其中一个，等着向明天进场刷该的奥利西维亚学院学生求助，也不失为一个好办法。况且，直播是全人族大陆都有能收看的，虽然会引起大恐慌，但也比真相被永远埋没要好。
　　皇后唯一的担心是，这传送地点是在那三个地点随即选择的，而且，只能单人传送。皇后连一个女护卫都带不进去，皇后是属于比较特别的那种穿越者，她没有贝拉那近乎传说的奇遇，没有克莉丝她们这些黑色勇者那近乎变态的黑化战力，也没有那些男救世主，比如神选骑士斯考特他们那样的金手指。战斗力根本没有，在魔兽横行的异世界野外行走，像她这种没战力的根本就是给魔兽填肚子的人型食材。
　　狂野之森的哥布林，落霞山脉的魔精，还有云海盆地的史莱姆，讲道理，这些在其他穿越者看来，都是连送经验都不配的渣渣魔物。但对皇后来说，那问题可大了，她哪个都打不过。无论是被史莱姆，魔精还是哥布林打死，对穿越者来说都是很丢脸的事情，皇后每次想到这里，脸上就冷汗之流，这么丢穿越者脸面的事情，她真的不想开第一个先例。
　　皇后原本存了不计其数的魔法卷轴跟宝物，就是为了弥补自己战斗力为零的劣势。然而，在十几年前变异的那一夜，宝物库被变异的魔物们控制了，皇后的财宝，全部被隔绝在宝物库那里了。魔物们打不开，但她也去不了。
　　“碰”的一声巨响过后，皇后宫殿的最后大门被破开了，无数的黑影冲了进来，魔物们很轻松的就突破了皇后宫殿的全部防御设施，之前十几年是主人下令留皇后一命，不然，十几年前皇后就被弄掉了，不至于苟延残喘到现在了。
　　如今，皇后已经没有用了，主上就下达了最后的清楚命令。魔物夜魔的战斗力很高，几名试图阻拦的女侍卫，还没来得及架起盾牌，就被夜魔扑倒后制服了。
　　“皇后，快走吧...这里撑不住了，您...要活下去呀....”
　　“等下，我还没想好...等等...你这是！”
　　距离皇后最近的的那位女侍卫，想都没想，上前帮皇后捏碎了握在她手里的那个自由传送魔法卷轴。在一阵炫彩的光亮中，皇后消失了在王座之上，几乎是是同一时间，大量夜魔冲进了皇后宫殿的大厅里。
　　“可恶，那女人跑了...给我上...”
　　“为了皇后...姐妹们，战斗到....”
　　因为战力悬殊的缘故，皇后宫殿里的火并很快就结束了，等夜魔的小统领走进这宫殿里的时候，除了皇后不见人影以外，皇后宫殿里的其他人一个也没能逃走，都被夜魔给俘获了。
　　在宫殿柱子傍边，十几名漂亮的皇后手下女侍卫，被扒光了全部装备，双手背后，双膝跪地，用黑色铁链五花大绑在那里，她们嘴里被迫含着一根横着放置的黑色铁棍子，正用一脸恐惧的眼神看着入侵皇宫里的夜魔们。就算是女侍卫，她们在面对这些面目狰狞的恐怖魔物时，心里难免也会有害怕的情绪。
　　“统领，那女人跑了了，全怪这些臭丫头碍事，我看，全部拿去做仪式祭品或者魔物产床算了，看上去都是一群雏儿，比皇宫里那些货色要好...”
　　“等皇后回来再把她们宰杀也不迟，皇后一定还会回来的，这些呀头，就关在这里。对了，给她们灌店好玩的药水，虽然现在不能做什么，但听听那美妙的声音，还是很过瘾的。”
　　“头领英明，我们这就按您的吩咐去办！”
　　女侍卫们很快就被夜魔们拉到柱子上一个个捆好，之后被强灌下了特殊的兴奋药剂。没过多久，她们就满脸通红，发出了羞耻诱人的声音，整个皇后宫殿里，弥漫着异样的粉色气息。
　　皇后在金光中成功传送出去了，等她开眼的时候，发现自己目前所在的地点并不认识，不是森林茂盛的狂野之森，也不是荒芜的落霞山脉，更不是云雾弥漫的云海盆地，而是一座辉煌的无顶露天宫殿里，宫殿正中心，有一座满是闪电造型纹路的巨大王座。
　　难道传送到隐藏地图了，还是再次穿越了，皇后正在犹豫下一步该怎么行动之际，天空传来电闪雷鸣般的巨大轰鸣声。皇后握紧手里的黄金匕首，抬头往天上望去，只见一只身材巨大的龙型怪物，正在飞临这座宫殿。
　　“何人如此大胆，敢私自擅闯吾的雷霆王座，消失吧，入侵者！”
　　皇后只感觉眼前一黑，就被雷电击晕了，倒地前她才想起，这里是狂野之森隐藏地点，雷霆蜥蜴盘踞的雷霆谷底最深处，雷龙的巢穴。对其他穿越者来说，这种事简直是中特等奖了，打隐藏的超级BOSS爆绝世神器，但对皇后这种没战斗力的特殊穿越者来说，除了脸黑就真的说不出其他更好的安慰理由了。
　　“咦..这女人...身长怎么有那么强的宝藏气息，杀了太可惜了。等她的同伙来再说吧！”
　　雷龙似乎看到了皇后身上有什么特别的地方，她那巨大的身体在快要接触地面的时候，瞬间化身成为一个身材纤细的绝美少女，因为化身为龙的时候是不穿什么衣服的，她现在全身除了几处私密部位有特别的龙鳞内衣覆盖以外，其他的部位都是**的，大片雪白的肌肤裸露在外，上面有雷电的魔法花纹。
　　“看在你身上有财宝味道的份上，我就不杀你了，今年的进来的那批冒险者，人数似乎比往年都要多。应该不会发现这里的吧？但这女人是从哪里进来的...”
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇后宫殿的异常事件很快就平息了。魔物们假借皇帝的名义，对外谎称昨夜皇后宫殿失火，皇后在撤退的途中受了惊吓跟一点轻伤。这次的奥利西维亚学院学生排位赛，皇后因为要休养的缘故，就不露面了，等到最后的总决赛，皇后身体如果好点的话会露面的。这蹩脚的理由，信的人有多少就不好说了。
　　今晚有大动作的不止马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，在东城区的克里斯蒂安酒店秘密餐厅里，贝拉换了公爵的正式礼服，正在秘密会见两位特别的贵宾。公爵的金色正式礼服设计上是倾向于男士化的，贝拉穿上去的时候有点异样的迷之帅气。
　　贝拉原本可以换一等贵妇的那种前面露胸露锁骨，后面露背的晚礼服，但那是帝国里正式公爵夫人的礼服。贝拉本人的政治地位是公爵不是公爵夫人，穿那种晚礼服，贝拉感觉有点奇怪和不习惯的感觉， 因此就没穿。
　　秘密餐厅的豪华餐桌上，只坐着三个人，贝拉进来的时候，没带闺蜜跟着，她见两个美少女而已，不至于害怕被暗算的。在贝拉的右手边，坐着一名身穿冰蓝色魔法防御铠甲的美少女，那美少女是马纳斯维尔帝国边境四大军阀之一，东部艾德文元帅的女儿，高阶战斗魔法师露易丝。
　　露易丝粉红色的长发，外带粉红色的美瞳，根贝拉前世地球上某部岛国动漫的女主角神似，然而，这边的露易丝不是贫乳，胸前很有料的，容貌继承了大部分魔法师惯有的柔美和高雅。在露易丝背后，背着战斗魔法杖，她现在依旧处于战斗状态的。
　　在贝拉的左手边，坐着一名身穿暗银色剑士轻铠甲的美少女，这美少女是马纳斯维尔帝国边境四大军阀之一，南部耶鲁大公的女儿，重盾剑士玛修特尔。玛修特尔是耶鲁大公的养女，耶鲁大公老了以后，因为子嗣早就死在争夺大公继承权的内部争斗中了，心灰意冷的耶鲁大公，只能把公爵继承位默许给了收养的养女，玛修特尔。
　　玛修特尔的秀发也是粉色的，跟露易丝的区别就是她那粉色秀发，只达到了齐肩的长度，没有露易丝那种直接长发及腰的美感。而且，玛修特尔的眼睛是纯净的蔚蓝色的，她给人的感觉就是个严谨的美少女，那漂亮的脸蛋上，有许多同龄美少女不曾拥有的坚毅神情。
　　盾剑士玛修特尔的身材，要比战斗魔法师露易丝好多了，双方身材接近，胸围没多大差距，但玛修特尔的身材比例要好过露易丝不少，唯一的缺点就是表情太过严肃了。贝拉都有些怀疑玛修塔尔这有些呆萌的盾娘，到底会不会笑。
　　“玛修特尔小姐，露易丝小姐，这些美味佳肴不合你们的胃口嘛？一般的皇帝也没有这种特别的享受哦！不合适话我派人更换！”
　　“贝尔娜大公，你...你这品味也太....你不是抗击兽人族的英雄嘛？这样的宴席也太...也太....”
　　“贝娅丝大公，你这趣味怎么比我家那个臭老头还要变...我们是...不不.我是来跟你谈正事的，不是来...不是来享受的...”
　　盾娘玛修特尔跟战斗魔法师露易丝，脸色都有点迷之红晕。她们都是双手交叉抱胸，一副戒备十足的样子，贝拉请的宴席没问题，美味佳肴都是很贵的，诚意肯定是有的，就是她的恶趣味，让第一次见到这种宴会模式的两名美少女，感到莫名的羞耻。
　　在餐桌上摆放着几个雪白色的超大托盘，几名身材纤细，肌肤白皙的美少女，仰面躺在托盘上。她们带着白色蒙眼布，嘴里含着一根横放着的红萝卜这类食材，在她们雪白的娇躯上，洒满了各种美味佳肴。这是贝拉效仿之前“大绅士之一”的高尔德大公，模仿他那里的“女体圣”，那几名美少女是芬妮将军的女副官，已经被灌醉了，就算没灌醉，她们被调理好了，也不会反抗的。
　　盾娘玛修特尔跟战斗魔法师露易丝那里见过这么工口的晚宴，一时间不知道怎么下筷夹菜了，贝拉一边招呼她们，一边夹菜津津有味的吃着，那满足的笑容，让玛修特尔跟露易丝感到莫名的冷颤，这女大公的恶趣味也太特别了，她们都有点看不下去了。
　　好在人数不够，不然贝拉搞不好还要模仿之前的“大绅士”高尔德大公到底，在餐厅的柱子上绑几个漂亮的小姐姐，请玛修特尔跟露易丝品尝特别的“牛奶”，不过，她们应该承受不住那画面了，现在的画面大概已经是她们心里节操的极限了。
　　在桌子四周四角的位置，分别立着一根白银制成的钢管型细柱子，每跟银管上，都有一位身材丰满的成熟御姐型美女，在跳诱人的钢管舞。她们全身不着片缕，脖子上戴着一个黑色的金属项圈，项圈上有细铁链拴，细铁链的另一端在银管上面，让她们的活动范围被限制在银管下面的狭小圆形舞台上。
　　舞女们脸上带着蝴蝶造型的面具，嘴里含着红色的小球，玛修特尔跟露易丝看不清她们的真实容貌，只是感觉她们的质量有点高得离谱了，要是知道她们的真实身份，估计这两位美少女的三观要被洗礼了。
　　那四位跳艳舞的舞女，是马纳斯维尔帝国的特使艾米、首相安娜、宫廷大法师罗妮以及女将军芬妮，被时空幻魔诺莎“特别照顾”后，她们已经默认了身为女魔王贝拉手下女仆的身份。在喝下特质的兴奋药剂后，她们也顾不上羞耻了，在秘密餐厅里跳起了这诱人的“魅舞”。
　　艾米她们自然认识玛修特尔跟露易丝了，帝国四军阀的重要人物。本来她们是很害羞的，但在熟人面前跳这种魅舞，那莫名的羞耻感和背德感让她们暗中兴奋不已，在不知不觉中，整个银管上已经满是各种奇怪的水渍了，空气中弥漫着一阵怪异的百合芬芳。
　　玛修特尔跟露易丝是通过传送阵来到皇城，来找贝拉密谋反叛事情的，皇帝不行的事情，她们背后的后台找就知道，但两人还是有却别的，耶鲁大公已经隐居养老了，帝国南方的军事事物是玛修特尔这位呆萌的盾娘负责，她俨然已经成为跟贝拉类似的美少女军阀了。
　　露易丝是受父亲艾德文元帅的委派，来找贝拉密谋的，东部军阀艾德文元帅跟东方的奥尔德里奇帝国关系密切，要联手造反的话，他第一时间想到了奥尔德里奇帝国的新军阀，安格鲁斯公国的贝娅丝大公。同理，南方军阀耶鲁大公的继承人，养女玛修特尔是想找大陆南方帝国，加布里埃尔帝国里的萨尼亚公国领主，贝尔娜大公求军事支持的。
　　谁能想到，贝娅丝大公跟贝尔娜大公根本就是同一个人，这让玛修特尔跟露易丝始料未及，才会出现了像现在这样略显尴尬的见面场景。她俩本身也是政治对头，这还怎么谈下去！


第三百四十一章奥利西维亚学院排位赛海选大赛正式启程(补六月火卷打赏加更)
更新时间2017-07-13 06:30:01.0  字数：4998


　马纳斯维尔帝国除了首都玛奇诺狄克斯城到奥利西维亚城这一片区域处在皇帝控制下，其他区域只是名义上归属帝国管辖，实际上控制的都不是帝国皇室了。
　　皇帝自从十几年前那次异变后，就把帝国的主力军队，皇家禁卫军全部调往帝国中心区域，跟着大部分的警卫军团也跟着调过来了。这十几年在扫荡中心区域变异魔物的行动中，皇家禁卫军的精锐消耗殆尽，剩下的五百多万皇家禁卫军早就军心涣散，除了两百万保卫首都外，剩下的三百万目前分散在中心区域各个重要城市守卫。
　　鉴于皇帝可能是变异魔物假冒的，他调动皇家禁卫军的精锐来中心区域作战，实际上就是为了耗尽马纳斯维尔帝皇室国最后的力量。在这期间，皇帝又册封了很多大公领主，进一步加剧了帝国的分裂趋势。除了最强大的四方大军阀以外，还有不少地方领主，手上握有远超过爵位私人军队限额两倍以上的兵力，从一万多到十万多都有。
　　这些小军阀知道要混下去的话，只能投靠四军阀的阵营了，中立的话第一个被吃掉都有可能。现在的四大军阀兵力总数，其实远超过贝拉知道的数量。比如北方的大军阀欧内斯特亲王，除了拥有一百二十多万的骑兵军团外，还有各个仆从公国的一百五十多万步兵团，算上战时调动，总兵力三百万以上，是四军阀里目前实力最强的。
　　剩下的三个大军阀，东方的艾德文元帅，手上也是一百二十多万兵力，还有大量的魔法师军队，但支持的盟友公国一共就八十多万兵力，论实力略逊于北方的欧内斯特亲王。
　　南方的耶鲁大公跟西方的比尔德亲王，这两位手上都是一百多万的兵力。比尔德亲王那边还有六十多万公国军队支持，耶鲁大公自从退隐后，那些南方公国就不怎么买继任者玛修特尔小姐的帐了，现在耶鲁大公那边没有任何的仆从公国。这让玛修特尔很为难，她从养父那里继承来的产业，因为帝国不承认她的合法继承人地位，导致那一百多万公国军对她没完全尽心，不服者甚多。
　　这次玛修特尔小姐来找贝拉，是真心想求教下贝拉关于公国政治问题，贝尔娜大公的萨尼亚公国，目前已经成为大陆南方一方割据势力了。让她没想到的是，贝尔娜大公跟贝娅丝大公是一个人，东部军阀艾德文元帅的女儿露易丝也来了。当着露易丝的面，她有很多话不好问出口，毕竟四军阀的关系有点微妙，合作跟争霸并存。
　　露易丝要找贝拉的理由就简单多了，她跟玛修特尔相反，对于军事和政治，露易丝没兴趣，她主要是来转交艾德文元帅的亲笔信给贝娅丝大公而已，其他的事不在她管辖范围。但是，她也不好当着玛修特尔的面把信给贝拉，露易丝虽然不知道政治问题，但她知道其他军阀跟自己家的老头子，不是朋友就对了。
　　贝拉对马纳斯维尔帝国的四大军阀兴趣不是很浓，但其中两个军阀肯派美少女来找她密谈，那诚意还是够的。在潜意识里，贝拉已经把东南两个军阀视为潜在的盟友，尤其是南方的玛修特尔，她只要获得皇帝给的爵位继承权认可，就有可能成为人族大陆在贝拉之后，第二位有领地跟实权出女大公。
　　在马纳斯维尔帝国除了首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店里的秘密餐厅里，贝拉正在宴请玛修特尔跟露易丝两位军阀大小姐吃饭，虽然菜肴美味，贝拉也自己先吃为敬，表示饭菜里没下奇怪的“添加物”，但玛修特尔跟露易丝就是下不了口，没办法，贝拉这里的用餐环境“太污”了，又是“女体圣”又是火辣艳舞表演的。
　　换作是帝国里的那些老政客，应该会大受欢迎的，但玛修特尔跟露易丝两位大小姐真没见过这种类型的市面。没被吓怕就已经算是很不错了，贝拉穿大公正式礼装的样子自带迷之帅气，但个人品味确实是太鬼畜了。
　　在餐厅里的四角的银管上，特使艾米她们正在艳舞着，雪白的肉体如同蛇一样缠绕着银色的柱子。这画面单是看着就让贝拉暗自得意，要是多几根特殊银色柱子的话，搞不好玛修特尔根露易丝两位军阀大小姐，也会被邀请为特殊“舞者”。钢管舞由御姐来跳，跟由美少女来跳给人的感觉是不一样的，她俩恰好不是御姐，跳的话肯定别有一番异样的风情。
　　在贝拉的要求下，玛修特尔跟露易丝统一称呼贝拉这一名字，总算是避免了名字称呼的尴尬。在被动看了一会儿艳舞后，她俩算是勉强适应了这餐厅的暖昧气氛。终于可以相对比较正常的跟贝拉交流了，但饭菜的话，她们还是真的下不了口。
　　“贝拉大公，现在北方的欧内斯特亲王意图南下夺取皇权，能请你出动格林飞艇军团参战嘛？就当是我们雇佣你的军队…雇佣费的话，要是不够，我的耶鲁公国可以割让领地给你的萨尼亚公国…”
　　玛修特尔最先跟贝拉摊牌了，北方军阀欧内斯特亲王，在骑士之国奥克塔维亚帝国的暗中支持下，短时间里凑集了大量马匹。现在，他的大军已经开始大举南下了，在收到皇帝病危，皇储没立下的虚假消息后，跟帝国皇帝有亲缘关系的欧内斯特亲王第一个坐不住了，打算杀回来抢夺皇位。
　　这消息也不知道是谁传给四大军阀的，加上皇帝最近几个月，基本没在公开场合露面，无形中助长了谣言的真实性。目前北方军阀欧内斯特亲王跟西方军阀比尔德亲王信了，这两位亲王指挥各自的军队往首都赶去，打算趁乱夺取帝国首都玛奇诺狄克斯城。顺便把举行排位赛的奥利西维亚学院学生扣下，学生里面有不少其他帝国的皇族贵族学生在，有他们为人质的话，就能逼迫其他帝国承认他们篡位的合法性。
　　只要在人族帝国联合会议上获得认可，篡位再怎么不合理，也能得到肯定的。相对而言，东方军阀艾德文元帅跟南方军阀耶鲁大公还算是头脑清醒一点，他们知道自己不是亲王，跟皇室成员没有半点血缘关系，叛乱不得人心的。所以，他们选择派人来看看情况，要是那两位亲王夺权不得人心，他们就打着平叛的大旗杀回首都。战后混个护国公当当，也算是大赚了。
　　“玛修特尔小姐，你那百万大军根本就调动不了多少，单靠我的十多万人的格林飞艇大军，就算强在北方骑兵团到来前抵达首都这里，万一你的人到不了，我的军队不被坑了？”
　　“这…我尽力让他们都出动…”
　　玛修特尔不好意思的低下头，政治上她还真不是贝拉这“老政客”的对手，她确实无法保证那百万大军都会听她的调遣。耶鲁大公几年前就已经上报帝国皇帝，希望皇帝能下诏，在官方的层面上给玛修特尔的爵位继承权给予认可。但皇帝也不知道是忘记了还是故意坑玛修特尔的，奏折一律石沉大海，连个答复都没有。
　　贝拉的军队不止二十万的，算上黑暗圣域的魔物大军，贝拉手上的军队过千万，是人族大陆暗地里真正的军阀。因为之前讹了奥尔德里奇帝国一把，格林飞艇舰队每一艘都是天价对传闻已经传得很厉害了，玛修特尔因为这个传闻的缘故，对雇佣贝拉的格林飞艇舰队为佣兵的事情，持谨慎态度?
　　耶鲁公国在四大军阀中，是唯一一个没有其他帝国暗中支援与扶持的。其他三个军阀或多或少都得到了来自相邻其他人族帝国的支持，唯独耶鲁公国附近的加布里埃尔帝国，不肯支援她们。玛修特尔手上真的没那么多钱，她有点为难的告诉了贝拉事情。
　　加布里埃尔帝国的皇帝见耶鲁大公已经老了，要求继任者玛修特尔跟他那边的随机一位皇子订婚，才肯支援她的公国。玛修特尔有些不愿意，双方这政治交易就没达成。
　　贝拉不露声色的品味着美酒，要是玛修特尔愿意把自己当作礼物送给她，贝拉立刻出兵的，但现在不能表现得太急了。
　　“这样吧，玛修特尔小姐，你先在这里暂住几天再多观察一下。这克里斯蒂安酒店是我控制的，比外面的酒店安全多了。”
　　“那个，露易丝小姐，你父亲的信件我收到了，请你也先在这里住几天吧，我明天给你回信！”
　　“那好吧，贝拉大公，我就先借宿一下这里了。”
　　在得到贝拉的阶段性答复以后，玛修特尔根露易丝如释重负一样快速起身告辞，迅速离开了这个秘密的餐厅。餐厅里那暖昧的气氛，她们实在是习惯不了。贝拉也不强留，在她们离开后，贝拉还安排人送了新的晚点到她们的房间里去，刚才玛修特尔跟露易丝压根就没吃什么东西，这里气氛太特别跟暖昧了，她们实在下不了口。
　　“有意思，艾德文元帅那家伙，还蛮上道的…”
　　贝拉拆开东方军阀艾德文元帅托付女儿露易丝送来的密信后，看了下大致内容。艾德文元帅想拉拢娅丝大公，对于即将发生的皇城动乱，艾德文元帅自己也知道的，他的要求是，希望贝拉能出兵控制皇城附近其他卫星城的传送魔法阵，他的军队会通过那边的传送魔法阵集结过来，之后抢在北方骑兵到来之前，控制皇城附近的卫星护卫城。
　　要维系这么大规模的传送魔法阵运作，是需要大量魔兽的魔核为代价的，这后面肯定跟奥术之国，奥尔德里奇帝国有关系，除了魔法王国，没哪个帝国能在短时间内拿出那么多的魔核。贝拉感兴趣的是信的结尾处，为了表示诚意，艾德文大公表示贝拉可以要求任何在他支付能力范围内的报酬，就算是露易丝小姐，也可以送给贝拉。
　　这么明显“卖女儿”的要求，应该是瞒着露易丝写下来的。贝拉差点心动，但她很快就冷静下来了，露易丝虽然也不错，但这句送露易丝小姐的话，笔迹跟前面的不同，很有可能是后面才加上去的。在没确认真实情况下，贝拉选择了暂不便于表态。
　　露易丝跟玛修特尔都是走魔法传送门，瞒着帝国的守卫悄悄过来的。她们并不知道首都玛奇诺狄克斯城外的地区已经被魔物给占领了。四大军阀的军队，无论是谁最先到达，要想杀入首都玛奇诺狄克斯城，都要过那批魔物一关。能那不能那么轻易的打进来，还是未知数呢！
　　帝国边境地区的四大军阀，对于帝国首都玛奇诺狄克斯城附近已经被变异魔物控制的情况并不知情，多年来他们忙着在边境区域争霸，都没派人回来看看。贝拉收好了艾德文元帅给的密信打算回自己的房间再回信。该怎么回复，贝拉还需要思考一轮。
　　“艾米，你们几个跳得很好，以后，你们就是我的专属舞女了，还有更火辣的舞蹈，等着你们来亲自体验呢！”
　　艾米几个成熟美女脸上的蝴蝶面具，让贝拉给取下来了。看着她们美丽的脸蛋上，因为羞涩跟兴奋而流露出的美妙表情，贝拉坏笑着上前伸手乱摸，在艾米特使她们身上大占便宜。
　　艾米她们几个无可奈何的跳着艳舞，任由贝拉把打开瓶子口的美酒，浇灌在她们雪白的身体上，为了让她们跳得更诱人，贝拉把她们几个都用美酒灌醉了。在醉意的驱使下，艾米她们对之后跳了什么**的动作都没印象了，只迷迷糊糊的记得，贝拉让她们摆什么羞耻姿势跳，她们都招办不误了。
　　这秘密房间里的艳舞到底持续了多久，没人知道，等到第二天清晨时分贝拉离开时，银管上的**舞女已经换成了芬妮将军的那几位女副官。芬妮将军她们两个一组，面对面的用红色带捆绑在一起，在神秘兴奋药剂的部分残留药剂跟美酒的共同影响下，她们正在不分彼此的亲吻着。
　　贝拉把回复艾德文元帅的密信，塞进了露易丝小姐房间的门缝里，就算是完成使命了。贝拉虽然有克里斯蒂安酒店全部房间的备用钥匙，但为了保险起见，她放弃了开门进去占露易丝小姐便宜的不良企图。
　　贝拉考虑了一下，还是决定婉拒了艾德文元帅的要求，她在等艾德文元帅增加交易筹码。如果他真的打算把露易丝小姐当做特殊酬劳送给贝拉的话，下次的回复会再次提到的，贝拉想通过这方式确认露易丝小姐到底是不是报酬，真是的话，她可以考虑改变初衷，转而跟艾德文元帅合作。
　　至于跟南方军阀玛修特尔的事情，贝拉打算拖到海选赛结束，看玛修特尔她能调动多少军队过来再做决定。克里斯蒂安酒店最不缺的就是房间，多出两个房间没事的。昨晚皇后宫殿失火事件，贝拉是今早起来时才听说的，对这件事的真伪，贝拉暂时不予评价。
　　按照比赛日程，奥利西维亚学院的学生们今天将统一前往帝国首都玛奇诺狄克斯城北城区的特别传送魔法阵，在那里按照发下来的分组安排信封的说明，跟队友一起用特别传送魔法阵传送到三大刷怪地点，开始正式的海选赛。
　　贝拉已经知道队友的人选了，她自己暗箱操作选择的队友，记得一清二楚的，今早发下来的组队信封，贝拉根本没拆开，直接原封不动的丢在桌上了。凭借记忆，贝拉来到了伊莎曼会长的房间门口，伊莎曼会长一身保守的雪白色祭司服，正一脸错愕表情的站在房间门口，手上拿着那封拆开的分组信件。
　　“伊莎曼会长，我们又在一起了，记得带我一把哦！”
　　“贝拉，谁…谁是你伙伴了，这一定是搞错了，我…你快把信还给我！”
　　贝拉趁着伊莎曼会长不备，把她的安排信封给夺走了，按照规定，上届排位第一的伊莎曼会长，作为前首席，有一次再度随机更换队友的特权。但要拿原来的安排信封去退掉，贝拉先下手为强，把伊莎曼会长的分组安排信夺走了，这样她就没办法换组了。贝拉费尽心思才跟伊莎曼会长弄到一组的，哪里肯让她有机会溜走呢！
　　“不行，我拒绝，你就安心当我队友好啦，不会坑你的。”
　　“我要换队友…你，你一定会使坏的…”
　　“贝拉，你在这里呀，伊莎曼会长也在…”
　　伊莎曼会长看到贝拉抢了她的介绍信后想抢回来，她要是跟贝拉一组，不被她趁机使坏占便宜就怪了，克莉丝的突然出现，打断了伊莎曼会长的夺信计划。
　　

第三百四十二章前往海选赛积分刷怪点狂野之森
更新时间2017-07-13 21:43:07.0  字数：4936

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，北城区居民住宅地带 ，这次奥利西维亚学院排位赛的海选赛，是通过在这片区域设置的特别传送阵，把参赛的学生分别随即传送到：狂野之森、落霞山脉、云海盆地三个独立空间区域进行刷怪积分，在三天的刷怪积分结束后，几万学生取分数排名前三千的学生入围复赛。 
　　狂野之森是哥布林聚集地点，主要魔物是哥布林为主的，哥布林主要战力不是很高的，属于勇者在异世界冒险时打的初级魔物，平均战斗力也就F级魔物的水准。除了哥布林，狂野之森还有其他的魔物，战斗力比哥布林略强，主要以森林豪猪为主。
　　落霞山脉是魔精的聚集地，魔精的战斗力整体强过的哥布林，因为魔精擅长冶炼矿石，它们的装备都是金属制品，整体质量要强过已石器和木器为主的哥布林部落。落霞山脉的矿物很多，去的话可以在打怪刷分的时候顺便挖矿，属于比较赚钱的地点。危险程度也高了不少，在山脉矿洞之下隐藏的魔物，至今没有被清点完毕，还有不少危险的魔物不为人知。
　　云海盆地是最危险的刷怪地点，但也是受益最大的地点，据说那迷雾中隐藏了无数的宝藏，只有最勇敢和最幸运的探险者，才能在那里找到财宝。主要魔物的话，是史莱姆，这些是能被看到的，看不到的魔物不知道。
　　三个地点据说都有隐藏区域，隐藏区域那里面有更强力的魔物或者魔兽，发现的话，学生可以酌情根据自身实力，选择去或者不去。风险跟机遇是并存的，隐藏区域很危险，但回报是值得的。
　　狂野之森的隐藏区域据说是雷霆峡谷，盘踞着雷霆蜥蜴跟传说中的雷龙，雷龙的收藏宝藏本身就是一笔巨额的宝藏。落霞山脉的隐藏区域据说是水晶龙巢穴，那里的紫晶魔龙全身都是宝物。云海盆地的隐藏区域有两个，黑暗神庙跟琉璃古城遗址，这两个地方是真的传说了，前面两个还有人到过门口，这两个是真没人到过门口，存不存在都没人敢肯定。
　　参赛的奥利西维亚学院学生们，服装是同一款式的，都带上了特别的面具遮住脸蛋，只在右边胳膊上佩戴一个圆形的号码牌子。等下一开赛的话，会有特殊魔兽跟这每组学生，做全程直播的。因为有打赏赌约项目，为了增加赌约的公平性质，学生们掩盖了真实容貌跟名字，只使用一个数字代码表示，这样就有效的避免了打赏全部压在个别名气大的学生身上，没名气的学生一点打赏都没有的尴尬局面。
　　贝拉是无所谓的，她的号牌有两个：“606”号的圣骑士贝尔娜大公跟“608”号的魔法师贝娅丝大公。她的两个队友，分别是“607”号的祭司伊莎曼会长跟“609”号的剑士克莉丝公主。贝拉来到这里的时候，已经提前用秘宝召唤出了一个跟她差不多的影子傀儡，暂时充当“608”号的魔法师贝娅丝大公，跟克莉丝公主走在一起，她真人则跟在伊莎曼会长的身边。
　　伊莎曼会长心里一直愤愤不平，她开赛前还很期待贝拉跟个不怎么的女生一组，之后在遇到她前面时被克莉丝公主她们给打下来。谁知道贝拉这坏学生，人品好得过分了，随机分组都能摊上自己，简直是孽缘。
　　贝拉跟替身傀儡之间，可以快速对换位置，等下她跟克莉丝那组的刷怪地点，也会很近的，方便贝拉随时换位置刷分。因为学生们都带着伪装的面具，她的新替身基本是不会被人识破的。这么公开的作弊行为，伊莎曼会长多次想检举了，但主持赛事的女教师，美女龙骑士英格丽德她们，还有帝国这边的特使艾米等人，对贝拉有迷之庇护，举报估计是没用的。
　　当然，贝拉一样做了手脚，玫瑰社的成员基本人手一份连夜赶制出来的狂野之森全地图。每个玫瑰社的学生，在胸前不起眼的位置，偷偷的粘上了一小片红玫瑰的花瓣，那是队友的标志，等下刷分时，玫瑰社的女生们能悄悄的互相照应。
　　负责检查女生有没有作弊的女教师，时空系超魔导师卡特莉娜跟混沌系超魔导梅尔维拉，早就让贝拉给收了。她们对玫瑰社女生的小动作，故意装作没看到，从海选赛一开始，玫瑰社的女生社员们在这次的刷怪刷分活动上就占据主动权。
　　“贝拉，你是不是做了什么见不得人的事情，英格丽德老师她们...还有帝国那边一直以“公正无私”著称的艾米大人和首相安娜大人，都..看你的眼神都..”
　　“伊莎曼，你这样子真像是吃醋的小媳妇，我一向...”
　　“谁...谁是你媳妇了，贝拉，你又来...我们都是女...”
　　“伊莎曼，我不介意跟女孩子谈...你介意的话我会粘着你，直到你不介意为止哦!”
　　“哼...不和你谈奇怪的事情了，传送就要开始了。”
　　特别传送魔法阵就设置在玛奇诺狄克斯城北城区的克罗夫茨广场上，这是一个超大型的广场，可以同时容纳十几万人的魔法广场，几万的奥利西维亚学院学生占满后，克罗夫茨广场看上去还是显得很空旷，有大量的空闲区域没人。
　　这特别的魔法传送阵跟一般城市之间的魔法传送阵大致上是一样魔纹构图的，就是占地面积大许多而已。在克罗夫茨广场四周树立着许多魔法道具商店，专门给参赛的学生或者是去探险的宝物猎人，提供各种必要的魔法道具支持。
　　“紧急魔法药水跟治愈药水，无效退款！要的速度，现在买的话买三送一。”
　　“野外帐篷便宜出售，提供各种双人，单人，多人款式，喜欢的赶紧来看看吧，各种颜色都有，玫瑰红，土豪金，原谅绿...”
　　“一千年以前SF工会的大冒险家玖碧所著《欢迎来到格兰》，一本233铜币，要的赶紧了，上面记载有在魔物之岛格兰岛上野外生存的技巧，不好看不要钱！”
　　贝拉趁着等传送的空闲时间，牵着伊莎曼会长的手在沿街的魔法店铺里随便看了看，她拿起一本《欢迎来到格兰》翻开看了一会儿，千年前SF工会的大冒险家玖碧写的还是蛮有趣的。
　　魔法药剂她就不要了，无效退款这承诺对于魔法药剂来说是最坑，一旦无效，冒险者基本都便当了，还有谁去找卖家要求退款呢！帐篷的话贝拉要了个最大的多人款式，算上克莉丝跟伊莎曼会长，双人的款式不适合。
　　整个海选赛启程动员大会，主办方之一的马纳斯维尔帝国方面，皇室成员没来一个，就委派了几位高阶文官过来看着。皇后手下的四位女部下没来，她们在发布排名信封后，已将让贝拉暂时安置在克里斯蒂安酒店的秘密房间里，等待局势好转后再出来了。
　　奥利西维亚学院校方这边的带队老师倒是全来了，主要负责的老师，是斯坦利主教。斯坦利主教的脸色有些凝重，在来到帝国首都玛奇诺狄克斯城，他总感觉这城市给他的感觉怪怪的，有奇怪的魔气在皇城那一带盘旋，但愿是他的错觉吧！
　　在克罗夫茨广场中心位置，设置有一个类似地球上新闻直播间的魔法直播平台，等下的海选赛，这里将全程直播，那三块很大的显示屏幕，会滚动播出三个刷怪点区域时时积分排名前十的小组，积分不到前十的小组，在得到观众一次性大额打赏时，会给镜头几分钟以示鼓励。
　　主持人的话已经选好了，跟地球上差不多，分为主播跟“专家解说”团，专家团主要是各大职业工会的副会长，比如骑士工会，法师工会等，祭司的专家由斯坦利主角临时客串一下。这些专家是没什么看透的，基本都是老头子级别的，连个美女都没有，跟奥利西维亚学院魔法科的那堆老爷子教师有得一拼。
　　主要养眼的是主持人，主持人一男三女，那三个女主持是从安托瓦妮特艺术学院请来客串的女生，都是校花级别的，加上会打扮，瞬间吸引了许多眼球。主持人都没用真名，她们毕竟是学生，有些隐私还是要隐瞒的，那几个美女主持带着蝴蝶面具遮着半张脸，分别用化名“莎莎”、“娜娜”、“雅雅”。
　　贝拉一脸黑线的看着不远处魔法直播平台，那几位美女主持确实很漂亮，就是取化名的能力捉急，这么搞笑的代称都能想出来。她们好像是隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的校花， 有机会的话，贝拉还是计划去隔壁学院观光一下的。
　　“各位学生们，传送阵就要开启了，雅雅祝各位旗开得胜！这次大赛，最后前三名的学生，男生的话可以跟我们三位主持约会哦！”
　　“雅雅，你不要乱说哦，万一都是女生呢！”
　　“女生的话，女生的话可以选择跟这位帅哥主持...”
　　贝拉的美瞳深处闪过一丝邪恶的亮光，那三个卖弄**的美女主持，等她夺冠后，不被她拉进克里斯蒂安酒店里的秘密房间，扒光吊起来戏弄一番就怪了。在贝拉身边的伊莎曼会长，好像是感受到了贝拉身上那稍纵即逝的邪恶气息，她用有点探究的眼神看着贝拉，似乎是要看穿这个“问题女生”的真面目。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区，皇帝宫殿大殿里，一名金发的男子正坐在皇位之上，观看着眼前的不远处的那面魔法显示屏幕，屏幕里是正在进行海选赛的直播平台景象。他一手拿着盛满鲜红色美酒的高脚酒杯，一手拖着下巴，似乎正在思考着什么。
　　在皇位四周的，围着十几名妖艳的美女，她们**着趴在皇位四周，每人脖子上带着一个黑色的金属项圈，项圈上铁链的另一段端连在皇位上面。她们是之前马纳斯维尔帝国皇帝的妃子，在皇帝**掉之后，就被变异的邪恶魔物给奴役了。
　　相对于宫女，妃子们还是有相对自由的，至少不用被囚禁在冷宫里，不过，也就比宫女好一点，她们现在都是被当物品使用的。金发男子随便拉了一跟铁链，随机把一个贵妃拉到面前，伸手在她身上乱摸起来。
　　他看了看魔法直播平台的那三个美少女类型的女生主持，英俊的脸上满是不满的神色，似乎对女主持的颜值以外的其他方面感到不满。拿捏着贵妃胸前丰盈的魔爪，不知不觉加大了几分力气，被抓的美女魅叫不止，其他美女贵妃吓得把头埋得很低，几乎快额头碰地了，她们生怕下一个倒霉的就轮到自己了，都不敢出声。
　　“那三个丫头不够味道啊！小丫头有什么好玩的，都没发育成熟，你说对吗？”
　　“冥，你的品味真是的，居然喜欢人妻，说吧，找我什么事情！”
　　“那个人妻的味道，你是真的没试过...算了，跟你说正事把，我们信仰不是完全一致的，争论那个问题没有任何意义！”
　　就在那贵妃快要被手抓弄得高潮的时候，一名黑发男子出现在皇位后面，其他的妃子赶紧退到一边，把路让了出来。这两个幕后主使控制皇宫十几年，金发的神是变态，喜欢用各种方式往戏虐女婢，粉碎对方的意志。黑发的神是不虐分子，像暴君一样对待下人，至于谁更可怕的问题，她们不知道，反正两个都尽量躲开就对了。
　　“那个皇帝已经病危的消息是你告诉四军阀的吧？现在可是非常时期，我的换人计划才是最正确的，你是想灭了四军阀？但光之创世神维尔莉安目前就在这位面异世界停留着，你这样...”
　　“我不知道，你如果就是为了这事情来的，那这就是我的答案...你继续，我先去安排事情了！”
　　“皇后宫殿的袭击也是你安排的对吧？那女人虽然没战力，但还是有大用处的，你...”
　　“是又如何呢？你的进度太慢了，我那是教你加快下进度而已！”
　　不等金发的神说完话，黑发的神就彻底消失了，看来，两人神之间的分歧有时候还是很大的。金发的神也没说什，他按动了皇位上的一个机关，大厅的天花板上瞬间放下来无数的铁链，地板上的暗门打开了，一个个特别的三角板跟各种奇怪的刑具冒出来了。
　　皇座四周的美女皇妃们吓得面色发白，她们颤抖着雪白的双腿，一个个走到三角板上跨坐上去，之后绝望的闭上了眼睛。不这样做的话，下场只会更惨，忍受这个，也比其他刑罚相对轻松不少。
　　“你们真听话，暗黑那家伙真是气死我了，老是自己搞他那一套做法，劝都劝不了。你们用身体来取悦我吧，让我开心一下，表现不好的话，就降职为宫女关进冷宫处理。”
　　金发的神那英俊的脸上，流露出近乎变态的笑容，他拿着黑色的长鞭，走向了全身瑟瑟发抖，**附近区域已经有奇怪水渍的皇贵妃们，很快，皇帝的皇宫里就传出了鞭打声跟女人的奇怪声音。
　　离开的黑发神，并没走远，他手掌上出现了一张同时显示三张刷怪地点的虚拟魔法影像图。那三张地图的魔物从整体上看，除了传说中的隐藏区域以外，其他区域的太弱，需要加点特别增援才行。
　　这时候，一个恶魔出现在黑发神的面前，半跪在地上跟他请示命令。
　　“尊敬的主人，您有何吩咐？属下已经把之前的事情全部办妥了。”
　　“很好，我交给你一个新任务，给这三个地区加点我们的魔物下去，种类不限制，就算是禁忌级别的也可以。”
　　“禁忌级别的也...好吧，属下明白了，立刻就去！”
　　在传送过程中的眼前黑暗过后，贝拉跟伊莎曼会长终于传送到了狂野之森，这里的环境跟贝拉预想中的一样，是一片郁郁葱葱的森林地带。空气里弥漫着青草的味道，克莉丝跟贝拉的法师假人，位置在贝拉她们身后不远处，在贝拉做过手脚后，传送来狂野之森的学生，都是奥利西维亚学院的女生。　
　　一出现在草地上，贝拉她们面前不远处就出现了几只巡逻的哥布林战士，看到冒险者后，这些智商严重不足的低阶魔物们，挥舞着手上的木质长矛就冲上来了，它们只会做这个，根本感觉不出双方的战力差距。
　　“伊莎曼会长，那我们就正式开始合作了，愿我们能打到决赛吧！我们不是还有赌约的嘛？”
　　“贝拉，那个赌约能不能...算了，反正你...应该是赢不了...的。”


第三百四十三章狂野之森湖泊边要塞攻防战前夕(补六月火卷打赏加更)
更新时间2017-07-14 06:30:01.0  字数：4998


　　狂野之森，位于落霞山脉的尽头，再往后面走的话，就能进入云海盆地了，这次奥利西维亚学院排位赛海选赛阶段的积分刷怪地点，三个都是连接在一起的。这次的分配是女生刷狂野之森，一般的男生刷落霞山脉，特别牛的男生刷云海盆地。
　　根据规则，分配到哪个区域的，就在那个区域刷怪，越界刷怪的话不算积分，三天时间里，刷分的排位能到前三千名，就算是晋级复赛了。因为是两人一组的，算个人积分的话是按照组队两人的总分对半算平均分，所以，实际上能晋级复赛的也就一千五百组而已。
　　女生们刷的狂野之森，怪物的平均得分是最低的，干掉一个哥布林最低一分，其他两个地点，干掉一个魔精五分，打死一个史莱姆起码六分。这锅得怪兽来背，哥布林的战斗力太差了，给一分算是给面子了。魔精全副武装，有些魔精的全身装备已经跟人族的低级强盗团一个水平了，给五分是正常的。史莱姆因为免疫大部分的物理跟魔法攻击，所以都是六分起步的，要是史莱姆的攻击力也能提升的话，起码十分起步。
　　现在，贝拉正跟伊莎曼会长组队，在狂野之森的外围的草地上刷怪。伊莎曼会长是战斗祭司，不止会治疗魔法，她本身也会许多攻击魔法，说她是祭司加法师比较准确。按照传统，魔法职业的站位一般在武力职业的后背，除了为武力职业提供远程魔法支援外，还要时刻观察着场上的形式，以防止有魔物突袭。
　　跟贝拉她们交战的，是狂野之森的常见魔物，森林哥布林。森林哥布林，身高也就人族小孩的高度，平均身高一米左右。战斗力的话，因为它们装备的基本是木质长矛或者石器长矛，全身一点防具都没有，基本上是送分的魔物。
　　参赛的学生们，战斗职业的基本可以免费获赠一套铠甲。铠甲分四种类型，刺客，弓箭手使用的皮甲，剑士使用的轻甲，战士和武士使用的重甲，还有骑士使用的板甲。哥布林的那些木器和石器武器，连最低级的皮甲都扎不破，更别说一身板甲的骑士了。它们能破的，也就魔法职业的布甲，但魔法职业它们基本到不了面前，就被远程魔法攻击给击杀了。
　　贝拉凭借魔王的强悍体质，穿了双层铠甲，外面披着一套黑铁板甲，里面穿一套贴身的秘银鳞甲，她连最里面的内衣，都换了特制的金属材质内衣，真要算铠甲的话，三层比较准确。贝拉双手上套了一对金属拳套，还有两面套在手背的攻击型盾牌，专门用来盾击敌人的。
　　贝拉身后背着一面一人高的巨型骑士盾牌，武器的话，就是简单的骑士佩剑了。因为坐骑金龙公主蕾丝曼外借的缘故，贝拉现在干脆当重装步兵了。她召唤来的其他坐骑，都是一些白骨战马，现在的海选赛是有各种鸟类飞行魔兽跟踪抓拍，全程直播的，那些战马就不用出来了，会暴露贝拉的魔王身份。
　　对付这些森林哥布林，贝拉连武器骑士佩剑都不用，她挥舞着拳头，一拳就把靠近的那个哥布林战士的脑袋给打成碎块了，强大的拳风，顺带把后面一点的那个哥布林弓箭手的上身给穿了一个血窟窿，那哥布林弓箭手一脸懵逼的倒下了，到死它都不知道自己是怎么死的。
　　剩下的几个哥布林战士，那木质的武器跟石器，打在贝拉身上黑铁铠甲上时，连一点火花都没擦出。贝拉一巴掌过去，直接把一个哥布林战士的脑袋给扇飞了，其余的哥布林战士见势不妙，赶集转身想跑，奈何腿短，贝拉一脚扫过去，瞬间把它们悉数毙命。
　　不管是哥布林战士还是哥布林弓箭手，都是一分而已。哥布林除了酋长会火球术这魔法外，一般的哥布林战士都不会魔法的，分数基本都是一分居多。贝拉打得太轻松了，担任辅助的伊莎曼会长，没支援贝拉就打完了。
　　“这分数太低了，伊莎曼，我们去找高分的魔物刷吧。”
　　“贝拉，你这装备是按照屠龙任务的基本标准来穿的嘛？这也太厚了，这些哥布林…算了，走吧，其他的女生已经开始刷分了。”
　　伊莎曼会长看着遍地血肉模糊的哥布林尸体，脸上闪过一丝不忍。干掉这些哥布林战士，也就得了几分而已。确实不划算，才三天的刷怪时间，加上晚上睡觉的时间，要靠打这些哥布林上前三千名，几乎是不可能的。
　　其他区域的杀戮盛宴也开始了，在狂野之森外围草地上的森林哥布林巡逻队，没坚持得多久，就被女生们杀退，剩下的幸存者纷纷往狂野之森里面逃窜。除了一地的哥布林尸体外，贝拉她们没收货什么值钱的采集物，哥布林的回收再利用价值太低了。
　　在贝拉跟伊莎曼会长身后不远处，克莉丝跟贝拉的影子替身一组，正在刷新的怪物。哥布林已经不能满足分数需要了，她们现在刷的是豪猪战士，豪猪战士一个的分数在四分以上，它们的皮堪比一般的优质皮甲，身高接近正常的成年人族。得分比魔精低是因为武器不行，跟哥布林一样也是木质武器。
　　克莉丝手上的剑都是很违规的，基本每把都属于“四十米”长刀那一类，她都不用贴身近战，就用剑气把那些豪猪勇士砍翻了。贝拉的那个影子替身，全程划水，当个背景一样在那站着围观。
　　玫瑰社的女生，根据地图的提示，开始往狂野之森区域的第一大湖泊地带集结，单刷的话太费劲了，组队集团刷的话反而容易得分快过。目前在这里的奥利西维亚学院女生大致分围四类，以贝拉的玫瑰社为主导的，以金色传说社团跟暗之假面社团为主导的，以铁血十字社团为主导，最后是没有组织的单刷党。前三者都知道单刷是不行的，一开始就打算集合了一起刷。
　　贝拉的玫瑰社是作弊了，提前有地图复印件的她们，第一个完成了集结，集结后她们就好办事多了，直接讨伐这个森林哥布林要塞。那里有上万哥布林战士，分数自然会多一些。目前整个狂野之森，几分最高的是八页法师之一的“金色八页”埃米伽，她作为炼金术士，自己明着可以召唤不少炼金术生产的傀儡。
　　而且，跟埃米伽组队的是假冒人族炼金术士召唤使魔的魔界公主迪娅丝，她装作是人族狂战士，已经单人打到狂野之森的中层区域了，单刷那里的森林魔人。森林魔人一个十分以上，战斗力比一般的魔精还要强不少。
　　在玫瑰社驻扎进湖泊附近后，另外两只女生队伍，也往湖泊这边靠来了，找水源地驻扎是野外求生的必备常识，也不能说她们跟着过来蹭战绩。
　　玫瑰社的女生集合后，直接攻击了位于湖泊边的哥布林要塞，这要塞里的哥布林数量上万，一般的冒险者是不敢来这找麻烦的。贝拉她们的玫瑰社就不同了，有大量魔法师，包括八页魔法师全员都在，在一轮炫目的魔法攻击下，哥布林要塞的土篱笆瞬间被炸毁了。
　　不少守卫城墙的哥布林弓箭手，还没来得及撤离就被魔法炸死了，这要塞的首领，是一个会火球的哥布林酋长，它那火球还没来得及发出，就让贝拉用盾牌给撞飞出数米，这招简单的盾击，把这个价值十分的哥布林酋长给打死了。
　　双方从早上鏖战到下午，最后以玫瑰社女生联合队伍的完胜落幕，一万多森林哥布林战士连同它们的酋长一起，败在了一百多人左右的玫瑰社女生手里 。玫瑰社女生这边人数虽然少，但战力是碾压级别的，单是龙骑士水平战力的就有三个，莉莎，贝拉还有风纪委员会首席娜塔莎。魔法的这块有八页法师全员，外加艾莉尔公主这些黑色勇者在，打赢也没什么意外的。
　　这座能容纳万人的要塞，被玫瑰社女生攻占后，狂野之森外围的森林哥布林，开始大溃败，逃往狂野之森里面，这要塞是森林哥布林在外围的最大据点，长年盘踞一万多森林哥布林战士，现在被人族武力占领后，它们只能逃走了。
　　贝拉的视线看向天空，她能看到不少飞行的鸟类魔物，它们背后携带着魔法录影设备，专门把这里的盛况转播给在帝国首都玛奇诺狄克斯城里的魔法转播大厅。
　　可惜的是，这场盛大的战斗场面，不知道怎么搞的，没转播出去。现在魔法直播台那边，转播的全是落霞山脉跟云海盆地的战斗，对狂野之森这边几乎没提到过。
　　“你们这些可恶人类，本酋长是不会…”
　　被撞飞的哥布林酋长，狠话还没说完，就倒地身亡了。贝拉的盾击，力量很大，现在别说是它了，就算是高阶的魔兽，让贝拉拿盾牌盾击加拳套来一轮，估计也要跪的
　　“真是太弱了，伊莎曼会长，这个东西你要不要，好歹是个魔法杖。”
　　“贝拉，你自己留着吧，我不要这种武器。”
　　贝拉拾起的第一件值钱战利品，就是那倒霉哥布林酋长之前手上握着的权杖，这玩意价值大概跟人族的一般魔法长杖一样。贝拉把那哥布林酋长击飞后，这酋长权杖就掉落下来了。可惜，这玩意伊莎曼会长看不上。
　　森林哥布林的要塞，经过玫瑰社成员的稍微改造，很快就成了一处不错的临时营地。后来的另外两批女生跟一些单刷的女生只能在湖泊一代野营过夜了，这次的海选赛贝拉她已经暗中吩咐玫瑰社的其他女生低调，分数别刷的太离谱了，像克莉丝她们自带各种金手指外挂的黑色穿越者，出力狂刷，搞不好现在已经杀进狂野之森里面区域了。
　　现在，狂野之森湖泊附近，原哥布林要塞被玫瑰社的女生占据了，在要塞旁边驻扎着铁血十字社团的女生们，她们属于第二批到来，晚了一会儿，错过了攻占森林哥布林要塞的最好时机，只能搭建帐篷野营了，第三批到来的金色传说社团跟暗之假面社团的女生，选择了湖泊对岸驻扎，她们跟玫瑰社有社团冲突，不好意思距离那么近。
　　跟贝拉预料的差不多，女生们刷怪的狂野之森，关注度远没另外两处的高。负责跟进转播的飞行魔兽也不是很多，目前排名比较靠前的，主要是神选骑士斯考特这些穿越而来的救世主，在他们的疯狂肝下，落霞山脉的魔精已经被打回山脉里的矿洞去，云海盆地的史莱姆更惨。让丧心病狂的神选法师阿克斯曼带队几乎灭族了，现在，阿克斯曼正在带队寻找隐秘地点，他期待能发现秘宝。
　　在哥布林要塞里驻扎的玫瑰社女生，除了地下黑道组织的四位小姐，萨莉萝伊社长，大小姐维罗妮卡，大小姐伊妮德以及大小姐克莱娜没来外，贝拉的其他主要校园闺蜜都集中在这里了。那几位黑道小姐，目前是以双人组队的形势，开始深入狂野之森探索了。贝拉跟亡灵巫师克莱娜有秘密联系，通过她能掌握影武者伊妮德的下落。至于血之狂战士维罗妮卡大小姐跟萨莉萝伊社长，是贝拉目前唯一无法掌握确切位置的有关系女生。
　　“贝拉，你来看看，这是什么哥布林，感觉怪怪的。刚才我跟诺蕾雅公主在四角巡逻时发现的…已经被她打死了。”
　　刚驻扎好营地后，负责巡逻的的刺客诺蕾雅跟她的搭档，圣女黛茜，在要塞的某个死角处干掉了一个特别的哥布林。
　　第一时间得到消息赶过来的贝拉跟伊莎曼会长，见到了那只让刺客诺蕾雅打死的哥布林。这个哥布林跟一般的森林哥布林不同，它全身肤色黝黑，身高已经和正常的人族不相上下了，更重要的是，装备上比森林哥布林要好太多了，标准的人族刺客全套装备。
　　据刺客诺蕾雅的说法，这哥布林好像还跟人族的刺客一样会潜行，被发现纯属脸黑，不巧遇到刺客等级更高许多的诺蕾雅，被诺蕾雅一个正面刺杀给弄死了。
　　“这装备是人族冒险者工会标准的刺客装备，怎么会落到那哥布林手里！贝拉，这件事应该报告…”
　　“伊莎曼，我知道你的意思，这。，负责跟进我们直播的飞行魔兽，已经提前回去了。等明天先吧，今晚加强戒备就行了。”
　　贝拉隐约觉得，肯定又有麻烦事情发生了，这些哥布林，属于黑暗哥布林战士，战斗力比森林哥布林要强数倍。贝拉上次只是在“黑暗浮士德”，芙德小姐身边时，才见过类似的黑暗属性哥布林战士，就是这次不知道是谁派来的了。
　　现在，负责跟踪直播的飞行魔兽们早就因为这的观看率太低了，已经提前收队回去了，贝拉她们要汇报情况，也要等第二天的跟踪魔兽来时再说。就算直播是全天的，但晚上女生们休息的画面是禁止直播的，男生倒无所谓，主要是女生的必须限制。
　　这次发现的黑暗哥布林，因为数量不确定，贝拉不太好通知玫瑰社以外的其他女生，那会在女生中引起不要的恐慌的。按原计划，今晚她们休息好后，第二天去刷豪猪部落的领地就行了，第三天再集合人手去刷森林巨魔，分数就足高了。现在看来，可能计划会有变动。
　　“天黑前要封闭要塞城门，对了，戴茜，麻烦你帮通知玛莉娅会长她们，让她们这些学生会长去跟其他女生说下，建议今晚到这要塞过夜，帐篷够的。”
　　“还有，今晚我跟伊莎曼会长负责守门好了。”
　　贝拉派出了露西娅会长这些有名望的女生，趁着现在才是下午太阳没落山的时候，赶紧去劝说其他女生过来“抱团”。能多保护一个是一个吧，现在美女龙骑士英格丽德她们这些女教师不在这里，加上是海选赛阶段，不是学校里，学生会长的身份是虚的，未必能命令得动其他非玫瑰社的女生，全看天意了。
　　不是所有女生都买玫瑰社的面子，除了隔壁的铁血十字会女生们同意过来合伙外，湖泊对面的金色传说社团跟暗之假面社团的女生们，婉拒了合伙的要求，受到她们的影响，不少单刷的女生，也跟着留在了那边。
　　贝拉也不勉强，她只希望这个黑暗哥布林是野生的，真是人为的话，那狂野森林的危险等级就要上升多个台阶了。
　　然和，天刚一入夜，就有大批黑色的人型身影，从狂野之森里面走出来，它们虽然是魔物外表，但却像是人族的正规军队一样行军，悄无声息的往湖泊的位置摸索而来。
　　

第三百四十四章狂野之森湖泊边临时要塞区的雨夜阻击战
更新时间2017-07-14 21:41:05.0  字数：4978

?马纳斯维尔帝国除了首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店外围，在奥利西维亚学院的女生们离开这里后。贝拉的超级侍女团，大魔神安琪，大邪神米娅，时空幻魔诺莎以及感染之源贝蒂娅负责守卫这紧急避难地点。 
　　在克里斯大酒店里，还留有很重要的的客人，帝国东方军阀的艾德文元帅的女儿，露易丝小姐，帝国南方军阀耶鲁大公的继承人，养女玛修特尔修小姐 ，她俩现在正在酒店的贵宾套房里休息。
　　两为大小姐都睡不着，似乎都对昨晚那场画面很工口的宴会心有余悸，两人穿了一件单薄的白色丝织睡衣，里面是真空的，就哪有那个懒散的躺在大床上。露易丝显得比较平静，她只是个传信的人，其他事情不用管的，玛修特尔就没那么轻松了，她已经是耶鲁公国的准继承人，很多事情都是要自己处理，心境跟露易丝有很大区别。
　　这时候，酒店外围传来的激战声音，被她们第一时间听到了，两人几乎是同时出爬起床。连盔甲都没来得及换上，就打算到门缝那里去看看外面是怎么回事。隔着门缝，她们看到了一些黑色影子的夜魔，正从酒店外围的高墙上爬下来。
　　夜魔们似乎打算是袭击酒店里的人，但遭到了守卫酒店的另一伙魔物的反袭击。一个个骷髅手从泥土里伸出来，一把拉住了夜魔们的脚，无数惨白色的幽灵正围着夜魔们进行骚扰攻击。双方都是魔物的话，战况要比有一方是人族的激烈许多了，各种脑袋和残肢横飞。
　　夜魔们是收到命令后，来铲除躲在克里斯蒂安酒店里的帝国特使艾米这几位皇后党的残留分子。它们也没想到这酒店里已经埋伏了其他的魔物，一爬下来就被魔物反袭击了。昨晚，魔神安琪跟邪神米娅在稍微尝试了一下召唤后，惊喜的发现整个首都玛奇诺狄克斯城都不限制黑暗生灵的召唤。
　　于是，魔神安琪跟邪神米娅很自然的就召唤大量魔物来帮手，夜魔们要是再早来一会儿，就不会像现在这样陷入被动局面了。说不定还有成功完成任务的可能，毕竟只是偷袭艾米这几个女大臣而已，不是偷袭其他的难对付角色。
　　露易丝跟玛修特尔几乎第一时间想要逃走了，这家克里斯蒂安酒店居然是黑店，里面住的全是恶魔，不逃跑才怪呢！就在她们准备跳窗逃跑的时候，时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅几乎同时闯入了她们的两个的房间。
　　时空幻魔诺莎进来后一个手势，就把玛修特尔大小姐给控制住了，这工口萝莉的时空禁锢魔法，对大部分低级过她的对手来说，简直是无解的存在。看到玛修特尔准备逃跑的姿势，诺莎什么都懂了，她脸上流露出神秘的笑容，之后走过来伸出小手拉住了玛修特尔上身的衣襟。
　　诺莎稍微一用力，就把她身上套着的单薄丝质睡衣给撕开了，玛修特尔全身雪白的肌肤瞬间暴露在空气中。玛修特尔除了动不了意外，其他方面并没被时空魔法禁锢，她看到诺莎脸上的神秘笑容后，心里咯噔一下，这家黑店的反应速度也太快了吧！
　　“你...你做了什么，快放开我，我...你们不是要赎金嘛？我们...我们好商量...”
　　“什么赎金呀？玛修...玛修特尔小姐，这里不安全，我带你到一个安全的地方去吧！万一你有什么意外，我就不好跟贝拉姐姐交代啦！”
　　“我...我要见贝拉。我哪都不...”
　　“玛修特尔姐姐，你的话有点多哦！安静一下好嘛？”
　　诺莎随手从房间的餐座上拿了一个果子过来，一下子就塞住了玛修特尔小姐的嘴巴。马修特尔只能发出呜呜的低沉声音，再也喊不出话了。在诺莎的命令下，几个她刚训练的女仆走进来，把玛修特尔给扛出来了。
　　在出门后的酒店过道上，玛修特尔看到了被药水弄晕的露易丝，感染之源贝蒂娅进门后第一时间，就用配置的奇怪昏睡药剂，把没反应过来露易丝小姐给弄睡着了。两人被女仆们扛着转移到更安全的地方了，看那去的方向，玛修特尔心里有不好的预感，那不是昨晚贝拉设宴招待她们的那间秘密的工口餐厅嘛？
　　“两位姐姐不用担心啦，不是让你们去跳奇怪的舞，你们要是真的想跳的话，我会很高兴的。我是让你们去那里暂时呆着，等贝拉姐姐大人回来的。”
　　听到不用跳那钢管艳舞后，玛修特尔稍微松了一口气，但她心里有一丝莫名其妙的细微失落感，似乎是对不能跳那奇怪的钢管舞蹈感到有点遗憾。
　　狂野之森外围最大的湖泊边缘区域，原森林哥布林的要塞里，占据这里的玫瑰社女生，在贝拉的直接指挥下，跟铁血十字社团的女生们合伙，铁血十字社团的女生，因为社长亚历克斯暗恋的学生会总会长安吉莉娜，也在玫瑰社的缘故，同意了合宿的要求。
　　海选赛这三天的主要刷怪活动是在外围区域进行的，学生们要在野外地点露宿两晚，到第三晚才能用传送来的时候，那个定时间开启返程的传送魔法阵返回去。现在，女生们架起了一个个野外帐篷，在要塞中心的空旷位置驻扎起来了。
　　森林哥布林的要塞面积虽大，但因为哥布林普遍身高才一米左右，它们的要塞设计也是按照自己的身高来设计的，很多地方人族基本用不了。比如要塞那所谓城墙，才两米半左右，就一普通的高大围墙，能不能起到防御作用还值得怀疑。
　　同理，森林哥布林的房间大门，也就一米不到的高度，人族要进去只能低下身子爬进去了，因此，女生们只好在要塞中心的空旷位置，架起了帐篷营地做休息的地方。
　　今夜前半夜负责执勤的女生，是由贝拉跟伊莎曼会长带队的骑士科加战士科的女生混合组成的，按照规划， 后半夜就轮到剑士公主克莉丝跟五大分校区学生会长之一的刺客艾维负责。贝拉还不知道她在首都的大本营据点，克里斯蒂安酒店被魔物给“炒家”了，现在，她正勾搭伊莎曼会长聊天，伊莎曼会长碍于后面不远处有许多执勤的女生，不好无视贝拉的骚扰，只能跟她聊起来了。
　　双方简单交流后，发觉了今晚许多不对劲的地方，首先，来跟踪转播的那些飞行魔兽撤退太早了。还没到睡觉的试下，刚到下午就撤了，不知道是不是有人故意安排的。还有，按照惯例，为了参赛学生的安全，三个积分刷怪地点，会事先传送进一批高级赏金猎人，负责暗中保护学生的安全。但是，到现在为止，她们一个赏金猎人都没见，这也太奇怪了。
　　联想到之前被刺客诺蕾雅刺死的那只正常人族身高的黑暗哥布林战士，在黑暗哥布林战士身上穿着一套人族刺客的标准装备，那套刺客装备，该不会是赏金猎人留下的吧！想到这里，贝拉跟伊莎曼会长陷入了短时间的迷之沉默中。
　　天空中突然传来一阵震耳欲聋的雷鸣之声，“轰隆”的一身巨响，把大部分守夜的女生下了一大跳。贝拉抬头看去，只见漆黑的天空中有无数雷电在游走，今夜天黑那么快，原来不是因为到时间了，而是乌云盖住了。
　　贝拉下意识的握紧了手中的骑士佩剑，在这个位面异世界，正常的打雷降雨，除了是晚上以外，都是以灰色的乌云为主的，像现在这种直接黑云的，基本是不正常的人为原因导致的，有魔物在操纵着这次的怪异天气。
　　在雷鸣声中，贝拉的小手突然被另一只柔软的小手给拉住了，她转头一看，只见伊莎曼会长脸色微红，脸上的视线有点不好意思的看向其他地方。伊莎曼会长的手心满是汗水，原来，这平时很要强的美女学生会长，是怕打雷声的。
　　“伊莎曼，你怕打雷就直说嘛！这黑灯瞎火的，我还以为被幽灵拉手了。”
　　“贝拉，你够了，有我这么漂亮的幽灵？别说话，就让我拉一会儿就好了！”
　　伊莎曼会长这次不顶嘴了，她现在跟贝拉两个人距离很近，其他执勤的女生注意力全在雷鸣上了，对贝拉跟伊莎曼会长已经勾手的举动，她们并不知情。在雷鸣的时候，整个湖泊区域刮起了很大的风，就好像大暴雨来临前的预兆一样，这风刮得很厉害，而且还是冷风，被风吹过的人，都能感觉到一阵莫名的冰冷，不自觉的跟着打了个冷颤。
　　没过多久，这湖泊区域就下起了倾盆大雨，许多硕大的雨滴，直接砸在了贝拉她们的身上。森林哥布林的要塞是没有屋顶的，贝拉她们被淋得全身湿透了，瞬间变成了“落汤鸡”，女生们的野外帐篷，也跟着湿透了。
　　这异世界的帐篷，虽然款式跟地球上是差不多的，但材料的诧异，使得这里的帐篷不具备放水功能，现在营地里的女生们估计都湿身完了，只不过是因为大雨原因，她们躲在帐篷里不愿意出来。
　　说真的，被暴雨“骑脸”这种待遇，换谁都不好受，但贝拉是自愿出来守夜的，自己选的任务，再坑也要含着泪做下去。其他守夜的女生们，见到贝拉没有抱怨后，都跟着继续坚守岗位了。带队的起了榜样作用，她们也不会退却的。
　　在暴雨的洗礼下，要塞里那些用来照明的火把，很快就被雨水打湿而熄灭了，暴雨浇灭了要塞里的篝火跟火把，一时间除了雷电偶尔闪过的光亮外，整个湖泊区域，都陷入了黑暗之中。
　　“去通知魔法科的....额，你们怎么了？”
　　贝拉刚打算让执勤的女生去叫魔法科的女生出来使用照明魔法替代火把照明，但她直到这时候，才发现站在外面执勤的女生，除了她跟伊莎曼会长外，全都无力的跪坐在地上。之前贝拉的注意里一直在伊莎曼会长身上，伊莎曼的注意力也不在其他执勤的女生身上，两个带队的女生稍微一不注意，手下全部女生就莫名奇妙的“团灭”了。
　　“会长，我们...我们忽然没力气了...使不上劲...”
　　“会长...湖那边....有...有幽灵还是....它们过来了！”
　　这暴雨的雨水，十有八九是专克人族的，那些帐篷里女生，除了克莉丝她们几个贝拉的舍友跑出来外，其余的全部“跪了”，整个要塞的女生，就剩下贝拉她们宿舍的几个舍友跟伊莎曼会长，她们都不是纯粹的人族，属于伪装的那类。
　　贝拉她们几个有些尴尬的看了看彼此几眼，都默不作声，装作没发生什么异常一样。这已经适很明显的穿帮了，大家都不是真的人族。这种时候还是当作什么都没发生比较好，这样也不会引起其他女生的惊讶。贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝目前正在狂野之森深处探秘，贝拉暂时不打算把她紧急召回，这个要塞，现在只能靠她这个魔王跟伊莎曼会长她们六个黑色勇者来守护了。
　　在暴风雨中，一大群黑色的人型黑影，正在往要塞逼近，它们摆列的方阵很整齐，就像是正规的人族帝国军士兵一样。接着闪电的照明，贝拉看清了敌人的面目，那是一群穿着正式人族装备的黑暗哥布林战士。
　　黑暗哥布林战士身高几乎跟人族成年的男子差别不大，都是一米八到两米的变种黑暗哥布林，虽然秉承了哥布林不会锻造装备武器的传统，但它们之力很高，会装备抢来的人族装备，战斗力的话，完爆森林哥布林战士数倍。
　　真要给这些黑暗哥布林战士算积分的话， 干掉一个得十分起步，贝拉看着密密麻麻围过来的黑暗哥布林战士，估计真打完这一波魔物的话，女生们的分数很可能反超男生。
　　围过来的黑暗哥布林战士，目测数量在万人以上，不会少过今早攻击要塞时驻守的那些森林哥布林战士的。还好贝拉她们几个自带“外挂金手指”的女生没倒下，不然接下来的发展就要变成里番剧情走向了，黑暗哥布林战士，除了皮肤黝黑，头是哥布林的意以外，其他部位跟人族的正常男人没什么差别的。
　　贝拉下意识的眺望了一下湖泊对岸的女生营地，那里是玫瑰社的对头，金色传说社团跟暗之假面社团女生的驻地，现在搞不好已经被真的“团灭”了。雨太大了，贝拉的视线收到雨水影响，有点模糊，加上对岸的火把一样被雨水打灭了，没有照明光线，贝拉一时间也不好判断湖泊对岸的女生营地是什么情况。
　　站在黑暗哥布林大军最前方的，是全身金属盔甲，手拿超长长枪的哥布林精英突击队，它们把长枪统一往一个方向举着，组成枪阵杀了过来。要塞那不到三米的护栏，根本挡不住它们的冲撞，真被撞上就完了。
　　绝对不能让黑暗哥布林大军冲进要塞里，它们一旦散开行动，贝拉她们才七个人，根本顾及不了全部女生。这次雨夜大战的关键，就在于贝拉她们能不能把黑暗哥布林大军阻击在要塞外围了。
　　“伊莎曼会长，你跟伊莱娜和艾莉尔这两个魔法职业守要塞，我跟克莉丝、莉莎妹妹还有诺蕾雅负责阻击它们！只要坚持住一个小时。我们就能反击了！”
　　“贝拉，真的没问题嘛？她们...”
　　“当然了，我已经安排支援了，很快就会有援军的，克莉丝她们当然没问题了，因为大家都是...你懂的.”
　　“我说的是...算了，你们小心点吧！”
　　伊莎曼是想问会不会暴露什么给其他已经瘫倒的女生看到，但贝拉明显理解错了，误以为伊莎曼是问她们几个有没有问题。贝拉当然说没问题了，她已经给自己的专属使魔，魔界公主迪娅丝发紧急联络信息了，让她赶紧召唤魔物回来救场。
　　贝拉加克莉丝她们几个黑色勇者，灭了这群黑暗哥布林也没多大难度，就是传出去的话也太传说了，几个人一夜灭了上万多黑暗哥布林战士，万一引来帝国联盟的调查就不好了。所以，贝拉计划阻击这批黑暗哥布林战士，之后等魔界公主迪娅丝的援军赶到，制造出魔物内战，贝拉她们这些女生趁机捡漏的假象。
　　在倾盆大雨的雨夜中，贝拉她们以两骑士加一剑士一刺客的四人阵容，阻击上万黑暗哥布林大军。这足以载入大陆传说的阻击战，因为天黑没多少目击者的缘故，直到多年后才被世人发现。
　　“诺蕾雅，你跟克莉丝注意走位，我跟莉莎负责拉仇恨，请你们相信我！”
　　“嗯，贝拉，我们相信你的判断。”


第三百四十五章狂野之森雨夜黑暗实势力对决的最终胜者(七月火卷打赏加更)
更新时间2017-07-15 06:40:00.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，魔法转播间，关于这次奥利西维亚学院排位赛海选赛阶段的转播还在继续，现在三个魔法显示屏，转播的是落霞山脉跟云海盆地的盛况，原本转播狂野之森的那块魔法显示屏，已经换成了其他画面。
　　因为穿越而来的男救世主之一，神选骑士斯考特无意间发现了落霞山脉的隐藏区域，水晶龙巢穴，为了赚收视率，主办方临时把在狂野之森的跟踪直播女生们的飞行魔兽，全部调往水晶龙巢穴去直播屠龙盛况了。
　　对于狂野之森那边正在进行的雨夜混战，观众们毫不知情。计算分数的道具是每位参赛学生手上都佩戴有能量测试手镯，这魔法道具能吸取被学生打死的那个魔物死前发出的能量，根据能量强弱来判断被杀魔物的实力，进而计算出相应的分数给该学生。
　　贝拉她们大概要打完得差不多了，主办方这边才有可能发现那边发生了什么异变。狂野之森的雨夜是被特殊黑云覆盖才弄出来的，现在真正的时间是下午晚饭的时间刚过不久，云海盆地跟落霞山脉那里还是白天来着。
　　“居然能发现隐藏的神秘地点，这下圣骑士斯考特的分数已经超越龙骑士肖恩，达到前十排名了”
　　“我还是看好斯考特能更进一步，达到前五都有可能！”
　　在魔法直播间里，那三个美女主持人又开始吹了。但毕竟是美女，只要不攻击其他学生，再怎么吹，都是能被原谅的。目前积分排名前十的男生，不是兄弟会的就是铁血十字社团的人。那几个男救世主，除了更高一级的神选祭司诺里斯留在光明教会背景的社团真理之门外，其余的都去了铁血十字社。
　　神选骑士斯考特，神选法师阿德莱德以及神选剑士阿克斯曼都跑到铁血十字社挂名了。除了兄弟会、错翼天使社、还有玫瑰社以外，他们真要去哪个社团都行的随便的。
　　比起铁血十字社，男救世主们其实更希望能进玫瑰社的，整个奥利西维亚学院的有名美少女学生，基本都进那个社团了。虽然有艾莉尔公主这几个传说中的“丑女”在，但那也只是极个别的例子，玫瑰社从大体上来看，还是男生们向往的排名前三的社团。
　　玫瑰社的社长尼娜现在已经算是退居幕后了，真正的掌权者是贝拉，即贝尔娜大公。这女大公反对招募男社团，碍于她的深厚背景，男生们只好放弃了。
　　在魔法显示屏的画面里，能看到神选骑士斯考特，正带着小弟在一条幽深的洞穴隧道里走动，因为是隐秘区域，出于保护学生安全的目的，有不少派驻落霞山脉监督的赏金猎人们，也跟着斯考特的小队一起进去了。
　　洞穴隧道两边，到处是各种神秘的发光晶体，似乎在应征着这洞穴里居住有水晶龙的传闻。水晶龙按照分类来说，属于特殊的变种龙，是不被巨龙族承认为同族的。跟它算是同一类的，是钻石龙跟翡翠魔龙这些跟它差不多属性的龙族。
　　神选骑士斯考特有些得意过头了，他走在队伍的最前面，脸上满是得意的笑容。现在，另外三位男救世主全在云海盆地那里，他现在是落单的状态。在水晶龙巢穴里，不止一只水晶龙在栖息的，是有数只水晶龙，还有一两个不是水晶龙却比水晶龙还要恐怖的存在。要是知道这些，斯考特估计要重新考虑等其他男救世主来了再做联合行动的考虑。
　　转播的魔法显示器忽然出现了剧烈的晃动，这是负责录像的鸟类飞行魔兽们，出于本能感到了什么恐惧，都不听命令乱跑了。在一个紫色的巨大身影从洞穴深处冲出来后，画面就中断了，之后迅速黑屏。
　　这让有说有笑的几名美少女主持顿人瞬间哑巴了，画面被切的话，证明飞行魔兽可能被团灭了。那批飞行魔兽可是从狂野之森场地调过去的，在水晶龙巢穴被灭了，那接下来的两天，根本就没有多余的飞行魔兽去直播狂野之森的场面了。
　　“这…娜娜，我看狂野之森的转播也没什么好看的，这也没什么啦！”
　　“就是就是，哪里都是又丑陋又矮的哥布林，打起来能有打龙好看嘛？莎莎，我完全同意雅雅的看观点。”
　　“主要是分数不高，一堆哥布林能刷出什么分数，大家说是不是？”
　　三位女主持的调侃还没结束，就发现专家席位的各大公会副会长还有男主持，都用不可思议的眼神看着积分排序榜，这榜单是属于时时刷新的。
　　原来，在大家关注力全集中在水晶巢穴的屠龙直播时。积分榜上的贝拉，也就是贝尔娜大公等七个女生的分数，正以肉眼可见的速度往上飙升。那速度堪比坐火箭，看样子，她们现在是在打什么怪物，还是数量很多的那种，分数才能涨怎么快的。
　　其他女生没什么问题，但艾莉尔公主，刺客诺蕾雅以及人偶师伊莱娜，这三位公主在各帝国的记录中，都是属于那种又丑又没多少实力的那种。分数能跟着涨那么快，这也太让人怀疑有作弊的嫌疑了，现在没多余的飞行魔物可以派去狂野之森查看发生了什么。
　　几位美女主持的脸都被“打肿”了，她们刚调侃狂野之森没什么好看的活动，话没说完就让贝拉她们刷出来的分数给现场“打脸”了。
　　场面一度十分尴尬，陷入了一种迷之沉默中。魔法直播间的画面在呆滞了快一分钟后，终于被迅速掐断了。不是因为贝拉她们那边的事情，而是因为水晶巢穴那边，救世主斯考特居然战败了。
　　那巢穴里一次就冲了十几条水晶龙出来，救世主斯考特再牛也撑不住十几条水晶龙的同步冲锋，很快就被打趴下了。这转播画面就需要处理过后才能播放了，像这种人族被吊打的惨败画面，是不可能给转播出来的。
　　狂野之森湖泊边的废弃要塞里，雨还在下，黑暗哥布林大军正在试图攻击要塞里的女生。凭借魔雾雨的特效，这个要塞里的女生也全部终止中招了。
　　魔物雨是属于邪恶魔法之一，现在这个只是初级的，只能让人族失去力气而已。换成中级或者高级阶段的特效，那就直接变成了强酸雨了，那时候人族被雨淋的就跟被酸水浇上的一个样，很快就会融化掉的。
　　指挥这支数万人黑暗哥布林大军的指挥官，是哥布林元帅鲁尔班，鲁尔班一副自信满满的样子，肥硕的身体有些发福了，手指上一排象征战功的戒指。在它看来，要塞里的魔法师虽然比湖泊对岸的那个女生营地强了数倍，但只要是人族，都会被魔雾雨影响的。一旦倒下，就算是圣魔导师级别的魔法强者，也只有被虐的份。
　　然而，鲁尔班很快就笑不出来了，那要塞里居然还有人没被魔雾雨给“淋倒”。在一阵咆哮声中，一只巨大的暴龙型魔兽，出现在要塞前面的空地上，它外形神似是地球上恐龙时代的霸王龙一样。这是龙骑士莉莎目前使用的坐骑“黑暗暴君龙”
，它也算是贝拉送给妹妹莉莎的一份特别礼物吧！
　　在这战场因为出现魔雾雨的缘故，并不适合召唤金龙公主蕾丝曼那种神圣系的魔龙，她出现的话受影响很大。“黑暗暴君龙”属于黑暗亚龙种，它是不会受到魔雾雨的影响，这只巨大的暴龙，搭载着龙骑士莉莎，正迈着沉重的脚步，往黑暗哥布林大军正中心的方阵区域冲锋。
　　“黑暗暴君龙？对面怎么回事，那种魔物不是人族的顾忌吗！居然还有人在使用。”
　　“快摆长枪阵，那家伙没什么哦智商的。”
　　看到对面的黑暗暴君龙后，哥布林元帅鲁尔班脸上那轻松的表情情不见了，取而代之的是错愕跟畏惧。黑暗只有黑暗能收拾得了了，这些黑暗哥布林再怎么强悍，也属于黑暗魔物的一员，跟其他黑暗魔物一样会受到黑暗魔物的排名影响，黑暗暴君龙的排序显然在黑暗哥布林之上，用来震慑这些下位的魔物是最好的选择了。
　　 黑暗哥布林大军，面对黑暗暴君龙的步步紧逼，被吓得丢盔弃甲的逃走了。在大军最前方位置的黑暗哥布林战士，都是拿长枪摆成一个长枪阵的，无数吧尖锐的长枪，枪头平放在前面，正对着黑暗暴君龙袭来的方向。
　　黑暗暴君龙没什么智商，但有人指挥的话战斗力跟没人指挥的一样，在龙骑士莉莎的指挥下，黑暗暴君龙在快要到达黑暗哥布林的长枪阵面前时，突然纵身一跃，越过
过了最前排枪兵，在活活踩扁几个倒霉的黑暗哥布林战士后，它挥舞着尾巴扫荡四周，瞬间就把在它附近一定范围的黑暗哥布林战士给抹杀掉了。
　　贝拉趁着混战之时，杀进黑暗哥布林的大军中趁乱补刀，很多黑暗哥布林战士还没来得及反击就被铁拳套给打穿要害杀死了。凭借坚硬度极高的铁拳套跟魔王体质那近乎碉堡的体力，贝拉把一样穿着重甲的黑暗哥布林战士，连铠甲一起打穿后杀掉了。
　　刺客诺蕾雅的魅影始终在贝拉身后闪现不止，她时不时看准时机再出手，把试图偷袭贝拉的黑暗哥布林战士给做掉了。克莉丝的位置也站在黑暗暴君龙活动区域附近，她主要是挥舞着手上的长剑，把黑暗哥布林战士们砍倒。
　　参加阻击战的女生并不多，但胜在她们有黑暗暴君龙撑着场面，黑暗哥布林们迫于黑暗暴君龙的气势威慑，始终不敢围上来太近，这让贝拉她们得已一直进攻，大批的黑暗哥布林被砍倒在地，分数也跟着不断上升。
　　在大后方的要塞位置，提供远程支援的魔法职业也没闲着。趁着夜色的掩护，人偶师伊莱娜在要塞栅栏前的空地处，布置了不少傀儡丝线，不少属于漏网之鱼黑暗哥布林战士，刚走到这里，就被傀儡丝线给绊倒了，之后被伊莎曼会长召唤出来的光系攻击魔法“光之箭矢”补刀了。剩下的法师艾莉尔正闭目冥想，这是她要发超级大招的前兆。
　　双方打得十分惨烈，地上到处都是黑暗哥布林的尸体，它们或被打得血肉模糊，或被砍成数短。在要塞围栏最前面的位置，也被黑暗哥布林的尸体堆满了，它们被光之魔法箭矢射杀了，是无法复活的。
　　贝拉这边的几位近战武力职业，全员挂彩，虽然没受伤，但穿的盔甲几乎被武器打得支离破碎。尤其是一开始就抗力大量仇恨的圣骑士贝拉，她外面那套重型铠甲已经被黑暗哥布林们的武器打碎了，只剩下里面那层贴身的秘银鳞甲，作为内甲残存下来。
　　龙骑士莉莎后面也跳下黑暗暴君龙背上，来地上的战场跟贝拉一起抗伤害跟仇恨了。黑暗哥布林的暗红色血水，把贝拉她们身上的盔甲都给染红了，好在一直是下雨状态，雨水冲刷掉了部分血迹，让贝拉她们几个显得不那么狼狈。
　　“这几个女人不会疲惫的吗！赶紧压上去，该死，后面的援军部队怎么还没赶到！”
　　哥布林元帅一脸的怒火，数万人的哥布林大军，被几个女生给拦截在要塞门口不远处，已经损失上千名黑暗哥布林战士了，担任先锋，全身重型铠甲的的哥布林精锐突击部队，全军覆没，被黑暗暴君龙跟龙骑士莉莎的组合给灭了大半，剩下的来不及撤退，就让贝拉这几个补刀党给弄死了。
　　损失了那么多黑暗哥布林战士，对方一人没死，这战绩别说哥布林元帅鲁尔班了，许多比它打仗还要烂的魔物将领，都打不出这么丢脸的战绩。已经输得红眼的哥布林元帅鲁尔班，下令一定要干掉贝拉这几个碍眼的家伙，起火的哥布林元帅，已经忽略了它援军迟迟不现身的致命问题。
　　贝拉她们开始往后退去，这时候，法师艾莉尔的魔法支援总算到了。一阵魔法寒流经过，把包围贝拉她们几个的那群黑暗哥布林战士，给精确冻住了。雨水一样打在了黑暗哥布林战士的身上，艾莉尔就是利用敌方黑暗哥布林战士身上的水滴，把它们冻成一个个冰雕的。
　　大范围的冰系魔法过后，战场上多出了一大批被冰封的黑暗哥布林战士雕塑。原本气势十足的黑暗哥布林大军，好不容易聚集起来的气势被这招魔法给压制下去了。在双方打得难分难解之际，贝拉这边的援军终于率先赶到了。
　　在黑暗哥布林大军的侧后方，一大群惨白色身影的骷髅军团冲了过来，它们一样是全身重装铠甲，使用的装备跟黑暗哥布林战士的差不多一个等级。差别在于，这支骷髅兵团，有一半的骷髅骑兵在，骷髅骑兵打头阵，骑着白骨战马就杀过来了，在骷髅骑兵后方，大批的重装骷髅步兵列阵跟着冲锋。
　　“哪里来的奇怪部队！可恶，被耍了…那光是…！”
　　哥布林元帅鲁尔班见势不妙，赶紧下达了撤退命令。它的黑暗哥布林大军，是重装步兵为主的，没有骑兵。本来可以当作对付骑兵的长枪方阵，方向全对这贝拉这边。一时间转不过方向，让骷髅骑兵从后面抓住了弱点，一个偷袭，把黑暗哥布林们打得措手不及。
　　黑暗哥布林元帅鲁尔班眼前闪过一道箭影，那是它最后看到的景象。刺客诺蕾雅已经盯着这个统帅好久了，趁着黑暗哥布林大军大混乱之际，她取出强弩一箭射爆了鲁尔班的脑袋。鲁尔班中箭矢后跌落指挥车，继续飞行一段距离的箭矢，顺带把黑暗哥布林大军的帅旗给击落。
　　骷髅骑兵团的冲锋，已经撕裂黑暗哥布林那原本就不牢固的防线。大批跟在骷髅骑兵后面的重装骷髅步兵，用长枪阵反杀了大堆黑暗哥布林战士。双方的黑暗士兵彻底扭打在一起了，战场也由阻击战变成了遭遇战。几万人的魔物大军，在雨夜中混战着，贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝，终于带着紧急召唤出来的万人骷髅大军赶来救场了。
　　黑暗哥布林大军被两面夹击，前往要塞的路又被冻成冰雕的黑暗哥布林战士尸体给挡住了。很快就被击溃了，在统帅鲁尔班被杀后，黑暗哥布林大军失去了统帅只能四散逃往，骷髅军团获得了雨夜对决的胜利，虽然有点投机取巧，但还是赢了。
　　“贝拉大人，属下来迟了，万分抱歉…”
　　“迪娅丝，你召唤骷髅兵怎么那么慢，是不是希望我过后给你特别教育呀？”
　　“不是的，主人，湖泊对岸那营地有…有雷系魔兽，我带兵久攻不下，耽搁了不少时间。”
　　

第三百四十六章霸王龙VS剑龙，黑暗暴君龙与雷霆蜥蜴超越时空和位面的对决
更新时间2017-07-15 21:47:58.0  字数：4997

?狂野之森无名湖泊边缘区域，黑暗哥布林的先锋军团，上万黑暗哥布林战士，在这一代区域最终战败给了魔界公主迪娅丝召唤来的骷髅兵大军。它们的哥布林元帅鲁尔班，也被刺客诺蕾雅用弩箭射杀。失去统帅的黑暗哥布林大军，四散溃败了。 
　　除了可含有部分零星的交战意外，整个要塞的外围已经被骷髅兵团给夺回了。因为距离的问题，加上是雨夜的特殊环境，在要塞城墙后方执勤的的女生们，没谁看清发生了什么异常事情，真正知道黑暗哥布林战士是被骷髅军团打垮的，只有贝拉跟她们的舍友克莉丝她们，还有算是“准舍友”的伊莎曼会长。
　　在战场的废墟上，到处是黑暗哥布林残缺的尸体，还有不少破碎的骨骸。双方打得很激烈，魔物之间对决是没有投降书这种说法的，无论是黑暗哥布林战士，还是骷髅兵，都没谁被俘，最后的结果都是战死的。
　　雨还在下，一点减弱的迹象都没有，战争还没结束，根据魔界公主迪娅丝带来的情报，在湖泊对岸的奥利西维亚学院女生营地，也就是金色传说社团跟暗之假面的女生，以及跟她们有同盟关系的社团女生，目前仍然处在黑暗哥布林的控制下。
　　早在黑暗哥布林战士进攻要塞前，那边的营地就第一个沦陷了。虽然金色传说跟暗之假面社团，在学院里一直都在跟贝拉她的玫瑰社处处作对，但女生的话，搭救一下贝拉还是愿意的。
　　贝拉并不是看在金色传说社团的社长卡洛斯，还有暗之假面社团的社长萨姆森这两个男社长的面子上的，是看在他们的姐妹面子上，卖个人情的，卡洛斯的妹妹，外校的卡洛妮尔会长已经让贝拉“推倒”了，萨姆森的姐姐，暗之瞳组织的社长萨莉萝伊，贝拉有好感。
　　第一个陷落的并不是对岸营地，狂野之森第一陷落的人族据点，也在这无名湖泊附近，那处无名营地的位置在湖泊对岸女生营地的后方，原本是驻扎进入狂野之森区域，负责保护考生的赏金猎人们。那营地现在也处在黑暗哥布林战士的控制之下，魔界公主迪娅丝召唤来的手下骷髅军团，已经把这两个地区给层层包围了，碍于某个因素，一直无法强攻下来。
　　贝拉留下大批骷髅兵包围了要塞，把那边的女生保护起来后，就带着克莉丝她们这些舍友赶往湖泊对岸的女生营地，伊莎曼会长原本想要留在要塞守着的，但双腿不知道怎么回事，鬼使神差一般的跟着贝拉她们一起了。一个正常的牧师站在一大群骷髅兵中行动，那画面看起来真的是维和度爆表了。
　　现在，贝拉她们几个武力职业的女生，全身的铠甲基本破碎殆尽了，一个个好像被“暴衣”了一般。等下贝拉打算不那么拼命了，再把里面的秘银鳞甲给打碎，她就真的跟**没什么差别了。
　　魔界公主迪娅丝召唤来骷髅兵，不止一万多的，骷髅兵在异世界里属于炮灰级的部队，一召唤一大把。去支援贝拉她们的那些重装骷髅兵，属于极少数的精英战士而已，大部分骷髅兵，都是没什么像样武器和盔甲的炮灰部队。
　　迪娅丝一共召唤了十多万骷髅兵，剩下的九万多，都在这里忙着包围这边的女生营跟原赏金猎人营地。控制这两处的黑暗哥布林战士，并不多，大约几千人而已。它们最精锐的一万多黑暗哥布林战士，已经全部跪在之前的要塞面前遭遇战那里了。
　　更多的哥布林战士，是之前被女生们完虐的那些森林哥布林战士，在更高级的黑暗哥布林战士的奴役下，这些森林哥布林战士过来帮忙了，数量目测在两万多左右，它们依旧不是骷髅兵的对手，连黑暗哥布林战士打起来都是五五开的骷髅兵，一样是完虐森林哥布林的存在。
　　但骷髅兵们就是攻不下这两处地方，贝拉感到最前线时，看到在前面通往女生营地的路上，散落着一地被烧黑的骨骸，有些都烧的碳化了。一路上到处都是骷髅兵战败后遗留下来的烧焦骨骸，在贝拉到来之前，骷髅兵们已经发动多次进攻，都以失败告终，指挥的魔界公主迪娅丝不是傻瓜，知道白送没用后转而走包围路线了。
　　这次雨夜之战，黑暗哥布林跟骷髅兵们都没谁带魔法单位来，都是武力战斗单位之间的较量。但黑暗哥布林战士，这次不知道怎么搞的，居然能弄到S级魔兽雷霆蜥蜴帮它们作战，这些S级魔兽雷霆蜥蜴，因为移动速度不够快的缘故，选择了留守这两处营地，没有参加之前的要塞进攻战，参加的话，或许会改变战争的结局。
　　魔界公主迪娅丝脸上带着不易觉察的坏笑，她小心翼翼的把一个单筒望远镜递给贝拉，让贝拉能通过这单筒望远镜，看清那女生营地的事情。贝拉接过单筒望远镜，也没怎么在意迪娅丝脸上那莫名的坏笑，第一时间就看了过去，目光直指营地那里身材庞大的雷霆蜥蜴。
　　雷霆蜥蜴，赏金猎人之间流传的S级魔兽，说是蜥蜴，但贝拉感觉是异世界的人见识浅，起名不会起，那所谓的雷霆蜥蜴，外形就是地球上侏罗纪的恐龙之一，剑龙的造型，身长跟剑龙一样，在7米到9米之间，身高三米以上。它是深绿色的皮肤，背后有跟剑龙一样的板甲，尾巴上有四根突起的尾刺。
　　雷霆蜥蜴跟地球上侏罗纪的剑龙还是有区别的，它要真是恐龙，那就没那么多麻烦，问题这里是异世界，雷霆蜥蜴就是长着恐龙外表，但会雷系魔法的超级亚龙种魔兽。雷霆蜥蜴的脑袋比剑龙的大都多，上面有一根粗长的独角，那是能召唤雷电攻击的雷霆之角，可以用来制作带雷电系魔法属性的武器，
　　雷霆蜥蜴最强的武器就是那根雷霆之角了，凭借它上面聚集雷系魔法元素的能力，雷霆蜥蜴能在短时间释放大范围的电击魔法，杀伤力堪比天上的落雷。那些骷髅兵的骨骸，全是被了雷电给瞬间秒的，现在又是暴雨天气，所有人身上都被雨水打湿了，被雷电击中那么一下，伤害效果翻倍的。
　　女生营地跟原赏金猎人营地，各有一只雷霆蜥蜴在压阵，正是依靠雷霆蜥蜴的雷霆魔法攻击，残留的黑暗哥布林战士，才能在骷髅兵的围攻下苟延残喘这么久的。雷霆蜥蜴在狂野之森的隐秘区域，雷霆山脉有大量分布，但这里还不是雷霆山脉，那些雷霆蜥蜴怎么来的不好解释了。S级魔兽召唤师用一般的召唤方式是召唤不出来的，极限召唤就是A级了，要出S级的话，召唤者只有付出生命为代价，消耗生命力，才有一定几率召唤出来的。
　　在那只雷霆蜥蜴的背上，贝拉看到了控制者，那是一名黑暗哥布林将军，跟之前被刺客诺蕾雅用弩箭射杀的哥布林元帅鲁尔班身材神似，也是那种身胖而且穿的盔甲一样是元帅盔甲的人。黑暗哥布林的统帅应该不止一个，这位搞不好也是黑暗哥布林大军的元帅之一。
　　那只雷霆蜥蜴应该是被某种魔法给控制了，在那哥布林将军的手背上，有个类似前世某个“七英雄争夺一个许愿杯子”战争时，七个主人上手的那种令咒。贝拉的视线从那个丑陋的哥布林将军身上移开，转而去寻找营地里女生的踪迹。
　　在那营地里的女生们，贝拉看到了，只是...这年头，连哥布林这种公认的低智商魔物，在对待工口时的智商，都有迷之加成。看来，贝拉之前小看了这些哥布林的智力，它们虽然智商严重短缺，但在某些方面的情商还是要肯定的。
　　只见营地的帐篷已经被全部掀翻了，在这里的奥利西维亚学院女生们，被赶出来集中在一片空地上。她们全身的服装早就被扒光了，一个个双手被麻绳束缚在木质十字架两边的横条上，拘束她们的十字架上上伸出绳索，把她们整个人悬空吊起来了。
　　被俘获的女生双腿打开撑“M”字被十字架上伸下来的麻绳捆着倒吊在空中，她们整个人现在是悬空的状态。女生们漂亮的脸上满是恐惧，现在被摆弄成的这羞耻姿势，让她们双腿根本合不拢，全身的秘密，就这样肆无顾忌的暴露在空气中，要不是嘴里被迫含着一根特质的横放着的铁棍，咬合不了，大部分女生估计都想咬舌自尽了。
　　在每个女生旁边，都站着一两个黑暗哥布林战士，它们正用充满**的眼神看着“雪白的猎物们”，跟一般森林哥布林不同，黑暗哥布林有人族正常男子的身材，设备也一样不少，自然也有那奇怪的欲望，在某些位面世界，黑暗哥布林真的堪比某些里番里的“黑兽”，会抓人族或者其他异族的女人，做各种“**”的鬼畜生殖行为。
　　就象现在这样，每个黑暗哥布林身下的“猛兽”隔着裤子都能看到凸起了，被俘女生们恐惧得全身瑟瑟发抖。真要在这里被哥布林给玷污的话，那...她们不敢想像，女生们脸上满是水，也不知道是雨水还是泪水了，因为下着暴雨，有些女生其实已经被吓得失禁了，就是下暴雨了不容易发现而已。
　　“贝拉...你发现那些女生没有，她们没什么危险吧！你把手上的单筒望远镜给我看看好嘛？”
　　“伊莎曼，她们很好，只是..望远镜好像坏了，我..我跟你过去吧，我想到怎样打破僵局的办法了。”
　　“你...贝拉，你真是的...不借也不用故意弄坏吧！我知道你不缺钱...但这也太浪费了。”
　　贝拉手故意一用力，把手上的单筒望远镜给捏爆了，她不想现在就让伊莎曼会长看到那么工口的画面，等下的雷霆突破作战，还需要伊莎曼会长的支援，万一她现在看到了那么羞耻的画面，因为害羞而不参加接下来，那贝拉的作战计划就要重新布局了。
　　沦陷营地中心的S级魔兽雷霆蜥蜴背上，黑暗哥布林元帅鲁尔斯正在轻点面前的珍宝，它的嘴都笑得合不上了。这次入侵的黑暗哥布林战士，一共有三个哥布林元帅指挥，它们是三兄弟。之前让贝拉她们打死的是好战的大哥鲁尔班，这位是贪财的二哥鲁尔斯，最后那位野心蓬勃的三弟鲁尔巴，正在不远处的原赏金猎人驻地那里控制另外一只雷霆蜥蜴。
　　“嘿嘿，这些人族的女人也太有钱，要是能把湖泊对面的营地也攻陷下来，说不定会有更多的财物送到我手里。大哥家伙动作真是慢死了，把最精锐的部队都调走了，还要打这么久，那些莫名其妙冒出的骷髅人又多！”
　　哥布林第二元帅鲁尔斯，是个纯粹的贪财之人，不贪色的，它下令把被俘的奥利西维亚学院女生全部扒光，只是为了搜刮完她们身上的全部财物而已。脱得光溜溜是为了防止女生们有私藏，至于为什么姿势弄得那么工口，完全是因为那些黑暗哥布林战士心邪，指使森林哥布林战士干的。
　　碍于鲁尔斯元帅没有下令可以侵犯，那些黑暗哥布林们暂时忍住了心中的**，就等这守财奴元帅数完财宝后，下令给它们爽一下。贝拉今晚要是不出现的话，晚一点那些被囚禁的女生真的要进入里番本子里的“**”情节了。
　　“鲁尔斯元帅....不好了...有...有龙杀过来....”
　　“什么龙，你眼瞎吗？下雨天哪来的龙，这里只有我这只雷霆蜥蜴！没看见我在数宝物，你们这帮蠢货，整天就想跟女人那个..急什么，等...”
　　鲁尔斯元帅的呵斥还没说完，它看到了手下说的那个龙型魔物杀了过来，在暴风雨中，一头身影巨大的亚龙种魔兽正迈着沉重的脚步，往营地这边杀来，那一身霸王龙造型的魔物，是贝拉妹妹莉莎的坐骑，黑暗暴君龙。
　　黑暗暴君龙的样子，就是地球远古恐龙时代的霸王龙，这次派去攻击剑龙样子的雷霆蜥蜴，也算是在这异世界里，再现了了地球上远古恐龙时代两大庞然大物之间的对决。雷霆蜥蜴看到黑暗暴君龙后，全身莫名其妙的一阵哆嗦，就好像是真的剑龙遇上霸王龙那样。
　　贝拉跟妹妹莉莎，刺客诺蕾雅还有祭司伊莎曼四人一起坐在黑暗暴君龙的背上，这次行动，是她们四人作战，后面的骷髅大军，在魔界公主迪娅丝的指挥下正在待命着，就等着黑暗暴君龙弄死那只碍事的雷霆蜥蜴，它们就发动冲锋。
　　莉莎负责指挥黑暗暴君龙行动，她是这恐龙外型魔兽的骑士，驱使黑暗暴君龙就是她的任务。贝拉跟刺客诺蕾雅负责弄死雷霆蜥蜴背上那个哥布林元帅，它是控制者，杀掉的话会大幅度削减雷霆蜥蜴的战力，伊莎曼祭司负责提供守护结界，在大后方的法师艾莉尔，正在远程魔法支援，剑士克莉丝跟人偶师伊莱娜负责保护法师安全。
　　因为怕金属盔甲导电的属性，贝拉跟她妹妹莉莎，还有刺客诺蕾雅，把身上那早就破碎不堪的铠甲给脱了，只穿了一件单薄的布甲，贝拉心里那个郁闷就别提了，她里面原本穿的是金属内衣，也会导电，只能全脱了，她现在除了外面那件单薄的外衣外，里面全是真空上阵的，时间紧急，她来不及找正常的内衣了。
　　等下不弄死那个雷霆蜥蜴，难解贝拉心里的怨气，好在现在是雨夜，没谁留意到贝拉里面没穿，莉莎跟伊莎曼会长她们的注意里，全在前方营地里的雷霆蜥蜴身上。
　　“S级以上的龙型魔兽黑暗暴君龙...别怕，雷霆蜥蜴，放电电死它，现在是暴雨天，天在我们这边！”
　　哥布林二元帅鲁尔斯擦了一下额头上不知道是雨水还是汗水的水滴，下命令让雷霆蜥蜴发动攻击。雷霆蜥蜴在奴役魔法的控制下，鼓起勇气往黑暗暴君龙冲来的位置发射出一道粗长的雷电攻击。换做平时，它早就跑路了，黑暗暴君龙皮厚，也会魔法攻击，生性残暴好战，现在下雨天，雷霆蜥蜴有场地加成才敢试图对抗黑暗暴君龙的。
　　黑暗暴君龙不甘示弱，它连躲都不躲，迎着雷霆蜥蜴发出的那道雷击魔法就来了，直接用身体硬抗雷击伤害。在准备接闪电攻击的时候，黑暗暴君龙嘴里也在聚集魔法能量，它也会魔法攻击的，不反击一下就太不够意思了。
　　在雷霆蜥蜴发出雷击攻击的瞬间，黑暗暴君龙这边也喷了一口暗红色的地狱火，正面对上了雷电攻击。两个魔法大招撞在了一起，发出夺目的亮光，照亮了整个营地。


第三百四十七章狂野之森雨夜恶战平息后的新危机
更新时间2017-07-16 17:30:05.0  字数：4998

狂野之森无名湖泊边，被黑暗哥布林跟森林哥布林占领的临时营地里，黑暗暴君龙正在跟雷霆蜥蜴对决。双方都是S级以上的魔兽，加上又是亚龙种的魔兽，破坏力很大，那些森林哥布林战士们已经吓得四散逃跑了，深怕被战火波及。 
　　营地里只剩下那些黑暗哥布林战士们在死撑着，它们留在这里不是勇敢问题，是因为现在逃出去也是死，外面已经被骷髅兵包围了，就这么出去，只有等着被围杀的份。那些自以为成功逃跑的森林哥布林，被在外面等了好久的骷髅兵盯上了，当场斩杀在外围区域。
　　黑暗暴君龙喷的是球形地狱火，火球虽然受到暴雨的影响，威力大减，但砸在身上还是很痛的，雷霆蜥蜴身体庞大，移动能力没黑暗暴君龙灵活，它只能转过身，用侧身接了黑暗暴君龙的火球。
　　火球在雷霆蜥蜴的侧身上爆炸，巨大的冲击力打得雷霆蜥蜴发出痛哭的叫声。几乎是在同一时间，雷霆蜥蜴的雷击攻击也击中了黑暗暴君龙的身体，同样发生了爆炸。
　　“电死那家伙没，这暴雨天雷击可是有加成的，除非…我…哪来的圣光！“
　　就在哥布林二元帅鲁尔斯以为把黑暗暴君龙干掉之际，只见黑暗暴君龙身上升起了一阵金色的光芒，那是祭司伊莎曼施展的神圣系防御魔法结界“守护之光”。虽然不能中和大部分的雷击攻击，但已经减缓了雷击的威力。
　　黑暗暴君龙忍着身上的阵痛，继续往前冲，只要近身，这雷霆蜥蜴是干不过它的。在恐龙型魔兽中，陆生这一类，黑暗暴君龙近身战排名前三，完虐雷霆蜥蜴。
　　“快，继续攻击…不要给它靠近，快点…”
　　不用哥布林二元帅鲁尔斯提醒，雷霆蜥蜴准备再度攻击，这时候，天上的闪电好像被人控制住了，正在聚集起来攻击地面。雷霆蜥蜴本能的感觉到有其他人在操纵雷系元素，看样子，对方打算用落雷砸攻击自己。
　　在营地外围，法师艾莉尔全身附近区域，有一道道雷电在围绕着，她正准备发动雷系魔法禁招“末世雷鸣”，这招要求很多雷元素的，这里的雷电暴雨天气，刚好给她提供了必要的雷系魔法元素。
　　随着法师艾莉尔手中的法杖放下，黑云上聚集的雷电汇集成一道粗长的雷电，直接砸向了雷霆蜥蜴的位置。雷霆蜥蜴扬起头，用头上那雷霆之角的吸收能力，吸取“末世雷鸣”的力量。
　　“居然用雷电魔法对付雷霆蜥蜴，对面的控制者估计是傻子的，等下雷霆蜥蜴吸收购足够的雷电，指不定能进阶为…”
　　一根尾巴带着铁链的弩箭突然射了过来，鲁尔斯见状赶紧拿盾牌挡住。谁知道箭矢直接插到了它大腿上，一阵强类的电流顺着铁链经过，瞬间把这个哥布林元帅给电死了。
　　“怎么可能…我的…”
　　鲁尔斯全身被电得起火，瞬间坠落下雷霆蜥蜴，它全身被烧成了黑炭。那铁链的另一头，被刺客诺蕾雅用另一只弩箭射到雷霆蜥蜴的角上，这支箭矢是后发的，在鲁尔斯被第一只箭矢击中不久，诺蕾雅快速射击出去的。
　　这时候，贝拉骑着的黑暗暴君龙已经冲到了雷霆蜥蜴面前，贝拉一跃地上，强忍着恶心感，她走到鲁尔斯尸体傍边，跟着跳下来的刺客诺蕾雅，打着伞跟到了。
　　在确认有伞帮忙挡雨后，贝拉从空间储物戒指中取出一把木剑，把插在鲁尔斯身上的铁链挑出来了。
　　雷霆蜥蜴在吸收完雷电能量后，实力大涨，正打算发雷电攻击黑暗暴君龙的时候。贝拉已经带着那个带箭头的铁链，爬上了雷霆蜥蜴的后背。趁着雷霆蜥蜴没发攻击的时候，贝拉举起箭矢，狠狠的插在雷霆蜥蜴的背上。
　　雷霆蜥蜴感觉不到这种轻微的刺痛，但它再次发出的超强雷击，有一部分，顺着铁链经过后背的伤口回流到它的体内，瞬间把它的内脏给电到保费了。
　　黑暗暴君龙近身战很灵活的，它在龙骑士莉莎的预判指挥下，提前一个错身，避开了这次的超大雷击。趁着雷霆蜥蜴全身被自己雷电自雷，麻痹得动不了的瞬间。黑暗暴君龙张开血盆大口，一口咬住了雷霆蜥蜴的脖子位置。
　　黑暗暴君龙嘴巴的咬力很大，跟霸王龙一个样。这一口下去，直接咬断了雷霆蜥蜴的喉咙。那雷霆蜥蜴四肢无力的跪地，庞大的身躯也跟着崩溃垮掉了。没办法，黑暗暴君龙咬的时候直接跟着喷地狱火了，地狱火顺着伤口入侵雷霆蜥蜴的身体，把它的整个脑子都给烧毁了。
　　雷霆蜥蜴在脑子里的魔核也跟着被地狱火烧毁了，这种S级亚龙型魔兽的除了魔核，最值钱的就是它的心脏，巨龙之心。可惜也被雷电连同内脏一起毁了，雷霆蜥蜴不怕雷电的就只有它那雷霆之角，身上的其他部分一样怕雷电攻击的。
　　贝拉亲手葬送了这支雷霆蜥蜴，但看到的人不多，远处被囚禁的女生们，因为暴雨天的影响，看不清贝拉她们干了什么，她们只看到黑暗暴君龙近身一口咬死了雷霆蜥蜴。那血腥的杀戮画面，大部分女生都很害怕，不少之前忍住没被吓得失禁的女生，这次真没忍住，也“随波逐流”了。
　　在女生周围的黑暗哥布林战士，跨下“猛兽”早就吓得萎了，扯着黑暗暴君龙没注意，赶紧逃离了这里。它们现在觉得，死在骷髅兵手上也不死在黑暗暴君龙嘴里舒服多了。本来它们还以为雷霆蜥蜴就算不能跟黑暗暴君龙五五开，起码四六开，再不济三七开都行啊，谁知道直接被秒了。
　　本来希望两败俱伤后还能守住这里，没想到最后还是战败了。撤退的黑暗哥布林很快就跑完了，只留下那些被麻绳吊在十字架上的女生们，在雨中瑟瑟发抖，她们不知道这黑暗暴君龙是龙骑士的坐骑之一，莉莎平时一般不怎么使用这只黑暗暴君龙作战，女生中知道的也不多。
　　被拘禁的女生们，大部分以为是黑吃黑，生怕这黑暗暴君龙会吃人。在咬死雷霆蜥蜴后，黑暗暴君龙得到指令后假装离开了。没为难女生们，这让她们暂时松了口气，现在，起码命是保住了。
　　刺客诺蕾雅收到贝拉的委托，走到雷霆蜥蜴脑袋的位置，拿出匕首开始切割它头上的那根雷霆之角。这雷霆蜥蜴现在除了这根角最有用以外，其他的只有食用价值而已。
　　“贝尔娜大公…你是怎么进来的…”
　　“额，你不是金色传说社团的那位…不好意思，我就错人了，你等一下，我去帮你们联络卡洛斯社长…”
　　“别…帮帮我们…求你了，贝尔娜大公…”
　　贝拉帮金色传说社团的女生们解开了嘴上的铁棍，她出于恶趣味，故意做出要给她们重新戴回去的架势。这下金色传说社团的女生们吓得纷纷求饶，虽然她们没有直接针对贝拉做什么坏事，但在社长卡洛斯的要求下，平时对玫瑰社的女生看不过去的。
　　现在，反而要依靠玫瑰社的人来救援，这份屈辱感，让金色传说社团的女生们低下了高傲的头。同样屈服的，还有暗之假面社团的女生，她们也被玫瑰社的女生救了。
　　贝拉看在伊莎曼她们几个在场的份上，这次就暂时放过了那些女生。要是伊莎曼会长不在场的话，她们估计要被吊到明天天亮了，贝拉十有八九会用黑布捂住她们的眼睛，之后继续之前那些黑暗哥布林战士没完成的事业。
　　伊莎曼会长已经退到比较远的地方了，她对这么工口的画面有点适应不过来。贝拉之前故意弄坏单筒望远镜的目的，果然是坑她的。
　　“这下你们能接受晚上合宿要求了嘛？对了，你们应该还能走点路，我排人带你们走回要塞营地哪里去吧。”
　　“贝尔娜大公，我们现在这个样子…能不能给我们找…”
　　“不行，别摩擦了，那只黑暗暴君龙搞不好还会回来的，你们是想留在这里等那些黑暗哥布林，或者是其他魔物嘛？”
　　被囚禁的女生们，身上的衣服早就被猥琐而贪婪的哥布林二元帅鲁尔斯当财物没收了，现在她们是一无所有状态，贝拉见她们力气恢复了一些，就让她们赶紧前往相对安全的要塞区域避难。
　　问题是，她们现在这样子走回去，不是跟裸奔一个样子嘛？暗之假面社团的女生们还没什么，但金色传说社团的女生，基本都是各帝国富豪家的千金大小姐。让她们这样那尊严可就，想到这里，金色传说社团的女生们，都有些扭扭捏捏，双手抱胸，夹紧双腿不愿意迈步。
　　“你们害羞什么呀，那边都是女生，再犹豫我就走了哦，你们等着…都什么时候了，面子难道比命还要重要么？”
　　在贝拉的“威逼利诱”下，金色传说社团的女生们，最终放下了尊严，一个个的在腰肢上套上一个麻绳圈连成若干人的队列，一排排的走向贝拉她们那边的要塞。现在暴露还在下，贝拉让伊莎曼会长跟着大部队回去了，她跟妹妹莉莎，刺客诺蕾雅继续最后一战。
　　贝拉亲自给她们戴上了绳索，在戴的途中，贝拉的双手趁机享受了多次抚摸美少女身体的福利。金色传说社团虽然是玫瑰社的对手，但卡洛斯招收的那些女社团，质量上没问题的，放眼整个奥利西维亚学院的各个社团做对比，也算是高质量的女生了。
　　卡洛斯并没“食用”过这些女社团，贝拉偷偷探索了一下，发现她们都是雏，刚才是真的被黑暗哥布林们吓到了。卡洛斯社长那家伙，相对于本校，更喜欢玩隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的女生。那边的女生参加这种事情的经验丰富，要比这边大部分连第一次都还在的女生要好玩多，而且给钱就能分了，不用担心分了以后会有那么多感情纠葛。
　　回去的路上有魔界公主迪娅丝统帅的骷髅兵暗中保护，很安全的。就是这次雨夜裸奔的羞耻体验，估计这些女生一辈子都不会忘记了。伊莎曼会长不放心那些女生的安危，也就跟着她们离开了。
　　现在爆雨天走回去也算是最好不过的选择了，负责转播的飞行系鸟类魔兽们都撤回去了，要是还有转播，那她们的形象就不用回收了。
　　比较让贝拉在意的那几位四大邪恶组织的大小姐，萨莉萝伊社长她们，并没出现在这第二处女生营地。看来，她们是单独行动的，很幸运的没被波及到。贝拉有点小遗憾，本来想趁机连她们的便宜也占的，没见到人只好作罢了。
　　贝拉本来是想欣赏对手社团的漂亮女社团，在雨夜集体**走回去的盛况，但最后那个地点不铲除，贝拉始终觉得事情没处理完。她跟着骷髅兵大部队来到距离这里不远的赏金猎人营地。
　　贝拉来的时候，守卫这里的雷霆蜥蜴正在跟黑暗暴君龙打肉搏战，龙骑士莉莎在黑暗暴君龙身上，挂好了之前割下来的那只雷霆蜥蜴的雷霆之角。因为这个雷霆之角的特别存在，这里第二只雷霆蜥蜴的雷系魔法对黑暗暴君龙全部失效了，被迫跟黑暗暴君龙打近身战。
　　雷霆蜥蜴的近身战简直就是个笑话，黑暗暴君龙又是抓又是咬，时不时喷一口地狱火砸雷霆蜥蜴，很快就把这只雷霆蜥蜴给打得遍体鳞伤，眼看就要挂了。它雷击魔法用不出的话，除了尾刺以外，基本没什么武器能反击了。雷霆蜥蜴后背的刺，跟以前的剑龙是一样的，都是装饰而已，无法作为武器战斗的。
　　黑暗暴君龙的近战武器就多了，但是那张咬合力十足嘴，无坚不摧的利齿，都够虐雷霆蜥蜴一轮了。还有那手爪，一样能作为武器抽打地方的尾巴。最重要的一点是，黑暗暴君龙占有绝对的身高优势，雷霆蜥蜴是四肢着地的魔兽，站不起来，被虐也属于正常情况了。
　　那第三位哥布林元帅，鲁尔巴贝拉来时已经看不到了，这倒霉的家伙跟它二哥被电死一样悲剧。刚才交手的时候，它以为那黑暗暴君龙还是怕雷电的，就那么大摇大摆的站在雷霆蜥蜴后背的显眼位置，连防御都不做。
　　结果，在雷霆蜥蜴发动闪电攻击的时候，知道最自己没伤害作用的黑暗暴君龙，正面一口地狱火喷死了站在雷霆蜥蜴背上的哥布林三元帅鲁尔巴。贝拉来到的时候，只看到了地上一个被烧得跟木炭一样的哥布林尸体。
　　相比之下，第一个哥布林元帅鲁尔班才是最幸运的，只是被射爆脑袋身亡而已，后面这两位一个被电死，一个被火烧死，简直是杯具。
　　这处已经被黑暗哥布林控制的赏金猎人营地，里面的景象简直是惨不忍睹，莉莎都躲在营地外围不想进来。她指挥着黑暗暴君龙跟雷霆蜥蜴作战，也是不进来的理由之一。跟贝拉进来的是刺客诺蕾雅，也只有她这种杀生很多的刺客，才能跟着贝拉进入这地方。即便如此，诺蕾雅的脸上也有点不自然的表情，估计是有些意外的原因。
　　这里简直是人族“屠宰场”，似乎是为了报复人族的赏金猎人平时对哥布林一族的残杀，在黑暗哥布林战士到来后，这里被哥布林们占据了。营地里到处是被斩首的赏金猎人尸体，脑袋被堆砌在营地中心位置当成战利品展示，记得人族的魔兽猎人也喜欢斩杀魔兽的脑袋当装饰品，作为炫耀功绩的展示。
　　贝拉忍住想吐的冲动，这到底算不算“天道好轮回”她就不清楚了，这里的黑暗哥布林战士，已经被骷髅兵全歼。雷霆蜥蜴被黑暗暴君龙按着打，无法顾及其他的时候，在营地外等候多时的骷髅兵们蜂拥而至，很快就占领了这营地。
　　作为报复，黑暗哥布林的尸体被骷髅人全部分尸成多块了，脑袋全部砸烂了。骷髅人生前是人族的，看到自己曾经的同类被虐杀，它们出于本能，选择了残忍的以暴制暴方式。贝拉也不好说什么，也就由它们胡闹了，跟骷髅讲道理是说不清楚的。
　　在外面做最后抵抗的那只雷霆蜥蜴，终于不堪重负，在黑暗暴君龙的一次巨大咬合攻击下，被咬断了颈部的大动脉。之后它跟前一只黑暗暴君龙一样，四肢跪地身亡。随着雷霆蜥蜴的战死，这处赏金猎人的营地也被贝拉夺回了。
　　贝拉正要按照惯例，搜寻看有没有幸存下来的美女赏金猎人时，发现了某张桌子上，有主办方马纳斯维尔帝国发给赏金猎人的最新紧急信件。
　　“落霞山脉危机，有水晶龙集群出没，必要时疏散狂野之森的学生…”


第三百四十八章狂野之森无名湖边的特殊月下篝火会
更新时间2017-07-17 20:11:46.0  字数：4998

狂野之森跟落霞山脉这两地区是相连接，参赛学生在各个分区刷怪是不会越界刷的，月结刷怪是不计算分数的。但魔物如果自己跑过地界的话，是按魔物被打死在那个地方来算分的，因此，落霞山脉的魔物如果越界了，贝拉她们打死的话一样能捞不少分数的。 
　　问题是，这次入侵的魔物很棘手，水晶龙属于落霞山脉隐藏区域的魔兽，也是S级以上的龙型魔兽，跟狂野之森隐藏区域雷霆峡谷生活的S级魔兽雷霆蜥蜴一样，也属于亚龙魔兽，但水晶龙的血统要更接近真正的龙族。
　　贝拉看完那张信件后有些无语，落霞山脉的问题，纯粹是男救世主之一的神选骑士斯考特托大，自以为单人能扫荡水晶龙巢穴，才引出来的。水晶龙没人打扰的话，一般不主动攻击外来的冒险者。这次神选骑士斯考特进入水晶龙巢穴探险，结果被水晶龙给赶跑了，大批的水晶龙冲出了巢穴，目前目的地不明。
　　神选骑士斯考特目前已经被打成重伤，水晶龙群在落霞山脉那里徘徊，不知道它们会不会越界进入狂野之森。现在，其他几个男救世主在云海盆地那里刷魔物时，好像是遇到了比较棘手的魔物，一时间脱不了身，暂时无法支援落霞山脉。
　　赏金猎人的营地并没发现贝拉很想要的战利品，但那是被她的专属使魔，魔界公主迪娅丝给私藏起来。趁着妹妹莉莎，克莉丝公主不注意，魔界公主迪娅丝伸手拉了一下贝拉，食指竖立放在自己的嘴唇上，跟贝拉做了一个别出声的手势。
　　贝拉心邻神会的跟着魔界公主迪娅丝，偷偷的走开去另一个方向，唯独觉察了贝拉跟迪娅丝偷偷溜走的，在场的只有刺客诺蕾雅发觉了。诺蕾雅是刺客，时时观察能力很强，加上她是“特别关注”贝拉的，贝拉的异常举动，瞒不过她的眼睛。
　　贝拉那坏蛋，看她那鬼鬼祟祟的离开姿势，刺客诺蕾雅估计她很可能是去“偷腥”了。但她没有点破，还暗中帮贝拉掩护，防止贝拉的妹妹莉莎，跟贝拉的“第一女友”克莉丝发现贝拉暂时失踪了。
　　在这处赏金猎人的营地里，也有存放宝物的的地方，贝拉在魔界公主迪娅丝的带领下，找到了那处隐秘的地下藏宝室。这是一间昏暗的地下储藏室，在宝物大厅里，堆满了一大堆五颜六色的各类魔兽魔核，以及魔兽角、魔兽皮革，甚至魔兽的蛋也有，看上去就像是一处专业的偷猎者营地，唯独没有金银财宝。
　　根据赏金猎人的习惯，金银财宝这种东西就算是发现，也不会堆积出来，而是各自收到空间储物戒指里。不过，在这间储物密室里，贝拉发现了比珍宝更让她感兴趣的东西，那就是美女赏金猎人。之前在地上营地被杀的，基本都是男的赏金猎人，看黑暗哥布林战士的表现就知道，那些黑暗哥布林，明显也是里番片场跑过来的，对人族男女的态度不同。
　　在幽暗的宝藏储存密室里，十几名被脱得全身光溜溜的美女赏金猎人，一个个被粗长的麻绳束缚着吊在半空中，双手交叉在背后，双腿大开着呈现“M”字型张开，她们的小嘴被铁环撑着，根本闭不上，看到贝拉进来后，那些美女似乎想求救，但她们的嘴巴早被魔界公主迪娅丝安排骷髅兵，加堵上了一个**，现在根本说不出话来。
　　每个美女的肚子都有点微微鼓起来，贝拉还以为她们是被黑暗哥布林战士给糟蹋了，上前随便摸了摸几个美女的肚子，感觉里面全是水，该不会是...除了肚子有点鼓着外，美女们胸前的**明显饱满了很多，好像是被特别“改造”过一样，胸前很有料的御姐，贝拉不是没见过，她身边的御姐系美女本身就不少，只是，那些御姐的胸前也没有这些美女赏金猎人的违规，她们实在是太丰满了。
　　更加刺激的是，贝拉似乎看到了有乳白色的液体，正从诱人的“红葡萄”上面一滴滴的滴落。美女们脖子上带着象征奴隶的黑色项圈，雪白的玉体在半空中无助的摇晃着，那漂亮的脸蛋上满是屈辱的泪水。黑暗哥布林把她们弄成这样，就是打算“调理”好以后就马上做各种奇怪的事情，骷髅兵打进来时，黑暗哥布林战士们都脱裤子了，就差一点要“上了”。
　　美女们看到是骷髅兵进来后，暂时松了一口气，虽然骷髅兵跟黑暗哥布林一样是魔物，但它们就是一副骨架子，连“犯罪作案工具”都没有，再恐怖也不会把她们给“上了”。
　　“主人放心，她们还没被那个过的...那些黑暗哥布林很会玩的，她们是被灌了那种催奶..就是这药剂啦。”
　　魔界公主迪娅丝像是“献宝”一样，她拿着一个小杯子，来到一个美女面前，把杯子罩在她胸前“葡萄”上，轻轻一压。那位美女脸色醉红，杯子里很快灌满了乳白色的液体。贝拉接过来品尝了一小口，感觉奶香味十足，还有点甘甜。，剩下的白色“牛奶”贝拉灌回给那个美女赏金猎人了，她反抗不了，只能喝了下去。
　　看到贝拉脸上那邪恶的笑容后，美女们吓得全身瑟瑟发抖，这金发美少女，感觉比之前的黑暗哥布林战士还要“绅士”，居然能这么一脸无所谓的品尝其他美女的奶...贝拉跟魔界公主迪娅丝接下来的话，让她们想要逃跑获救的希望彻底破灭了。
　　“真是极品的美味，真想让她们一直这样，可是...”
　　“主人，不用担心的，我查了一下她们的任务信件，她们不是单纯来保护学生的。帝国那边，似乎给她们和其他赏金猎人的任务，是监视那些重要的学生，比如您...”
　　“也就是，她们是属于敌人的手下，主人您怎么处置战俘都行，这次不是黑暗哥布林的意外入侵，她们的任务不会暴露的！”
　　“那真是太好...不，是太不幸运了，迪娅丝，安排人把她们悄悄带到安格鲁斯公国。那里的餐厅也修好了...”
　　赏金猎人美女们摇着头，似乎想做辩解，大贝才不会给她们机会呢！在贝拉的命令下，早在一边待命的骷髅兵上前，按住美女们的肚子，让她们强制失禁，把肚子里的水全部放出来，之后用黑色眼罩把她们的眼睛蒙住。被解下来的美女，双腿早就被吊起来时给吊着麻了，连踢腿或者逃跑都做不到，就被骷髅兵把双腿合在一起，用麻绳束缚在一起。
　　之后，美女赏金猎人一个个被骷髅兵扛着从另一个方向运出了地下密室，贝拉也不过问魔界公主迪娅丝把她们运到哪里了，剩下的就是骷髅兵们打扫地下室，清理其余战利品了。
　　贝拉看了看赏金猎人工会给这些美女赏金猎人的任务信件，跟魔界公主迪娅丝说的一样，不是单纯的保护学生们，包含了如果参赛学生们发现了什么异常情况，就不惜一切手段来处理掉的意思。赏金猎人工会的总部就在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，这幕后的主使基本不用猜了，肯定是马纳斯维尔帝国皇室无误。
　　马纳斯维尔帝国皇室，是赏金猎人工会的后台，那他们派出的这些美女赏金猎人，贝拉就毫不客气的当作“战利品”收押了。既然选择了当赏金猎人，就要做好哪一天沦为“猎物”的觉悟，这座赏金猎人的营地，除了财宝跟美女俘虏外，再也没有什么值钱的东西了，在搜刮完一切后，贝拉她们撤离了这座营地。
　　营地里死了那么多的人族赏金猎人，都是被斩首的惨死的，现在这里还是暴风雨的雨夜，住这里的话很可能闹鬼的，贝拉她们出了营地后，像是避“瘟神”一样快速离开了那座营地。
　　骷髅兵们接到了魔界公主迪娅丝的命令，在她们撤退后，用火把点燃了整座赏金猎人的营地。那营地在熊熊大火中燃烧殆尽，里面的一切化作灰烬消失了，曾经发生在那里的各种罪恶，也随着大火而永远消失了。
　　狂野之森的暴雨，很快就停下了，黑云莫名其妙的消散了，大概是因为魔物黑暗哥布林们被消灭的缘故。但这地区的天气估计是不正常了，暴雨天过后，立马变成无尽的黑夜，这场景转换得也太快了，贝拉她们都有点搞不清楚现在的时间了，这黑夜到底是真的黑夜降临呢，还是跟暴雨一样，也是魔法操纵的天气，她们暂时弄不清楚。
　　在狂野之森的无名湖泊边，幸存下来的女生们，都集合在这里了，经过刚才的那一轮折腾，想睡觉的都没睡意的了。骷髅兵的出现没几个女生知道，在处理完黑暗哥布林的危机后，魔界公主迪娅丝指示那些骷髅兵们撤退到其他地区了，看到骷髅兵的女生，也就贝拉的几个舍友，妹妹莉莎跟克莉丝公主她们而已。
　　魔雾暴雨带来的消弱效果已经没下雨时那么明显了，之前被削弱得瘫软在地，几乎连路都走不了的女生们，现在勉强能走了，但还是很虚弱。无论是武力职业还是魔法职业，大家都一样，都是暂时属于那种“一推就倒”的软妹。也就贝拉跟她的那几个舍友，属于“特别人族”的存在，没有受到魔雾雨的影响了。
　　这地方要是突然冒出一批强盗，女生们基本是要团灭，走集体“出本子”的里番剧情了。当然，贝拉在的话是不会允许这种场景出现的，真要出现的话， 这个盗贼头头也必须是她来当的。现在营地外围区域还有大量的骷髅兵在暗中警戒着，就是为了防止出现这种“坑人”的意外情况。
　　女生们在湖边重新搭建了一处新的营地，经过学生会长们的一轮人数清点，没有一个女生被掳走，这算是不幸中的万幸了。女生们在营地里架起一堆堆篝火，点燃了篝火来取暖。因为之前倾盆大雨的原因，女生们身上的衣服全部湿透了，连里面的内衣都湿了，为了不染上风寒，女生们很干脆的把全部衣服都脱光了，一件件的挂在篝火堆附近支起的木架上烘烤。
　　这里没什么男人在，不算贝拉这个变身来的“前世叛徒”的话， 基本都是纯粹的妹子。女生们对于这种特别的**野外篝火会，倒不是很排斥，大家一丝不挂的围着篝火取暖，好像也没什么不妥的。
　　暴雨过后的夜空中，出现了皎洁的圆月跟璀璨的群星，星光跟月光照在大地上，照在篝火堆旁边烤火的女生们身上，给她们染上了美丽的光华。贝拉放眼望去，到处都是白皙的娇躯，在贝拉心中的理想天堂，大概就是这样了。
　　在新营地的中心位置，堆积起了一个超大的篝火堆，火堆附近插着很多烧烤棍子，棍子上是散发着异样香味的烤肉。女生们围着火堆，正在津津有味的品味着烤肉，折腾了那么久，她们都有些疲惫了，也没管烤肉有没有问题了，都不顾淑女形象，狼吞虎咽的啃着。
　　那些烤肉的原材料就是那两只被杀掉的S级魔兽雷霆蜥蜴，贝拉安排骷髅兵帮忙把能吃的部分分割下来，剩下的雷霆蜥蜴骨架收到空间储物戒指里，打算作为制造骨龙的原材料。S级魔兽的肉，这种是真的有钱也吃不到的稀有食材，女生们很开心的享用着这难得的美食。
　　雷霆蜥蜴除了肉以外，贝拉还收集到了一对雷霆之角，一颗雷霆蜥蜴的雷电魔核，一颗巨龙之心。那些美丽的赏金猎人姐姐跟财宝，属于“私货”，贝拉没有公开出来，知道这事情的，目前只有贝拉的专属使魔魔界公主迪娅丝而已。
　　贝拉看着一脸毫无戒备的众女生，心想要是这次加什么奇怪的东西到雷霆蜥蜴的烤肉里的话，搞不好全部女生都要中招了。贝拉确实在雷霆蜥蜴的烤肉里加了点特殊的配料，但不是那种会让女生变得奇怪和莫名兴奋的药剂。
　　贝拉坐在最大的那个火堆边缘，整个人很随意的仰躺在地上，克莉丝整坐在贝拉身后。她那雪白的双腿交叉，呈盘坐姿势。贝拉享受着克莉丝那柔软的“枕膝”，仰望着璀璨星空，这享受也没谁了。
　　在贝拉下方的位置，法师艾莉尔公主跟人偶师伊莱娜，一左一右的以“鸭子坐”的姿势坐着，分别帮贝拉按摩她的左右腿。刺客诺蕾雅一脸娇羞的跪坐在一边的草地上，她是在拉不下脸，像其他美女舍友那样主动上去照顾贝拉，只能端着盘子，当服务员，这已经是刺客诺蕾雅目前能到达的极限了，让一直身为高冷刺客的她，像侍女一样一脸微笑的跪坐在一边提供服侍，也是很难得了。
　　放得最开的是贝拉的妹妹莉莎，她身材娇小，整个直接人趴在贝拉怀中，说是帮贝拉暖暖身子。对这个傲娇的妹妹，贝拉现在只能亲她额头几下表示惩罚了，其他美女舍友不在的话，贝拉对莉莎的暖昧惩罚，可就不止亲额头那么一点了。
　　伊莎曼坐在不远处，看着贝拉跟其他女生亲密的样子，她有一种莫名的冲动，几次想过去加入她们的行列了。现在她们坐的大火堆，距离其他火堆间隔大，加上贝拉坐的位置刚让让其他女生的脸背着公众视线，还没女生发现，法师艾莉尔公主她们现在是真容了，没有做什么掩饰和装扮。
　　“伊莎曼，坐那么远干什么，过来点，靠着火堆取暖不好嘛！你再不过来，我就过去抱你过来了。”
　　“贝拉...你那边又不缺人，我过去做什么，我...”
　　“伊莎曼，过来就是了，让我好好欣赏下你...不，让我好好独享下你的美丽不行嘛？”
　　伊莎曼会长虽然嘴上说不要，但身体却很老实，已经乖乖的走过来了。贝拉是说到做到的人，等伊莎曼会长靠近后，贝拉没对她毛手毛脚，反正比赛一结束，伊莎曼是跑不掉的。
　　“贝拉姐姐，这雷霆蜥蜴的肉真美味，只是...只是怎么会有一股淡淡的奶香味，好像是牛奶，但又比牛奶高级许多呀！到底是什么奶，能告诉我嘛？”
　　“额，莉莎妹妹，这个...以后有机会再告诉你，反正是牛奶就是了。你们也别看着，赶紧吃呀，烤肉凉了就不好了。”
　　贝拉是不会告诉她们，那雷霆蜥蜴的烤肉里，浇上了特殊的“牛奶”，才会有如此香醇的口感。莉莎也不怀疑，继续吃起来，其他女生，比如克莉丝她们，虽然心里的有点疑惑，但她们相信贝拉是不会下药的害她们的，也就跟着吃了起来。在没人发现的情况下，女生们享受了一次美妙的月下烤肉！　


第三百四十九章水晶龙来袭前的往雷霆山脉大逃亡行动
更新时间2017-07-18 17:57:31.0  字数：4998

落霞山脉现在的时间依旧是下午时分，水晶龙巢穴危机爆发后，在这里的奥利西维亚学院男生们开始了大撤退，这次水晶龙巢穴暴走，直接冲出了几百只水晶龙。几百只身长十米左右的水晶龙，浩浩荡荡的冲锋过来，那架势，一般的男救世主，带的“外挂”不够用的话基本是不敢上的。 
　　水晶龙跟雷霆蜥蜴一样属于陆行魔物，都是四肢行走的魔物，但水晶龙的战斗力更强，它们是纯粹物理攻击的，不会魔法。水晶龙的物理攻击力，堪比同样是物理攻击为主的黄金龙族，黄金龙族数量没有水晶龙多，这些亚龙种族的繁衍速度，基本都比纯正血统的龙族要好。
　　现在，水晶龙大军正在往狂野之森的位置移动，它们的目标，暂时无法确定，带队的水晶龙头领，人族监视大军一直无法确定。考虑到在狂野之森的参赛学生都是女生，估计是顶不住这些连男生都避之不及的水晶龙，主办方决定让女生们先撤回来。
　　然而，主办方这才发现，在狂野之森负责保护学生的赏金猎人营地，已经联系不上了。那营地已经被黑暗哥布林战士跟贝拉间接合伙给灭了，能联系上就怪了。马纳斯威帝国的幕后主使两人，一直各做各的，这次的黑暗哥布林袭击，是黑发的暗黑神派的，而安排监视女生们的赏金猎人们，是金发的冥神安排的，看来还是友军打友军的乌龙而已。
　　贝拉她们击杀了两只S级魔兽雷霆蜥蜴的事情，并没人知道，雷霆蜥蜴是被黑暗暴君龙杀掉的，这人头怎么算都不会给贝拉她们的。不过，单是杀了不少黑暗哥布林战士，就足以让贝拉她们赚不少分数了。
　　水晶龙群的移动速度很快，很快就逼近狂野之森边境地区了，驻守在这里的赏金猎人们，早就吓得用紧急传送卷轴逃命了，只留下空荡荡的营地，不过，有其他魔物赶到了。在狂野之森这片区域的上空，有两只龙型魔物在飞行，一只是一身月白色，精灵龙造型的新月魔龙多萝西娅，另一只是海蓝色，东方龙造型的海魔龙艾米贝思，她们收到贝拉的召唤，通过传送魔法传送到了狂野之森，正打算去跟贝拉她们汇合来着。
　　“多萝西娅，你的传送魔法没弄错吧？怎么不见贝拉主人她们！这里是狂野之森没错呀。”
　　“艾米贝思，你不要质疑我的魔法呀，贝拉主人她们就在这里，只是...我懂了，跟我来，那个地方有点特殊，那些水晶龙暂时不用管，它们到贝拉那里还有一段时间。”
　　在新月魔龙多萝西娅的引路下，海魔龙艾米贝思跟着她飞往无名湖泊区域。原来，贝拉她们在的无名湖区域，被一层“黑幕魔法”罩住了，外面人一般很难发现的。那“黑幕魔法”主要是障眼作用，不限制外面和里面的人进出。
　　在“黑幕魔法”外面，一大群骷髅兵正在挖战壕，水晶龙的脚步声它们有所感觉了，现在阻挡已经过来不及，能拖住一步是一步了。真要对抗水晶龙，挖的战壕要很深，现在的时间来不及了，它们的目的是拖住水晶龙群前进的脚步，让新月魔龙多萝西娅跟海魔龙艾米贝思能赶到贝拉那边，现在看来，它们算是已经成功了。
　　在狂野之森的无名湖泊边的新营地里，吃完雷霆蜥蜴烤肉的女生们，大部分有些疲惫的睡过去了，因为衣服还没晒干的缘故，女生们干脆就这样**的倚靠在一起睡着了。不用担心突然出现的跟踪魔兽，会把女生们的美妙身体全部偷拍走，贝拉暗中给守卫在外围的白骨骷髅兵下了命令，看到乱闯者格杀无论。
　　贝拉依旧是用那副享受的姿势躺着，克莉丝公主她们都没睡，就这么看着贝拉，她们担心贝拉会去夜袭其他女生，不敢睡过去。这里的女生基本没有什么防备，就这么懒散的**躺着，是最容易被夜袭的。
　　其他女生贝拉可能没那么快，但距离她们最近的女生，基本都是玫瑰社的女生，贝拉袭击她们的可能性很大。比如八页法师跟光明教会的圣女们，都毫无防备的躺着，大片雪白的肌肤就这么暴露在空气中，别说贝拉，连偷尝过百合禁果的克莉丝公主跟妹妹莉莎，都有点心动不已，她们以前在军营地里，黑化状态的情况下，主动欺负过被囚禁的漂亮女俘。
　　“我说，你们不用那么紧张的，我真要做坏事...你们一个跑不掉的，第一个就吃掉你们。”
　　“谁说我们要跑了，贝拉，安心休息把，我们都在这里，你...你要是实在忍不住，我...我无所谓的。”
　　“克莉丝，你居然不打算防抗，你一定是想提前偷跑，我看穿你的诡计了。”
　　“艾莉尔，你不要乱想，我...我没想那么多，你如果想加入，我不介意的。”
　　剑士公主克莉丝那大方的正宫宣言，让法师艾莉尔给愣住了，克莉丝这么大方从容，她一时间不知道该怎么回答，只能低着头假装听不清楚。贝拉惬意的看着她们斗嘴，感觉今夜的月光格外迷人，如果时间能一直停滞在这个瞬间就好了。
　　这时候，天上的圆月出现一条黑色的影子，从远到进，能看出是一只精灵飞龙的样子。原本平静的无名湖面，也激起一阵旋窝，一只东方的幼龙，从湖水里升起来了，虽然两者身型很大，但出现后居然一点声音都没发出来，着实让人惊叹不已。
　　“终于来了嘛，这两个丫头的动作还是不够快，来的再快点，黑暗暴君龙也不至于两败俱伤了，等下探索雷霆峡谷的计划难度又增加了不少，希望东西能带来吧！”
　　贝拉站起来，示意克莉丝等闺蜜舍友们在一边带着，她独自前往湖边，迎接她的部下，新月魔龙多萝西娅跟海魔龙艾米贝思了。克莉丝她们没跟上来，很懂事的在那边呆着，只有伊莎曼会长的脸色越发的没自信，贝拉这坏学生手上隐藏的东西也太深了吧，这两个龙型魔兽已经是神兽级别以上的存在，看架势还是贝拉的手下，伊莎曼会长对于自己跟贝拉之间的赌约，越来越没信心了。
　　“主人，我们来迟了，请主人责罚！”
　　“主人，东西已经带来了，这地方有点奇诡，我们找了好久。”
　　多萝西娅跟艾米贝思化成人型美少女的样子，降落在贝拉面前，她们身上自然也没什么衣服装饰，原本是可以用魔法幻化出来的，但贝拉没穿的话，她们觉得自己穿的话是对主人不真诚，干脆就“入乡随俗”，用一丝不挂的姿态现身这个奇妙的篝火聚会了。
　　艾米贝思把一大推特别的战斗服倒了出来，那是一堆比基尼款式的战斗服装，灵感是贝拉根据前世的不少工口成人向格斗游戏得来的。虽然是诱人的比基尼款式，但实际作战的抗打能力，比不少重甲还要强悍。
　　原本，比基尼战甲主要是武力战斗职业用的，魔法职业这些是不一定要用的，但贝拉为了欣赏的需要，把魔法职业的也设计出来了。等下这里的女生，一个也别想逃出这个超级“圈套”。
　　轰鸣的脚步声从远处传来，脚步声中夹杂着刀剑铠甲碰撞而发出的金属声音，把熟睡中的女生们都给惊醒了，她们醒来后正要找衣服，发现自己的衣服还是没干，感觉更加湿漉漉了。除了原本的衣服，每个女生面前都多了一套性感的比基尼盔甲，尺寸跟女生们的身材基本相同，之前在克里斯蒂安酒店泳池那里，奥利西维亚学院女生们全员的身材数据都让贝拉收集到了。
　　“各位，我们玫瑰社要前往雷霆峡谷避难，落霞山脉的水晶龙巢穴大暴动，大批水晶龙就要过来了。回去的路被切断了，现在，想跟着我们玫瑰社的，就换上你们面前的比基尼战甲，跟着我们走。要撤回去的，往西方走，能到云海盆地的赏金猎人营地就可以了。”
　　面对贝拉的套路，大批女生思前想后，还是乖乖的穿上了羞耻度爆表的比基尼战衣，跟着贝拉的玫瑰社前往雷霆峡谷。狂野之森的赏金猎人营地已经被黑暗哥布林摧毁了，那里设置的返程传送魔法阵，被改造成了传送到雷霆峡谷的魔法传送阵。在新月魔龙多萝西娅的协助修复下，已经从大火的破坏中恢复过来了，可以直接从那里传送到雷霆峡谷避难。
　　早在克里斯蒂安酒店的泳池时，参赛的奥利西维亚学院女生就穿过比基尼泳衣，现在换上类似的比基尼战衣，也没有太大的羞耻感。贝拉一开始就套路了全部的女生，让她们习惯和接受比基尼泳衣这种产品。
　　雷霆峡谷自带隔绝其余龙族血脉的魔法结界，水晶龙进不去的，同理，新月魔龙多萝西娅跟海魔龙艾米贝思也进不去，根据她们的推测，雷霆峡谷隐藏的有一只很恐怖的雷系龙族，实力无法确定，但不会差过她们的。
　　雷系魔法克制水系魔法，就算是前神兽的海魔龙艾米贝思，在雷霆峡谷被克制得很严重。那里是雷系的主场，她这个水系神兽去哪里，因为属性的原因，战斗力可能连一只雷霆蜥蜴都打不死。送完装备比基尼战衣后，艾米贝思就跟多萝西娅一起，帮贝拉把那批被俘获的赏金猎人美女们运走。
　　新月魔龙多萝西娅是想去但进不了雷霆山脉，她身上有一丝龙族的血统。唯一能去的黑暗暴君龙，之前连续大战两只雷霆蜥蜴，身上受了不少雷击伤害，主要是打第一只那时没防备雷击的道具，这次的行动只能在宠物空间休养伤势了。
　　通过月光传送阵的魔力，参赛女生们收好原本湿漉漉的衣服，走月光传送阵消失了。等全部女生消失后不久，水晶龙群体就来到这里的，阻挡它们的上万骷髅兵，已经全部被踩碎在战壕里，就算是重装铠甲的骷髅兵，对水晶龙来说也是一脚的事情。
　　“居然全跑了...可恶，这魔法气息，好像是其他有龙族血统的家伙帮忙的，等级还不低。”
　　在领头的水晶龙背上，有一个萝莉身材的美少女，看样子就是这群水晶龙的头目了。她跳下来站在遗留的月光传送魔法阵上，气得直跺脚，就差一步就能逮到她们了。
　　水晶龙是魔法“文盲”的，就算她是首领，最强的水晶龙，也看不懂新月魔龙多萝西娅故意写得很复杂的龙族文字魔法。这不是故意刁难她么？
　　“去云海盆地，雷霆山脉那地方...还是算了。只要夺下那里赏金猎人的营地，用他们的比较好用的传送魔法阵，就能到人族的城市....就不会被抓到了。要是有店人质就好了...”
　　“头领...后面的同伴快撑不住，赶紧转移吧！那两个该死的家伙又追来了。”
　　水晶龙群在首领的指挥下，很快就往云海盆地的方向赶去。在水晶龙群身后不远处，有两个身材巨大的龙型魔物，正在边飞行边追杀着水晶龙群，一路上到处是水晶龙被捏碎的残骸。在人族勉强无比的水晶龙，在这两只魔龙面前变得跟哥布林一样是脆弱了，想杀就杀。
　　这两只魔龙的造型异常绚丽，一只全身如同翡翠一样散发着翠绿色的光泽。另一只更过分，全身散发出的光泽如同宝石一样，在黑夜背景的映衬下，两只魔龙华丽得如同两件珍贵的艺术品一样。
　　“翡翠魔龙，你动作快点，那群挖矿的奴隶，居然趁机逃跑了，尤其是紫琉璃那丫头，我早就说过那小家伙眼神里有渴望自由的味道，叫你给她多加几道锁链的，你偏偏不听。等下出什么大事，主人会...”
　　“宝石龙，你放心，她们去不了人族的城市，这次要不是那群讨厌的人族撬开了封印结界，水晶龙哪有机会逃跑...只要不去雷霆山脉，云海盆地那两个禁地的高级存在，早就归顺主人了。那群水晶龙去了可也是被抓的....”
　　正在追杀水晶龙的，是翡翠魔龙跟宝石龙，这两个家伙是暗中控制马纳斯维尔帝国皇城的两大邪恶神之一，幽冥创世神的手下。落霞山脉的水晶龙巢穴，实际上是奴役水晶龙一族来挖掘珍贵矿物的奴隶场所，水晶龙的挖矿能力，比地精族苦工强数倍。
　　这次参赛的奥利西维亚学院，到落霞山脉的男生中恰好有男救世主之一的神选骑士斯考特，斯考特人品爆发，发挥救世主的一贯狗屎运，直接破了禁锢结界，把被囚禁的水晶龙族给放出来了。可惜他没坚持住，再多支撑一下，说不定就能上演一出英雄救美的戏码，把水晶龙首领，某个萝莉美女收为后宫了，现在，只能算是帮别人做了“嫁衣”，便宜另外的穿越者了。
　　雷霆峡谷的环境，大大出乎贝拉的意料，她根据狂野之森那郁郁葱葱的森林环境，估计雷霆峡谷就算再怎么不济，起码有点树木跟绿色植被吧！事实是，雷霆峡谷的环境，跟狂野之森根本不是一个世界的。
　　这是一片荒凉的沙漠跟绿洲混合的特殊地区，天上有一轮烈日不断烘烤着大地，绿洲只是少数区域，大片区域都是荒漠的。虽然暂时还没有风沙吹起来，但那么少的树木跟植被，万一吹起风沙来，也是相当棘手的自然灾害。
　　天空上有一层半透明的特殊魔法结界，隔绝着天上阳光中的紫外线，但不隔绝热量，好在女生们穿的都是比基尼，没感觉热得忍受不了，至少还在她们的承受范围已内。女生们热得全身香汗淋淋，原本还对被迫穿比基尼颇有怨词的部分女生，这次都闭嘴了，雷霆峡谷实在是太热了。有些女生都想连上身的比基尼胸衣都给褪去了，不过没人带头她们的只能忍着。
　　这雷霆峡谷的环境，贝拉感觉就是地球上远古时期恐龙灭绝前的环境再现，到处荒芜的沙地，稀疏的植被，随处可见的雷霆蜥蜴骸骨。那强烈的即视感，让贝拉一度怀疑是不是自己走错了片场，还是新月魔龙多萝西娅故意整她，或是搞错了把她们传送到其他地方了。
　　“奇怪，地图上这里就是雷霆峡谷，不会错的！”
　　贝拉拿出地图，左看右看，都没发现什么问题，地图描绘的位置一点不差，之前来的时候，贝拉专门校对过地图了，上面标注的其他地点跟地图上的没错。还是眼尖的伊莎曼会长，第一个发现了地图的问题，毫不客气的泼了贝拉一头冷水。
　　“贝拉，你这地图是...最少也是几百年以前的，现在环境早变了，你的地图过时了...雷霆峡谷已经不是几百年的那个样子了。”　　


第三百五十章雷霆山脉中心绿洲里潜伏的恐怖偷袭者（七月月票第五次加更）
更新时间2017-07-18 22:04:29.0  字数：4983

雷霆峡谷很久以前确实是一片水草丰满的峡谷区域，这里最初的名字不是雷霆峡谷的，其这名字是因为，当初第一批来到这里的冒险家，见到的第一批魔兽就是雷霆蜥蜴，几乎被雷霆蜥蜴给团灭了。唯一幸存的那个冒险家被救回来后，就称呼这区域为雷霆峡谷了，意思为雷霆蜥蜴盘踞的峡谷。 
　　贝拉她们出现后，选择了原地休息，雷霆峡谷这地区有点奇怪的，好像是永无黑夜的特殊区域，这里的太阳跟外面世界的带央视不是一个就不知道了。女生们现在是根据贝拉带的联络水晶，跟外界确定时间。水晶龙的大军已经洗劫了狂野之森，躲在雷霆峡谷的话，算是比较安全的。
　　在雷霆峡谷生活的不止S级魔兽雷霆蜥蜴，还有同样是S级魔兽的三角霸龙跟全身甲片的铁甲地龙。前者是三角龙的异世界翻版，主要靠三根锐利的三角来做武器，后者是甲龙的异世界翻版，武器是那堪比金属硬度的皮甲以及尾巴上的流星锤。这两个是属于纯物理攻击的，习性跟真正的草食恐龙类型。
　　雷霆蜥蜴控制的真正地区，应该雷霆峡谷中心大绿洲位置的雷霆神庙，那神庙祭司的不知道是不是这个世界的雷神。在雷霆神庙的四周，有一大圈的闪电结界在守护着，防止入侵者潜入这里。
　　雷霆峡谷真正衰败的原因，是因为恐龙型魔兽食量大，把峡谷给吃穷的。这里没有像黑暗暴君龙这样的肉食系龙行魔兽，导致雷霆蜥蜴、三角霸龙以及铁甲地龙这些草食系的亚龙型魔兽繁殖速度大增，没有天敌的限制，使得它们肆无顾忌的糟蹋着峡谷里的植被。
　　既然还有两天的时间，贝拉决定让女生们在这里组队猎杀魔兽赚积分，当然不是三角霸龙跟铁甲地龙这种超级的魔兽，有其他的魔兽可以猎取，不过，贝拉有了一个很惊喜的发现，之前女生篝火聚会时，都吃了雷霆蜥蜴的烤肉，身上有雷霆蜥蜴的味道。
　　那些头脑简单的雷霆蜥蜴，直接把有着一样的“味道”的女生们，误以为是同类了。现在，雷霆蜥蜴为了抢夺那些数量有限的沙漠绿洲，正在跟三角霸龙和铁甲地龙战斗。贝拉她们这些女生自动有了S级龙魔兽的“友军”，女生们分散开来，加入了新的狩猎活动。
　　在雷霆蜥蜴帮忙抗伤害的情况下，女生们组队屠龙。魔法系的女生去对付铁甲地龙这种速度慢，护甲重的活靶子，武力战斗系的女生去对付三角霸龙这种速度快，但防御里不算很硬，能破防的恐龙。
　　贝拉跟伊莎曼会长，各自带了一根雷霆之角，前往雷霆神庙。施展让龙族无法进入结界的魔法根源，就在雷霆神庙里。她想看看那里到底有什么，雷霆蜥蜴的角，让她们能够伪装成雷霆蜥蜴一族，不受到守护的雷电结界影响。
　　“贝拉，为什么选我？克莉丝她们不是更好嘛！”
　　“伊莎曼，我们不是朋友和伙伴嘛！就选你了，我们可是队友，虽然克莉丝也是，但这里交给她处理全局比较好！”
　　伊莎曼张开手心，看着贝拉强塞给她的雷霆蜥蜴魔核，有点手足无措，贝拉直接选她作为队友，还是唯一的，让伊莎曼想不明白，明明她的选择有很多，克莉丝她们这些听话的不是更好嘛！
　　贝拉没给伊莎曼会长过多考虑的时间，就牵着伊莎曼会长的手往雷霆峡谷中心的绿洲走去。临走时贝拉给了“女友”克莉丝一个略微歉意的眼神，克莉丝回了一个理解的眼神，伊莎曼会长一直没有加入宿舍，贝拉大概是想趁机把她拉进大家庭吧！
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城北城区魔法转播大厅，美女主持们看着黑屏一阵尴尬，在落霞山脉因为水晶龙暴走而被迫停播后，狂野之森的转播也看不到了，只剩下远海盆地直播，因为云海盆地的特殊环境，一直是云雾环绕的样子，转播画面不是很清晰。
　　看来，今年的排位赛，是赚不到钱了，让主持人和嘉宾们感到不解的是，时时排位积分榜上，几乎全部女生的分数都在稳定增长，是那种每隔一次涨几十分的类型，女生们明明都看不到人在哪里，那分数是哪里来的。
　　“不好了...我们比赛被人抢播了。”
　　“什么...怎么可能...赶紧转给我们看看....”
　　在用魔法储值卡支付了十个金币的观看费后，主持人收到了来自东方奥尔德里奇魔法帝国的魔法转播信息。只见在一片荒芜的沙漠绿洲缓和地带，一大群身穿性感比基尼战甲的美少女们，正在跟雷霆蜥蜴联手，大战三角霸龙跟铁甲地龙。
　　虽然女生们的脸上有一团迷之模糊的马赛克自动打码，但她们手臂上的号码牌子，证明了她们就是之前一直找不到人的奥利西维亚学院女生们，这种比基尼加魔兽，美少女与恐龙的画面，冲击力很大，既有福利又有战斗看，瞬间把这边的转播市场全抢了。
　　根据转播来的画面显示，已经有一大批赌客转而去打赏这个转播节目了。按照地球的标准，这画面不算是很色情的。贝拉把魔法留影的分辨率调低了，看得不是很清晰，有点蒙，观看的绅士们是看不到女生们身材的清晰影像的。但异世界见过比基尼的基本没有，单是服装就值得他们打赏了。
　　原来，贝拉用自己新的另一个身份，安格鲁斯公国大公贝娅丝的名义，用魔法道具转播了雷霆峡谷里女生们跟龙型魔兽战斗的画面。由自己的安格鲁斯公国转播，摄像师是自己的人，还是比较放心的。担任主持的是女侯爵库洛露娜，她本身就是美少女了，连遮脸的面罩都不带，一身深浪色的晚礼服，就这么大方的出现在转播画面下方。
　　“咳咳，各位绅士....我是临时主持人库洛露娜侯爵，这画面是由我的挚友，贝娅丝大公转播的。我们这里另外开个盘，你们的打赏一律给被打赏女生所有。打赏最多的贵宾，赛后可以得到被打赏女生身上穿的...就是现在穿的那套衣服，我们会为你保密的。”
　　库洛露娜强忍着要笑的冲动，她对贝拉给的这个主意不怎么认同，谁没事会去买女生们身上穿过的比基尼战衣。可是，她错估计了异世界绅士们的潜力，原味胖次这种神器的道具，大把有钱没地方花的绅士需要。
　　奥利西维亚学院女生许多都是皇族跟名门贵族的公主、大小姐，还有光明教会的圣女，这种级别的女生，你想要她们身上穿过的内衣做收藏，又不担心对方知道后自己的形象会大跌的，这有这次机会了。
　　没过多久，所有的女生都被打赏了大量的金币，虽然女生们都脸上打码跟身体做模糊处理了，但谁穿的款式比较性感，还是能看出来的。贝拉在给女生们提供比基尼战衣的时候，已经算计到这一步了，那些有钱的女生，获得的比基尼泳装是相对比较保守的款式，比较性感的款式基本提供给了弗兰克斯学院的平民女生们，这样的话她们能到相对比较多的打赏奖励，算是变相给她们提供“奖学金”。
　　至于“原味胖次”这种贝拉是自然不会卖掉的，她已经准备好高仿的假冒赝品了。这种原装内衣贝拉宁可自己收集也不想卖给那些绅士，这就是个“诈骗陷进”，但绅士们还是义无反顾的陷进去了。
　　这边的魔法直播间里陷入了迷之沉默里，被别人抢播了，这次她们亏本了。偏偏偷拍和转播的摄影师，是贝娅丝大公。大公这一爵位的话，只有亲王能制约，这里并没有亲王级别的存在，连对贝娅丝大公进行“善意提醒”的事情都做不到。
　　“准备复赛的转播吧，这个轮海选赛...是我们输了。我没想到，女生的比赛，也一样有出彩的地方。”
　　“但是，她们可是在雷霆峡谷，借着雷霆蜥蜴的力量去打同其他级别的魔兽，这难道不是作弊...”
　　“她们跟雷霆蜥蜴之间没有建立任何契约关系，只是刚好攻击的对象是一致的，这个作弊的说法不成立的，而且，那些是主办方帝国的事情....”
　　在雷霆峡谷深处的神秘绿洲里，贝拉前者伊莎曼的手，两人宛如情侣一样在这难得的沙漠绿洲里约会。贝拉一身黑色的比基尼，伊莎曼是一身深紫色的比基尼，两人脖子上戴着一对跟情侣款式一样的雷霆之角项链。
　　这沙漠绿洲也就外围的那些雷电结界屏障碍事了，进来后跟普通的沙漠绿洲没什么两样的。区别还是有的，比如那在草地里若隐若现的遗迹碎块，这是哪个文明遗留的不知道，但那文明八成跟人族没关系，石碑上的文字图形贝拉一点都看不懂。
　　绿洲里并没有雷霆蜥蜴在，那些雷霆蜥蜴只集中在绿洲外围，更里面的区域就不敢去了。绿洲里似乎有什么让它们敬畏的存在，雷霆蜥蜴因为它的存在，不敢涉足这片心中的圣地。
　　“贝拉...有人...等下...你。”
　　伊莎曼刚要提醒贝拉有人，就让贝拉突然搂住扑倒在身下，还没来得及问就让贝拉轻轻捂住了嘴唇。伊莎曼想抗议，对贝拉趁机占便宜的行为表达不满，但看到贝拉后背那三支毒镖后，她闭嘴了，刚才有偷袭者试图袭击她俩，贝拉一个人接受了全部的偷袭攻击，尽到了一名骑士该有的责任。
　　“嘘，别出声，没事的，对面那家伙太阴险了，这毒镖无视斗气跟一般魔法防御结界的。”
　　贝拉只是感觉后背有点冰冷而已，她这替身的身体也是魔王身体伪装的，一般的毒药，对魔王是没用的。对面那偷袭者用的是类似吹箭这类竹筒箭矢发射的，发射时的声音很小，贝拉是靠本能才挡下这一击的。
　　偷袭者估计是判断贝拉她俩已经中招晕过去，没过一会儿就现身了，贝拉接着草丛的缝隙，看清了袭击者的真面目，那是一种异人族，身高两米以上，全身穿着跟土著人一样的皮革制品。它们的手跟跟人族的有点类似，样子既有蜥蜴的皮革，又有类似人族的五官，贝拉怀疑是这个异世界蜥蜴人跟人族的混血品种，才会生出这种怪胎的、
　　但是，贝拉转念一样，这异世界的蜥蜴人跟人族根本就是“生殖隔离”的，说它们是混血的理由一开始就不成立。在它们接近后，贝拉根据它们身上那股龙的气息，终于判断出这些家伙，应该是龙人，是亚龙种进化出来的类人族生物，就跟地球上如果恐龙没有灭绝，就有可能进化出来的恐龙人差不多。
　　恐龙人的战斗力明显比蜥蜴人的恐怖，双方的力气一样大，但恐龙人更善于使用武器，而且智商更接近人族，它们比人族要狡猾多了。围上贝拉她们的时候，就三个恐龙人拿着绳索，剩下的几位在不远处看着。
　　它们没有走到贝拉面前就停住了，贝拉看到它们拿着绳子，一看就知道没有什么好事，直接跳起来一拳打爆了最近那个恐龙人的肚子，对方太高了，贝拉打不到头，就直接打穿肚子。
　　扯着对方愣住的时间，贝拉双手推着那个被打死的恐龙人，用尸体当投掷物，砸到了远处拿吹箭的那个恐龙人身上，那家伙被强大的冲击力瞬间砸成肉饼。恐龙人见势不妙，打算撤退之际，这区域已经被伊莎曼的结界限制住了，它们被关在这一区域里面逃不掉了。
　　“给我消失！你们这群暗箭伤人的混蛋。”
　　贝拉取出骑士长剑冲了过去，几个手起刀落，把那几个恐龙人给腰斩成两半了。她的力气实在太大了，连骑士长剑上都被砍出缺口了。
　　“贝拉，你没事吧！下次别那么乱来...我不想你受伤，不...我是不像随便欠人的救命恩情！”
　　“伊莎曼，你这傲...算了，我开心就行，你管不着，如果有下次，下下次，我还要救你....你是祭司，我是骑士，就这么简单而已。”
　　祭司伊莎曼这次少见的没跟贝拉接着拌嘴了，她上前小心的帮贝拉拔出箭头，之后用治疗魔法给贝拉疗伤。贝拉看着她脸色微红的样子，没再继续挑逗她了，这种事情都是见好就收的，再挑逗的话，万一把她气跑了，就没那么好的机会接近了。
　　在伊莎曼那超乎常识的治疗之光下，贝拉后背的伤口很快就好了，这祭司也是前无古人了，就算是黑暗祭祀，都没能力治疗魔王的身体。伊莎曼那圣洁的治疗之光，就那样无差别的治疗了魔王贝拉后背的伤势，一点光暗互斥的反应都没有，这美少女祭祀身上隐藏的秘密，还有很多等待贝拉去挖掘。
　　“伊莎曼，你的治疗之光居然能治疗魔...”
　　“贝拉，别乱说，你是正常人族，会被治愈是正常的，请别问了，大家都给彼此留点秘密好嘛？”
　　伊莎曼眼神避开了贝拉，低头看着草地，小手更加紧的拉着贝拉的左手，似乎是不愿意再谈这个话题了。贝拉只能放弃探索，她查了一下获得的分数，没想到这些恐龙人一个就价值三十分，已经是除了S级魔兽外最高的的积分魔物了，A级魔兽最高也就三十分，而且比这些恐龙人还要难对付。
　　“伊莎曼，这里的龙人一个就价值三十多分，我们快点去神庙破了这里的雷电防御结界，到时候，就可以给我们玫瑰社的社员进来刷分了。”
　　除了没材料可采集，这些龙人论分数还是不错，除了会使用武器这点外，它们身体的防御力远没一些Ｂ级魔兽的坚固，那多出来分数，估计是看在它们那跟人族一样聪明的智慧份上，才给的额外加分。
　　“贝拉，这几个龙人身上有被诅咒过的迹象，好像是人族施展的诅咒，我们去看看吧！说不定前面有人已经进来了。”
　　细心的伊莎曼，发现了那些龙人尸体上的少许魔法遗留痕迹，贝拉现在是骑士职业，对魔法的感应没伊莎曼的敏锐，差点忽略了这个重要细节。
　　两人顺着那几个恐龙人的来的方向走去，一路上看到了大堆恐龙人的尸体，这些恐龙人是被诅咒系列的邪恶魔法杀死的，身上无明显的伤痕。都是七窍流血身亡，数量估计上百。
　　跟它们交手的那个家伙，综合实力强不强不知道，但这诅咒的攻击能力，已经得到了伊莎曼的认可，是一名很优秀的诅咒师。伊莎曼很快就在地上，捡到了一个撕裂的臂章碎片，上面是一颗黑色眼睛的标志。
　　“贝拉，这个黑色眼睛的标志，你认识嘛？”
　　“这...我知道是谁了。”


第三百五十一章中心绿洲龙魔人与深渊虫族的罪恶交锋
更新时间2017-07-19 20:53:06.0  字数：4998

狂野之森隐藏区域，雷霆山脉中心的沙漠绿洲里，，这里一直隐藏着一支特殊的龙人族。它们崇尚雷龙，对闯入这片它们心中圣地的入侵者，都会不解思索的杀掉。贝拉跟伊莎曼，是无意之间闯入了它们所谓的圣地，才会遭到袭击的。不过，攻击她们的龙人只有几个而已，看样子还是受了诅咒伤害削弱效果的加成。 
　　贝拉觉得有必要重新评估下龙人的战力，一个龙人三十分有点高了，基本已经相当于猎杀一只A级的魔兽了。在地上发现的那些臂章布条碎片，是暗之瞳的标志，奥利西维亚学院中，有暗之瞳臂章的，也就只有萨莉萝伊社长了。
　　“贝拉，我觉得这区域的魔物有点不正常，我们还是...”
　　“不用担心，它们的攻击对我没用的，实在不行，我就召唤...召唤点魔物来帮打一下好了。”
　　贝拉也没托大，这沙漠绿洲里没有雷系元素限制，她要召唤其他魔物不受限制的。在沿着恐人的尸体碎片走了没多久后，贝拉跟伊莎曼会长就来到了一片战场遗迹，这里到处都是龙人的尸体，唯独不见交战的另一方，在尝试了一轮黑暗召唤后，贝拉有点郁闷的发现，龙人的尸体做不了骨骸召唤，它们身上的骨骸不能用骷髅人的形式召唤出来作战。
　　不能召唤骷髅人的尸体，基本就是没用的垃圾了，贝拉低下头，仔细辨别着地上的血迹，龙人的血跟人族的血有很大区别，前者是绿色的，跟人族那绿色的血液区别很大。不出贝拉的意料，草地上除了龙人的血迹外，隐约能看到一些人族的鲜血，顺着这些人族的鲜血走去，应该能找被龙人袭击的那些人族。
　　贝拉从空间戒指中倒出几枚虫卵，这是她跟契约魔物，深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔那里拿到的深渊虫族虫卵，只要有尸体，就能寄生出深渊虫族。因为贝拉跟深渊造物主的虫族女王维姬希尔签订有主仆契约，她身上获得了虫族女皇的气息，比维姬希尔的虫族女王还要高级，能指挥包括虫族女王在内的一切深渊虫族，不会受到深渊虫族的袭击。
　　“贝拉...你这是...这些虫子好...好恐怖...不会出什么事情吧！”
　　“不用担心，这里去不了人族的地区，它们都听我的。”
　　伊莎曼看着虫卵像是活了一样，直接分裂出许多跟蛆虫一样的幼虫，钻进了地上龙人的尸体，开始了快速寄生。她拉紧了贝拉的右胳膊，不知从什么时候起，她对贝拉的敌意已经没有了，只是不愿意承认自己失败而已。要不是因为那个赌约的缘故，伊莎曼估计已经跟克莉丝她们一样，跟贝拉成为了正常的朋友。
　　这次寄生的虫族魔物属于变异版的深渊地穴虫，这种超级大型小强，繁殖能力惊人，是入侵作战的首选物种。它们快速的吸取龙人尸体上的营养成分，一个龙人尸体，能寄生出三个以上的深渊地穴虫，只要深渊地穴虫的数量足够，再强的龙人也定挡不住那么多深渊虫族魔物的围攻。。
　　“拜见女皇大人，我们终于等到为女皇大人效力的机会了。”
　　“额...你们会说人话了。这...好的，等下有任务给你们。”
　　从龙人尸体破出的那些深渊地穴虫，等级比贝拉上次遇到的还要高，身后有一对可以飞行的翅膀。虽然依旧有是超级小强的样子，但身材明显比以前的那批壮实许多了，加上会人话的缘故，能交流的话，贝拉反而不觉得它们恶心了。
　　在召集了上百深渊小强打手后，贝拉她们遇到了另一批龙人族队伍，这队伍的装备比较齐全，除了吹箭之外，身上基本穿着深蓝色的金属铠甲，刚才遇上的应该是只是一般的猎人，这些才是正规军。深渊地穴虫们四散开来，潜伏到道路两边草丛里，准备伏击龙人。深渊虫族生性凶残且无所畏惧，是深渊魔物中少数几种即使对方是魔神也敢围上来弑神的主，它们连魔神跟邪神都不怕，更别说这些龙人了，在它们的认知里，只有友军跟食物两种区别。
　　贝拉主观的更改了深渊地穴虫的捕猎目标，把人族女人给擦掉了，那样的话，就不会出现它们会去伤害在雷霆山脉里进行狩猎活动女生的情况了。贝拉跟伊莎曼会长躲到更远一点的地方去，伊莎曼手心里满是汗水，她还是第一次以友军的身份，配合深渊虫族魔物作战，跟外形这么渗人的魔物一起作战，正常的女生心里面基本都是有些异样的。
　　这群龙人似乎要带着什么东西转移一样，贝拉仔细一看，气得产点要提前跳出草丛去砍它们，好在一边的伊莎曼觉察到了贝拉的愤怒，犹豫再三后把贝拉的右手拉到自己的胸前按压住，隔着比基尼泳装那薄如蚕丝的布料，感受到那惊人的弹性后，贝拉的怒火暂时消失了。
　　只见龙人们中间扛着一位一丝不挂的美少女，那美少女血红色的长发，身材火爆丰满，贝拉一下子就认出她是血骷髅的大小姐维罗妮卡，维罗妮卡手**叉捆绑在一根竹竿上，整个人被倒吊在上面，龙人们像是用竹竿扛猪一样把她这个大活人给扛着“游街示众”。
　　让贝拉愤怒的是，维罗妮卡已经被打仗重伤了，身上到处都是血迹，血一滴滴的留下来，连那张漂亮的脸蛋上都是鲜血的痕迹，生死不明。贝拉虽然跟血骷髅的人有仇，但对他们的大小姐维罗妮卡，没有丝毫的仇视。既然维罗妮卡遭殃了，那跟她一个组的萨莉萝伊社长，大概也好不到哪去，必须加快救援行动了。
　　龙人们小心翼翼的警惕着四周环境，它们好不容易抓到了献给雷龙的祭品，可不能有半点闪失。正当它们靠近尸体时，潜伏的深渊地穴虫扑上去了，一把推倒了龙人战士，超级小强们张开嘴，伸出恐怖的虫须把龙人的五官全部洞穿了，龙人们哪里遇到过这么变态的攻击方式，当场就有十几个龙人被按在地上强制寄生。
　　贝拉趁乱冲出草丛，扛着维罗妮卡的那几个龙人，早就被深渊地穴虫们伏击了，丢下维罗妮卡打算撤退。贝拉快速用匕首切割掉维罗妮卡手脚上捆着的缰绳，把维罗妮卡背走了。后面的战斗她就不看了，深渊地穴虫凭借着恐怖的攻击方式，很快就占据了主动权，那一对龙人被灭只是时间问题。
　　“疼死我了，你们这群怪物，我要杀了....额，你是...贝拉？”
　　“维罗妮卡大小姐，求你了，请别再大喊大叫，会把那些龙人...还有那些虫子魔物引来的。”
　　“抱歉，我错了，你...你轻点好嘛！那群该死的魔物砍人好痛”
　　从疼痛中醒来的维罗妮卡，在看清贝拉的脸蛋后，放弃了无谓的挣扎，她手脚还有身上到处都是伤口，贝拉把她背到了一条小溪边，小心的用水帮维罗妮卡清洗身上的伤口。要不是见识过贝拉霸道的那一面，伊莎曼差点也被她的温柔给骗了，贝拉这魔女，对漂亮女生有一种迷之执着的恶趣味。
　　“贝拉...你快去救救萨莉萝伊社长呀，我跟她分开了，为了掩护我撤退，她自己一个人留下来对付那些怪物大军了，早知道会这样我就不进这雷霆峡谷了。”
　　“好的，我的大小姐，那是自然的，你先乖乖躺好，不要乱动。”
　　“好吧，等下...我嘴巴没受伤呀...呜...”
　　贝拉拿白色绷带一圈圈的捆着，把维罗妮卡包扎成一个漂亮的木乃伊造型，维罗妮卡一不小心，就被包裹成了一个漂亮的木乃伊，她双手交叉放置在胸前，双脚束缚在一起，全身都都被包裹的严严实实的。看着贝拉一脸的认真，维罗妮卡都不知道她是要救人还是要绑架人，她嘴巴被堵住了，只能用疑惑的眼神看着贝拉。
　　“没事的，维罗妮卡小姐，你别紧张，我并不是暗之瞳的人，绿洲外面还有转播呢！你这样子万一被转播拍出去了，那血骷髅的名望就全完了。等下我把你装扮成古尸运出去，那样就没人知道你受伤了。同意就点点头，不同意就开口拒绝。”
　　维罗妮卡的眼神里满是羞愤，这女生也太不讲道德了，居然比她还要坏，而且，嘴巴都被堵了，她还能拒绝嘛！维罗妮卡无奈的点了点头，让贝拉把她的眼睛也蒙住了。贝拉打算像以前偷运光明教会第一代光明教皇歌尔斯密，跟第五代光明教皇洛克萨妮那样，把维罗妮卡包装成木乃伊带回去。上次用的那两口仿制法老王棺材，贝拉还留着，现在正好有用了。
　　“伊莎曼，你不要用那么怀疑的眼神看着我嘛？我是真的要帮维罗妮卡小姐的。”
　　再把维罗妮卡的耳朵用棉花塞好后，贝拉一回头就看了伊莎曼用怀疑的眼神看着自己，她赶紧跟伊莎曼会长解释。维罗妮卡现在是有伤在身，她不会趁着美少女身体有伤就去侵犯的，就算是对维罗妮卡真有意思，也不会现在就把她给那个的。
　　“贝拉...你不用跟我解释的，维罗妮卡学妹是四大邪恶组织之一血骷髅的大小姐，说真的，这四个组织的大小姐每一位都身价不菲，你要是绑架了卖给敌对的那一方，说不定能赚大钱的哦！”
　　“伊莎曼，你搞了，我可不是贪财的人，没有什么财宝比得上你们的...”
　　贝拉她们发现萨莉萝伊社长的地点，是在一处小草原上，萨莉萝伊现在的状态也很狼狈，虽然没有沦落到不着寸缕的窘迫地步，但她全身的服装被打得只剩下几缕布丝了，大片雪白的肌肤暴露在外面，跟没穿的几乎没有什么差别了。
　　在萨莉萝伊身上，贝拉看到了大量触目精心的伤痕，都是旧伤口。一道道的布满了后背，跟维罗妮卡一对比，她才是真正的黑道大小姐，那些伤痕是她的特殊荣誉勋章而已。在萨莉萝伊附近，有一大群战死的龙人战士，全部是被诅咒而死的，尸体严重枯萎，应该是诅咒系魔法的禁招之一“死亡凋零”施咒者以自己的生命为代价，诅咒对方立刻身亡的恶毒咒语。
　　萨莉萝伊已经半跪在地上了，手里扶着维罗妮卡遗留的血色长剑，血色长剑直插地地面，贝拉刚才查了下维罗妮卡跟萨莉萝伊社长的分数，这两位黑道女豪，在贝拉感到支援以前，一共击杀了上百名龙人战士，总积分排在女生前四位了，另外两位也是黑道女侠，骸骨塔的亡灵巫师克莱娜跟鬼戏团的影武者伊妮德。
　　因为中心绿洲区域的特殊环境，导致这四位黑道大小姐的积分没同步更新到外面，不然，外面的排名是要变更的。四人中分数最低的克莱娜，都比贝拉进绿洲前，那时外面女生第一的克莉丝公主高一倍。
　　在萨莉萝伊社长面前，站着一名穿着一身类似神棍衣服的鸟人，那家伙好像会说人话，就是造型太丑了，直接长了一个鸟的脑袋，这也太惊悚了。它身后有一对翅膀，很可能是某种鸟类魔化出来的魔物。
　　“你们四个躲了一天，真有你的，可惜，最后还是斗不过我们雷龙大人的，乖乖跟我回去当祭品吧！”
　　“你这怪物...贝拉，你怎么来了！”
　　“又想耍花招骗我，我不会中...我的...手。”
　　萨莉萝伊看到贝拉后，松了一口气，那鸟人魔物显然不相信还有援军，一脸不解的举起闪电法杖，正要把萨莉萝伊社长点麻带走之际，贝拉从后面抓住了它的两只胳膊，猛地发力一拉。直接把这鸟人的两只手给拉断了。
　　那鸟人属于魔法单位，被武力直接近身偷袭，直接悲剧了。手被废了以后，贝拉捡起它的闪电法杖，用法杖下面尖锐的部分，一把刺穿了那魔物的脑袋。整个过程行云流水，没有一丝遗漏，到那魔物被杀掉后，伊莎曼才抱着已经被包裹成特别木乃伊的维罗妮卡小姐走了过来。
　　“不好意思，贝拉，让你看到...你这是！”
　　“萨莉萝伊学姐，你是因为身上的伤疤，才不敢穿女孩子的裙子吧！早说嘛，我有办法治好你身上的旧伤痕。”
　　“我已经用了死亡凋零，生命力已经...”
　　“那个我有办法，安心的当个伤病员，听话！”
　　贝拉上前抱住萨莉萝伊，跟伊莎曼会长一起找个地方安置这两个黑道大小姐，萨莉萝伊用了死亡凋零问题也不大的。生命力这东西，可以从其他人魔兽身上吸取。人族用不了吸取敌人生命力的魔法，但高阶魔族跟魔王以上存在，都可以用这种恶毒的禁忌魔法的。
　　萨莉萝伊她们四个黑道小姐，一到狂野之森就避开了女生大军，根据地图找到了雷霆山脉的入口，在依靠维罗妮卡手上，贝拉给予魔王祝福的那把血色长剑的巨大切割力后，她们破开了中心绿洲外围的雷霆守护结界，进入了这片人族禁地。
　　当贝拉她们还在无名湖边跟黑暗哥布林战斗之际，萨莉萝伊她们在这绿洲中遭遇了龙人族的袭击，四人跟上千龙人周旋了一天时间，期间杀死龙人数百人之多，直到萨莉萝伊被最后抓捕，她们四个人算是奇迹了。在没支援的情况下野战一天之久，那些龙人估计恨死她们了，打算要活捉回去当作祭品慢慢折磨。
　　“萨莉萝伊学姐，你...你们四个也太疯狂了，四个人就敢...”
　　“贝拉，麻烦你去通知其他女生来这里支援，克莱娜跟伊妮德被抓到雷龙祭坛了，拜托了...我有些累了...”
　　“知道了，我一定办到...”
　　在交代完贝拉这些事情后，萨莉萝伊疲惫得昏睡过去了，她战斗了一整天，有些累了。贝拉正跟祭司伊莎曼忙着给萨莉萝伊包扎伤口的时候，天空中传来一阵巨大的声响。贝拉抬头看出，只见天空中有一只巨大飞龙在飞行，那家伙的体型比贝拉见过的全部巨龙都大，目测就是整个雷霆山脉的区域霸主雷龙了。
　　雷龙一身蓝色的龙鳞，跟冰龙有点不同，她的鳞甲上有许多闪电能量在游动着，标准的西方龙造型，头上正中心位置有一根和雷霆蜥蜴类似的独角。雷龙是要去的祭坛享受龙人们给她提供的鲜美祭品，这次的旅程注定不太平。
　　都不用贝拉刻意吩咐，已经在中心绿洲杀出一片局域的深渊地穴虫们，迅速进化加异化，在雷龙飞来的路上，有几十只巨型深渊虫族魔物腾空冲向了雷龙，各种虫类都有，都是会飞行，有剧毒，不要命的那种，雷龙还没飞到目的地，就被阻击在天上了。
　　贝拉她们趁机往雷霆祭坛赶去，打算抢在雷龙之前到达那里，救下被当成祭品的克莱娜跟伊妮德。


第三百五十二章被邪恶魔王击退的雷霆区域霸主雷龙
更新时间2017-07-20 20:03:03.0  字数：4966

狂野之森隐藏区域，雷霆山脉中心的沙漠绿洲里，飞行的雷龙遇到了几十个棘手的深渊虫族魔物的攻击，在吸收了龙人尸体的鲜血跟能量后，那些变异的深渊地穴虫，直接异常进阶成了很恐怖的巨型深渊虫族魔物，对雷龙造成了很大的威胁。 
　　雷龙发出巨大的雷鸣攻击，试图麻痹靠近她的深渊虫族魔物，雷击的效果不明显，那些深渊虫族魔物属于怕火攻击不怕雷击的，雷击攻击连延缓它们飞行的能力都做不到。加上雷龙似乎怕虫，这让战局更加被动了。
　　雷龙惧怕一些长相恐怖的深渊虫族，完全是因为她的性别问题，趁着天上的雷龙被巨型深渊虫族魔物围攻，忙于四处逃命的时候，贝拉跟伊莎曼往雷霆祭坛的位置赶去。在她们身后，有一大群密密麻麻变异深渊地穴虫在跟着，从外面看上去，深渊地穴虫似乎是在追杀这两个人族美少女，但仔细观察的话，会发现这些深渊地穴虫根本就是和她们一个队伍的，
　　萨莉萝伊跟维罗妮卡已经安置在后方了，贝拉她们来到这里之前，龙人已经跟深渊地穴虫战在一起了，到处都是交战的龙人和深渊地穴虫，凭借繁衍速度的优势，在数量上后来居上的深渊地穴虫们，把龙人族打得毫无还手之力。
　　雷霆祭坛的位于龙人的村庄的中心区域，这里是龙人族时代守护的圣地，如今，圣地正被深渊种族入侵着。贝拉没有一丝负罪感，龙人的圣地只是它们的圣地，跟贝拉无关，而且，对于龙人族的行为，贝拉实在是不敢恭维。
　　在通往祭坛的路上，都出树立着祭司用的柱子，几乎每根柱子上，都用铁链栓着一具骷髅，骷髅的头骨被砸开了，应该是祭祀时杀掉的。这些骷髅都是人族的，许多骷髅的骨架已经腐朽得严重变形了，应该是有一段时间了。
　　骷髅的主人，目测是以前有幸进入这座绿洲区域的冒险者，结果全都有来无回了。这些龙人的龙人的某些祭祀习俗，感觉跟地球上的食人族差不多，都是喜欢祭祀活人的种族，对野蛮的种族，讲不了道理的话，只能用一样野蛮的方式，把它们全部处理掉了。
　　在深渊地穴虫的开路下，贝拉跟祭司伊莎曼杀进了龙人族护卫千年的雷霆祭坛，雷霆祭坛是一个很高的平台建筑，贝拉到来时，在通往祭坛的巨石阶梯上，到处是龙人跟深渊地穴虫的尸体。看到贝拉到来后，一个深渊地穴虫赶紧过来报告情况。
　　“女皇大人，那些龙人死守着祭坛顶端，我们冲不进去，那里有奇怪的雷电结界守护着。不过，我们已经把祭坛附近的全部龙人给铲除了，它们是插翅难逃了。”
　　“知道了，继续警戒工作，我去看看祭坛那是什么情况。”
　　贝拉来到雷霆祭坛上的时候，果然看到了一道透明的深蓝色雷电结界笼罩在祭坛最上面的平台上，剩下的几十名龙人族战士，躲在祭坛上依靠雷电结界的守护，妄图跟深渊虫族对抗到底。祭坛上是它们给雷龙进献的祭品，各种金银财宝堆了一地，龙族的嗜好基本类似，都是财宝和美女。
　　财宝贝拉见得多了，现在连多看一眼都懒得，龙人供奉的，基本就是从闯进来的那些人族冒险者身上缴获的宝藏，不外乎就是一堆堆的金币跟冒险者身上的武器装备。贝拉的视线，转向了作为祭品的美女身上，祭品还真是异常丰盛。
　　在祭坛中心位置的两边，树立着十几根祭祀柱子，每个祭祀柱子上，都用铁链束缚着一名美艳的美女，美女们手脚大开，被铁环扣着，整个人呈“大”字型镶嵌在祭司柱子上。她们身上的服装全被扒光了，眼睛被黑布遮着，小嘴被布团严密的封死了，看样子，她们应该是误闯进来的那些冒险家，男的已经被祭祀给杀掉了，留下这些美女用来供奉雷龙。
　　巨龙喜欢美女这个传统习惯，也不知道正不正确，贝拉她们一路上走来遇到的那些遇难者骸骨，全是男的，并没有一个妹子的尸骨。之前供奉的那些美女祭品，还不确定是遇害了还是被巨龙带到其他地方关押起来了。
　　在祭坛中心，树立着四根特别的十字架，应该是用来供奉最好的祭品时所用的，两根还是空着的，另外两根，各倒吊着一名白色长发的美少女跟一名银灰色长发的美少女。贝拉远远的就认出了，她们是骸骨塔的大小姐克莱娜跟鬼戏团的大小姐伊妮德。
　　伊妮德跟克莱娜全身光溜溜的，双手被铁链束缚在背后，双腿打开被麻绳拴在十字架的两边架子上，整个人呈现导致“人”字型倒吊在那里，这种玩法，贝拉还是一次见到，被倒吊的滋味肯定不好受，克莱娜已经满脸羞红，她虽然跟贝拉玩过许多奇怪的游戏了，但像这倒吊模式，还是第一次玩。
　　伊妮德脸色没那么红，更多是好奇，不愧是已贩卖奴隶为主要业务的鬼戏团组织的大小姐，着玩法搞不好她见过了。现在看来，地下黑恶势力的四个大小姐，最难让其娇羞的就是伊妮德了。她俩现在的小嘴一样被黑布堵着，唯一区别就是两人的眼睛没被蒙住，看得到发生了什么。
　　看到围攻祭坛的深渊地穴虫时，伊妮德的脸色终于变得紧张了，深渊地穴虫的样子一看比龙人恐怖许多了，大部分女生都惧怕小强的，这个异世界没有小强，深渊地穴虫那种超大的小强造型，能吓到大部分的女性。
　　“长老，雷龙怎么还不来...我们的就结界快撑不住了，这些怪物简直是地狱来的恶魔！”
　　“诸位放心，雷龙大人是不会抛弃我们的。”
　　被困住的龙人一族只能祈祷雷龙赶到了，围攻祭坛中心的深渊地穴虫，眼见突破不了那层雷霆结界，在它们的“女皇”贝拉到来后，为了不给主人丢脸，采取了不要命的数量堆积战术，就是一个个的去冲撞结界，深渊地穴虫死时会发生尸爆，在尸爆的冲击下，雷霆守护结界逐步削弱。
　　“这些龙人真以为那层结界能阻挡得了我，太天真了。”
　　贝拉伸出右手，在手心的位置凝聚出一个暗黑色的能量球，魔王招牌大招之一的“黑暗波动”，在贝拉把黑色能量球推出去后，“黑暗波动”像是滚雪球一样，再前进途中越滚越大。等到“黑暗波动”砸在雷霆守护结界上的时候，已经变成了一个超大的黑色能量球。
　　在双方接触的一瞬间，发生了巨大的能量冲撞爆炸，威力之大，差点把贝拉跟伊莎曼给掀翻在地，好在有一大群深渊地穴虫赶上来，挡在了贝拉跟伊莎曼前面，用“肉盾”的防御方式，帮她们承受了这次冲击波的全部威力。
　　强大的冲击力，瞬间就震碎了挡在最前面的十几个深渊地穴虫，贝拉这招威力太大了，误伤了自己这边的友军。她赶紧绕过深渊地穴虫组成的“人墙”，跑上雷霆祭坛去查看情况，要是不小心误伤了哪个女生，那贝拉就“亏死”了。
　　雷霆祭坛仿佛被风暴洗礼了一番，那些龙人直接被能量吹飞到那个位置都不知道了，雷霆结界已经被彻底破坏。地上的金币堆大部分被能量冲撞的余波波及，吹散到雷霆祭坛四周区域。值得庆幸的是，抓的美少女基本没事，她们被铁链束缚得很紧，恰好救了她们一命。
　　“伊妮德小姐，克莱娜宝贝...咳咳，克莱娜小姐，我来救你们了，等下...”
　　看到贝拉到来后，克莱娜终于放心了，就是伊妮德有些紧张，贝拉顺着她的视线往身后看去，只见雷龙那巨大的身影正在飞临祭坛。在暂时摆脱了巨型深渊虫族的围攻后，雷龙打算把祭坛上的美女祭品给抓走，她伸出巨大的龙爪，目标就是伊妮德跟克莱娜。
　　一层光辉在祭坛上升起，看到情况不对的祭司伊莎曼，第一时间开了光系的守护结界魔法，试图把雷龙给挡住。雷龙伸出的爪子，被光系魔法结界给挡了一下，延缓了抓取速度。贝拉趁机把一边的克莱娜给解下来了，正要去把伊妮德也给解下十字架时，雷龙凭借着她那蛮横的力气，已经抓破了伊莎曼布下的紧急光系防御结界魔法，大爪子抓向了伊妮德。
　　伊妮德闭上了眼睛，看来...已经没希望了，在她闭眼睛的时候，贝拉挡在最前面，她的右手迅速变成魔神之爪，正面的对上了雷龙伸出来的那只龙爪上。魔神之手直接**了雷龙的龙爪，这致命一击，让雷龙的龙爪疼得合不上，根本抓取不了贝拉等人。
　　雷龙感觉自己的龙爪是抓到了某个“钉子”上，强烈的刺痛感，让雷龙不得不收回爪子，她起身往天空逃走，连雷击都没发出来。在后方赶来的一大群巨型深渊虫族魔物，追击得很紧，她如果再缠斗下去，今天可能就要陨落在这里了。
　　贝拉看了看雷龙逃跑的方向，之后收回魔神之手，上前解下伊妮德大小姐把她扛在自己的肩膀上，克莱娜交给祭司伊莎曼帮忙抱走。伊妮德睁开眼，一脸不可思议的看着远去的雷龙，贝拉这家伙到底是怎么逼退雷龙的，刚才雷龙明明已经伸出龙爪了，难道是被后面追击来的巨型深渊虫族魔物给吓跑的。
　　在危机暂时解除后，伊妮德有点不自然的扭动了身体，之前忙于应对危机，她根本没注意到，贝拉跟伊莎曼会长，穿的是黑色跟紫色的比基尼泳装，让贝拉这么扛着，双方裸露在外的雪白肌肤，有大面积的接触，这种特别的“肌肤之亲”，让伊妮德有些不适应。
　　“伊妮德大小姐，你别乱动，不然我就丢下你给那些虫子处理了，你看克莱娜多乖！”
　　贝拉的及时警告跟“威胁”，把伊妮德的反抗意念给彻底扼杀在“萌芽”阶段，看到克莱娜一脸乖巧的样子，伊妮德只能跟她一样安定下来。她并不知道克莱娜已经是贝拉的人了，早就习惯了女孩子之间这种程度的亲密接触了。
　　贝拉装作不认识那些深渊地穴虫的样子，像是逃跑一样带着伊妮德跟克莱娜离开了，至于那些美女祭品，深渊地穴虫会帮她“打包”运到第二据点，安格鲁斯公国那里收藏起来的。主要值得收藏的美女，黑道组织的四位大小姐已经到手了，其他的美女只能算是一般漂亮，贝拉现在的眼光跟品味高了很多，一般的美少女她不会亲自动手的。
　　等贝拉把伊妮德跟克莱娜搬运到深渊地穴虫重兵把守的地点是，这两位大小姐已经因为疲惫而睡过去了，她们已经一天没合眼了，之前的倒吊姿势，根本睡不着。贝拉省去了许多麻烦，直接拿出白色的绸带把两人包裹好，之后装进长方形木箱里。至此，四大邪恶组织的大小姐全部回收完毕，贝拉完成了一个重要任务。
　　雷龙逃跑的方向，是一座漂浮在中心绿洲上的悬浮宫殿，那里就是雷龙的巢穴，巢穴里的雷霆王座，据说是一件不可多得的宝物。贝拉本来已经打算收手了，就此放过雷龙。毕竟跟她过不去的是龙人一族，并不是雷龙本人。
　　但根据传说，雷霆王座可是一件稀世珍宝，比贝拉那边的十二魔王王座还要漂亮，贝拉打起了那张王座的歪脑筋，想要去跟雷龙“借”雷霆王座回去参观一下。打定主意后，贝拉跟伊莎曼来到绿洲边缘地带，接应进来增援的克莉丝公主。
　　克莉丝的剑之空间里有数万名剑，专门屠龙的宝剑不在少数，贝拉要挑战雷龙，找克莉丝借屠龙宝剑是最好的选择了。克莉丝一身纯白色的比基尼泳装，在收到贝拉的邀请信息后，她第一时间赶过来了。
　　贝拉从伊莎曼身上借来之前给她保管的雷霆蜥蜴魔核，之后转交给克莉丝，克莉丝依靠它的属性，也成功的通过了绿洲外围区域那层厚实的雷霆结界，进入了绿洲中心区域。
　　“贝拉，伊莎曼，你们没事就好，这绿洲感觉很不好，人偶师伊莱娜说她单是靠感觉，就能感觉到这片区域有许多不甘心的灵魂在徘徊。”
　　“对了，巨龙收割者我带来了，贝拉你用看下顺不顺手，这本《灭龙序曲》是艾莉尔借给你，那丫头也有许多宝贝的。”
　　巨龙收割者是一把锯齿形的双手剑，剑身上面被龙血给染红了，该剑只要使用者力气够大，可以很轻易的斩下巨龙首级，因此也称“断龙剑”。
　　巨龙收割者在克莉丝的收藏里也属于比较少出场的那一类，克莉丝主要是使用单手剑的，双手剑她拿得动，但用的很不顺手，所以就借给贝拉使用了。
　　《灭龙序曲》是一本古朴的魔法书，书的封面是用龙骨装饰的，里面记载了上千种专门针对龙族的各类型魔法，伊莎曼虽然是祭司，但她作为黑色勇者，魔法也是精通。贝拉感觉有些失策了，应该把法师艾莉尔拉进来的，她这位《灭龙序曲》的前主人，显然比祭司伊莎曼更擅长使用这本书。
　　“咦，贝拉这几个木棺材是....”
　　“那个...是宝物，等下我安排手下悄悄运走就行了，赶紧走吧，趁雷龙刚回去，还没来得及不止防御的机会，我们去攻击雷霆王座。”
　　克莉丝有点奇怪的看了看贝拉身边马车上的四个长方形木箱，那里面装的是人族四大黑恶组织的大小姐，贝拉上前拉着克莉丝的手把她牵走了，没给克莉丝思考的机会。伊莎曼犹豫了一会儿，还是跟着贝拉走了，那几位黑道大小姐，现在这个样子也不错的。
　　要前往天上的城堡，需要飞行魔物，贝拉她们三个选择了巨型深渊虫族魔物，霸王独角虫，这种身型巨大的独角虫，全身红色，有四只类似人族的手臂，武器是头上那对大得离谱的巨大角。相对于其他的巨型深渊虫族魔物，霸王独角虫长得没那么恶心，克莉丝跟伊莎曼能接受搭乘它作战。
　　贝拉她们搭乘霸王独角虫，跟几十只巨型深渊虫族一起，往雷龙巢穴的位置飞去。那些跟着的巨型深渊虫族魔物，是为了掩护贝拉她们的坐骑，随时准备用身体挡住雷击攻击，保贝拉她们三个能顺利到达雷龙巢穴的。
　　雷龙巢穴面对这些异形的入侵者，发出了数到雷击攻击，深渊虫族魔物这边不甘示弱，一大堆密密麻麻的深渊虫族，跟着巨型虫族飞了上去，汇集成一股黑色的“云雾”快速的围上了在天空中漂浮的雷龙巢穴。


第三百五十三章千年圣地雷霆王座的逐渐陷落
更新时间2017-07-21 20:22:11.0  字数：4992

雷霆山脉中心绿洲上空，雷龙栖息处的雷霆宫殿，这里是雷龙的大本营，除了雷龙外，还有一些守卫这里的龙人侍卫。雷霆宫殿外围常年有闪电结界在守护着，至今已经有很长的时间，没有外敌能来这里挑战雷霆王座的权威了，然而，今天的王座遇到了有史以来最强大的挑战者。 
　　成群的深渊虫族魔物，黑压压的一片直接围上了雷霆宫殿，那道千年不破的防御结界，被克莉丝公主拿出的深紫色魔剑“次元撕裂者”给一剑击破，强大的紫色剑气，贯穿了整个雷霆守护结界。刚降落在雷霆宫殿前面空地上的雷龙，连喘息都没来得及，就不得不面对新的挑战者了。
　　这次的挑战者，应该说是王座的入侵者，跟以往来挑战雷霆王座的勇者不同，这帮家伙带了大堆的魔物来挑战，再给她们加对恶魔的双角，那就是妥妥的魔王了。看着满天的深渊虫族魔物，雷龙除了感叹剧本不对以外，什么都做不了。
　　雷龙甚至怀念那些屠龙的勇者了，现在看来，事实勇者大战恶龙的剧本符合她的胃口，这剧本严重为何，魔物入侵雷霆王座的，魔王战魔龙的剧本怎么看都不对。雷霆防御结界被破开后，深渊地穴虫空降在在宫殿前方的位置，不少身披雷电铠甲的龙人守卫，支起盾牌，组成密集的防御墙，试图阻挡深渊虫族魔物的前进步伐。
　　“该死的入侵者，雷霆王座的尊严是不允许你们亵渎的，快滚...”
　　那个龙人守卫的话还没说完，几条虫须就飞了过来，一把套住它的脑袋，之后一拉，那家伙的脑袋就被活活拉断了。那颗脑袋被一个深渊地穴虫丢在地上一把踩碎，深渊地穴虫属于越战越亢奋的那种魔物，敌人的血会唤醒它们那无尽的野性。
　　“雷霆王座是女皇大人的，你们这些碍眼的家伙，用血来给王座洗礼吧！”
　　“注意，别杀女人，抓活的。女皇大人有令！”
　　深渊虫族魔物们一大群的冲锋，如同泄洪时从大坝上喷射出来的洪水一般，很快就把龙人守卫组成的防御战线给冲散了。深渊虫族魔物们一路追击，很快就占领了雷霆宫殿前方的广场区域，正在逐步向雷霆宫殿合围过来。
　　贝拉站在巨型深渊虫族魔物，霸王独角虫背上，对于手下深渊地穴虫的口号，贝拉有些哭笑不得，她好像没下过这种命令吧。这些虫子，是不是把她跟虫族女王维姬希尔搞混了，维姬希尔才会下这种抓捕女性，当作培养素材的命令，她的话，不会做这种邪恶计划的。
　　一条巨大的落雷，直接射向了贝拉她们的坐骑霸王独角虫，几只巨型深渊虫族魔物见势不妙，直接抢在前面挡住了这招致命的雷电攻击。那攻击是雷龙发出来的，算得上是雷龙的全力一击了，硬是把几个雷抗超高的巨型深渊虫族魔物给电成焦炭了。
　　贝拉跳下霸王独角虫，双手举着“巨龙切割者”攻向了雷龙，那把沾满龙血的双手剑，在光线的照射下发出绕眼的光泽。雷龙的翅膀扇动了几下，看那架势，是想要飞起来暂避锋芒。
　　一道灰白色的光芒，准确的照在雷龙身上，她那要挥动的双翼，忽然停滞了一下，之后雷龙那庞大的身躯，无力的降落在宫殿上，短时间里被禁飞了。伊莎曼站在霸王独角虫背上，看到雷龙要再度起飞后，她翻开魔法书《灭龙序曲》，发动了针对龙族的禁空魔法，把雷龙给困在宫殿的地上了。
　　雷龙的战斗技巧不是很强，她除了发动闪电攻击外，并不会混合魔法，杀伤力大主要是因为她的闪电是纯雷攻击的。这个异世界的大部分防御魔法结界，是不免疫雷系魔法攻击的，被雷电击中基本是无解的。跟平时一样，雷龙对着贝拉落下来的位置，张口就是一道超长雷击。
　　贝拉身上带有雷霆蜥蜴的角，在雷霆之角的庇护下，雷龙的闪电攻击没对贝拉造成什么实质伤害，贝拉降落到雷龙的头上，举起双手剑就想砍下去，在就要砍下去的时候，贝拉似乎发现了什么，双手一转，原本是要用剑刃劈下去的，在临时变动后变成了用剑背敲下去。
　　虽然不是剑刃去砍的，但贝拉的力气很大，用剑背劈下去，和拿一根木棍砸脑门是一个样的。“碰”的一声巨响，雷龙被敲得整个头都有些晃动了，差点被砸晕过去。这个女人绝对不是人类，这力气比人族龙骑士跟狂战士的都要大，雷龙甩了一下脑袋，把贝拉甩了出去。
　　克莉丝这时候也跟着贝拉降落了，她双手一边拿着紫色剑身的“次元撕裂者”，一边拿着剑身燃烧着黑色火焰的“黑暗启示录”，双剑在胸前交叉划出一个叉形十字。只见一道紫色剑气跟一道黑色剑气以一个巨大叉形的组合，攻向了雷龙的位置。
　　这轮侧十字剑气攻击，夹杂了时空跟黑暗气息，属于混合属性的攻击。雷龙不敢用脸接大招，想举起龙爪阻挡一下，谁知道贝拉着偷袭高手，在被雷龙甩下地上时，趁着雷龙不注意，举起大剑冲了过来，她用剑背狠狠的砸在了雷龙前面右边的龙爪上。
　　这次砸的力气，不比敲头的那次轻，雷龙的右边龙爪直接被砸得麻痹了，贝拉最后时刻收了一点力气，不然雷龙的右边龙爪，八成要被砸得骨折了。除了右边龙爪以外，左边的龙爪也没能幸免，伊莎曼召唤的第二轮魔法攻击，球形魔法“灭龙波纹”，砸在了雷龙前面左边的龙爪上，一下子就发生了大爆炸。
　　雷龙两只龙爪被重创，瞬间发出了痛苦的惨叫，克莉丝的十字剑气攻击，这时候也到了，雷龙被三重打击击中，整个巨大的身躯都被炸飞离地几米，在一阵烟尘中，雷龙消失不见了，地上只留下一行幽蓝色的血迹。
　　“可恶，那家伙跑了，贝拉，你怎么手下留情了，这不像是你的做事风格呀！你明明有几次机会能废了雷龙的。”
　　战役暂时结束后，克莉丝跟伊莎曼围上来，有点奇怪的寻问贝拉，贝拉有两次以上机会，能给雷龙致命一击。以贝拉那蛮横的力气，再加上“巨龙切割者”的特性，把雷龙的头或者龙爪给斩断不难的。但贝拉在最后时刻选择了放水。
　　“没事，她跑不了，雷龙变了个人型而已。我们先换件外套吧，现在这个样子有点...”
　　贝拉她们几个到现在还是穿着比基尼泳装，她这时才感觉出这个样子，对屠龙行动来说很大违和感。一群屠龙勇士全身重甲，打得要死要活的巨龙，被她们几个穿着比基尼泳装，一看就是来休闲旅游的美少女几下子打跑了，被那些屠龙勇士看到的话，他们怕是要哭晕在厕所了，同样是屠龙，这差距也太大了。
　　深渊地穴虫们及时上前，给主人们递上了几套黑色的斗篷，黑色斗篷披在身外，刚好把她们三个那诱人的身材给暂时遮掩好了。本来还有一个恶魔面具配套的，但贝拉她们想了想，还是没选择面具，那面具实在是太丑了。
　　贝拉怀疑雷龙是女人，她跟龙族的公主们接触很多，比如已经被收为坐骑的金龙公主蕾丝曼，对于龙族美少女身上的香味很敏感。刚才近身战的时候，贝拉明显闻到了雷龙身上，那跟其他龙族公主类似的香水味，如果雷龙不是妹子，那她没必要用这么浓的香水。
　　雷龙如果是妹子的话，很多事情都能原谅她的，贝拉的目标，已经由雷霆王座为主要，转到了雷龙身上，但这个目的暂时是不能跟身边的伊莎曼跟克莉丝说的。贝拉她主要职业还是龙骑士，多收一只巨龙坐骑对她的吸引力很大。这个异世界的龙族，并没有雷龙一族，换句话说，雷龙是其他位面世界的产物，那只雷龙的珍贵程度跟价值，比贝拉手上的金龙族公主蕾丝曼...不，是比贝拉遇到的其他龙族公主都要高。
　　“贝拉，你这表情好恐怖，该不会那雷龙是女的...”
　　“克莉丝，我也不知道那雷龙是什么性别呀，你不要瞎猜嘛！我们走吧，去看看那传说中的雷霆王座到底是什么样子！我的手下应该已经把前进的道路打出来了。”
　　贝拉及时的打消了克莉丝的疑问，克莉丝不愧是贝拉的“第一女友”，只是看贝拉的表情都能猜到不少事情，好在她不是喜欢吃醋的人。克莉丝随身自带的外挂“金手指”剑之空间里，那上万名剑都是有美少女形态的剑灵，都侍奉克莉丝为主人。克莉丝实际上已经是开了“上万剑灵”后宫的女王，对贝拉的“花心”，很容易理解的。
　　雷霆王宫的大门已经被深渊虫族魔物们给攻破了，守卫这里的龙人守卫毕竟数量有限，哪里挡得住深渊虫族魔物们的那如同“潮水”一般的攻势。地上到处是龙人战士跟深渊地穴虫的尸体，堆积如山的尸体，差点把通往雷霆宫殿的路给堵住了，一些深渊地穴虫已经开始清理路上的尸体了。
　　贝拉眼神里闪过一道亮光，那是看到猎物的眼神，在贝拉身后的伊莎曼跟克莉丝公主，因为视角的问题还没发现贝拉已经有狩猎目标了。在雷霆宫殿的最后一道防线那里，有不少舞动的倩影在奋战着。那是一群特别的精灵族美女，说是精灵族，主要是因为她们的耳朵也是精灵族的那种尖耳。
　　精灵族因为崇尚的神谕不同，分成许多分支的，贝拉见过的就有月之精灵族跟暗夜精灵族，但这个位面的精灵族是没有信仰雷神的分支，也就是说，雷精灵不是这个位面世界的产物，是隶属于其他空间的。这雷霆宫殿里的守卫者，除了龙人一族，还有雷精灵一族的美少女，这出人意外的发现，让贝拉感到很惊喜。
　　雷精灵美少女身材高挑，秉承了精灵族传统的纤细体型，胸围以接近自然为主，大小适中，不会有特别饱满的那种精灵族。她们的长发和美瞳都是深蓝色的，有别于一般水精灵的浅蓝色。在最后一道防线上，有十几名雷精灵的美少女在坚守着，她们职业分工很好，有精灵剑士在前面挡着，后方有精灵弓箭手跟精灵术士在远程支援。
　　精灵族的职业跟人族不一样，没有那种专门的骑兵职业，个别分支的精灵族，才有功能跟骑兵差不多的的职业。没骑士的话，正面基本扛不住的，精灵剑士这职业大部分精灵都不喜欢像人族剑士那样，随时扛着一块小型盾牌，导致防御力很差。
　　贝拉那帮深渊虫族魔物，明显是在等女皇大人过来决断，它们只排了一群低级的深渊地穴虫幼虫上前去冲锋送死，那先比较强的深渊地穴虫魔物，正开着嘴伸出虫须，吸取同伴或者是地上龙人尸体上的能量，从而达到不断进化的目的。
　　逃亡雷龙留下的那点滴特别血迹，就沿着宫殿地板上一路指示到这里，雷龙最后应该是藏在这里面了，她的两只前爪让贝拉跟伊莎曼分别打伤，脑袋差点让贝拉给敲晕，加上承受了克莉丝的双重十字斩，能逃走简直是奇迹了。换做贝拉见过的其他龙族，这一轮攻击足以让对方陨落了，不过，雷龙的好运气到此为止了。
　　让贝拉感兴趣的是，那些类精灵族美少女，穿的全是宝石内衣，就是那种用漂亮宝石把关键的敏感三点遮挡起来的性感内衣，外面就披了一套浅蓝色的透明纱衣，随着雷精灵族美少女们的舞动，那层纱衣飘了起来，她们看上去好像是舞女一样。
　　穿这么性感的情趣内衣，这不是逼人动歪脑筋嘛！在抵挡了多轮进攻后，雷精灵美少女们身上早就累得香汗淋淋了，汗水让纱衣都紧贴在她们身上，看上去更加的诱惑人。并不是雷精灵们喜欢穿这样，是因为着雷霆宫殿的布料严重不足，能有纱布披着就不错了，这地方已经多年没有冒险者到达了，今天难得来了那么多“客人”，偏偏都是侵略者。
　　贝拉一向是个经不起美少女诱惑的女魔王，一直在暗中观察贝拉神色，等待指令的深远地穴虫了领主，来到贝拉面前等待命令。深渊魔物的习性，基本都接近主人，这个深渊地穴虫领主猜到贝拉很可能会有其他安排，才没下命令强攻。真要强攻的话，那些雷精灵的战斗力跟龙人是半斤八两的，根本顶不住深渊虫族魔物们的虫海攻势。
　　“女皇大人，为了活捉这些丫头进贡给您，属下已经准备了超强的人面蜘蛛，请女皇大人下命令吧！”
　　“想法不错，但我要亲自参加这个有趣的活动，你的蜘蛛在一边待命就好了。等下看我手势行事。”
　　深渊地穴虫领主是想等女皇来了，给贝拉表演一场好戏的，贝拉半回绝了的它的建议，在回头确认克莉丝跟伊莎曼是默许态度后，贝拉戴上恶魔面具，往雷霆宫殿的最后一道防线走去。
　　“站住，不许再前进一步了，这里是歌蕾曼丝大人的领地。”
　　看到贝拉走上前后，几名雷精灵剑士举剑上来试图阻挡贝拉，无奈贝拉带有雷霆之角，雷系攻击对贝拉无效，她直接抓住对方的闪电之剑，一把拉过一个精灵女剑士，轻轻的掐住了她的脖子。
　　“精灵姐姐，你别那么凶呀，又不是火精灵。”
　　“你是...你是女的，怎么会！”
　　在双方近距离接触后，那被擒住的雷精灵剑士，终于发现贝拉也是女人了，但她的惊讶还没完，就被贝拉敲晕了。贝拉身边升起一道暗黑色的能量守护结界，把后续雷精灵剑士，术士和弓箭手的攻击全部阻挡了。
　　“那防御力量是魔...糟了，快...”
　　“什么东西在拉我的脚，救...”
　　贝拉给后方做了歌手势，早就在后方待命的人面蜘蛛吐出一道道蛛丝，黏住了雷精灵美女们的手或者脚，之后一收丝，直接把她们撂倒在地。等她们挣扎着要起身的时候，人面蜘蛛已经迅速爬了过去，尖刺直指她们的咽喉部位，把麻痹的毒素注射进她们身体里。
　　雷精灵们很快就全部瘫软在地板上了，身上的浅蓝色纱布，已经被人面蜘蛛的粘液给溶解掉了，因为贝拉没下命令，人面蜘蛛们没做到最后一步，那就是麻痹对方后吸干猎物，雷精灵们暂时安全了。
　　贝拉还没来得及欣赏自己的“新战利品”时，就被一道红色的雷电击中了，躲在雷霆王座那里的雷龙歌蕾曼丝发出了自己最强的一击，希望能把贝拉这个看上去像是深渊虫族魔物的女人给击退。


第三百五十四章雷霆王座与雷龙女王歌蕾曼丝的最终沦陷和堕落
更新时间2017-07-22 17:30:05.0  字数：4998

狂野之森隐藏地带雷霆山脉中心绿洲区域上空，雷霆宫殿最后一道防线，在击退了雷精灵们的防御后，贝拉顺利的进入了雷霆宫殿的中心区域，雷霆王座大厅，刚进门还没站稳，就被歌蕾曼丝用“深红雷击”袭击了，这道雷电攻击是雷龙歌蕾曼丝的全力一击了，贝拉被强大的推力击退了好几步。 
　　在雷电攻击激起的灰尘散去后，贝拉有些狼狈的站在那里，她本人是没事，但身上的衣服就被雷电烧成灰烬了，不止位面的黑色衣服，连同里面的黑色比基尼泳装都被爆掉了。幸好这里没有男人，不然贝拉可就血亏不止了。
　　贝拉身后的深渊地穴虫们很快就蜂拥而入，组成“虫墙”挡在贝拉前面，它们这次的动作有点慢了。贝拉没受伤，也就没跟它们计较那么多了。在发动那次攻击后，雷龙没有再发力，贝拉跟着深渊地穴虫们，进入了雷霆宫殿的最最要区域，雷霆王座大殿。
　　这雷霆王座大殿，跟传统龙族用来藏宝的巢穴很像，到处堆满了金币、宝石等金银财宝。在财宝堆的正中心位置，是一张深蓝色的王座，王座的装饰十分考究，座位靠背上有雷龙的头颅雕刻，上面还有各种雷系神兽和魔兽的浮雕。王座空闲的位置，都镶嵌有罕见的深蓝色雷电宝石，在王座附近，能感受到大量的雷系能量。
　　雷霆王座并不大，也就按照标准的人族身材来设计的，这进一步肯定了贝拉之前的推测，那就是雷龙肯定是变成人型了，不然这雷霆王座她用不了的。雷龙好像是躲起来了，但她躲得并不好，贝拉隔着很远距离，就能看到雷霆王座的后面，有一对纤细白皙的女孩子脚丫伸出来了，雷龙遗落的血迹已经暴露了那家伙就是雷龙无疑。
　　“雷龙大人，不要跟我玩捉迷藏啦，快出来呀，你的脚丫子已经暴露藏身位置了！”
　　“你...你这魔女，你别过来，金财宝你全部拿去，这王座也可以送你，别...别杀我...”
　　雷龙歌蕾曼丝的声音从雷霆王座的后背传来，她果然躲在雷霆王座后面。让贝拉兴奋的是，雷龙果然是妹子，歌蕾曼丝那有些颤抖的女孩子声音，贝拉不会听错的。贝拉这“老司姬”单是看那对脚丫子，就能推测出歌蕾曼丝的容貌不会差到哪里去的。
　　“我拒绝，不止王座，你也...谁说我要王座了，这王座没什么价值的，至于金币，我不缺的。”
　　“等下..我们还可以再商量的，对了...我...你快停下，那里有雷电防御结界，你是过不来...不...你....”
　　贝拉走上前侧过身，用肘击蛮横的一次撞，直接破开了雷霆王座外面最后一道雷电系魔法防御结界。雷龙歌蕾曼丝欲哭无泪，这魔女有毒，剧毒无比，她现在想死的心都有了。早知道会输得这么惨，她就不要那龙族那死面子了，逃跑就得了，何必留在这里死战到底，最后可能被生擒呢！
　　贝拉第一时间抓住了雷龙的脚丫子，让这个美少女再也没机会逃跑了，在抓住歌蕾曼丝的脚丫后，贝拉顺着那对雪白色的双腿往上看去，终于看清了雷龙歌蕾曼丝的人型姿态。那是一名深蓝色长发的绝美少女，全身肌肤白皙得如同白玉一样，在光线的照射下散发着诱人的光泽。
　　雷龙女王歌蕾曼丝那一对深蓝色的美瞳，正用畏惧的眼神看着抓住她脚丫子的贝拉，她的美瞳很漂亮，深蓝色的美瞳里有若隐若现的闪电波纹在闪烁。贝拉用眼神肆无顾忌的欣赏这雷龙个女王的诱人身材，歌蕾曼丝的身材比那些雷精灵的要火爆许多了，属于丰满的御姐类型，虽然号称女王，但歌蕾曼丝的年纪看上去不大，外貌年龄就跟贝拉认识的那几个龙族公主接近。
　　现在，歌蕾曼丝有些无助的依靠在雷霆王座后背，双手无力的放在左右两边，连捂住那对傲人**的力气都没有，任由全身的“美景”让贝拉尽收眼底。龙族本来就没有衣服，变成龙族那时算是“变相**”的，本来龙族变成人的时候还可以用能量幻化出龙鳞盔甲和龙鳞内衣，但歌蕾曼丝现在是受伤严重状态，已经没有支撑这部分操作的能量了。
　　雷龙女王歌蕾曼丝那无力的双手，是刚才龙型的时候被祭司伊莎曼跟魔王贝拉联手重创的身前两对龙爪。她的额头上还有血迹，贝拉用“巨龙切割者”那次敲击，把她砸得差点晕死过去，现在还留有伤痕在，贝拉之前如果没手下留情的话，那她现在见到的歌蕾曼丝估计就是失去双手的状态了。
　　贝拉走过去，把身高跟她差不多的雷龙女王歌蕾曼丝给抱了起来，这雷龙女王可比那个什么雷霆王座珍贵多了。在贝拉眼里，雷霆王座已经自动降级为次要宝物了，雷龙女王歌蕾曼丝才是这次入侵雷霆王座收获的最大战利品。不甘心被俘的雷龙女王歌蕾曼丝，用还能活动的雪白双腿乱蹬，试图做最后的挣扎。
　　“你是雷龙女王歌蕾曼丝吧！初次见面，我是...是你的新主人，你不要乱动，我可不想把你这对漂亮的腿弄得跟那双手一样。”
　　“放开我，你这女魔头，我是不会当人坐骑的，你...”
　　“歌蕾曼丝，你要是不合作，下次可不是敲手那么简单了。”
　　“啪啪”的两声清脆响声，贝拉伸手“袭臀”了雷龙女王身后最敏感的部位，歌蕾曼丝愣住了，她活这么久哪里遭到过如此屈辱的待遇，一时间被吓得说不出话来。扯着她走神的时机，贝拉根据从金龙族公主蕾丝曼那里获得的经验，成功封住了雷龙女王歌蕾曼丝用来变化的穴位，让她短时间里无法再变成雷龙的龙型姿态逃跑了。
　　随着雷龙歌蕾曼丝的战败，雷霆王座完全陷落在魔物的手中，等歌蕾曼丝回过神来的时候，深渊虫族魔物已经进来占领了雷霆王座。它们正忙着轻点王座附近的金币，王座前面的地上，是几十名被脱去全部掩饰物的雷精灵美少女，她们那漂亮的脸蛋上，高傲早就不在，取而代之的是无尽的恐惧。
　　雷精灵美女侍卫们，不管是精灵剑士，还是精灵术士和精灵弓箭手，一律被脱成光溜溜的样子，她们身上原本仅有的那点宝石内衣，被深渊地穴虫魔物当作是财宝给扒下来，准备进攻给女皇大人了。雷精灵美少女们双手被蛛丝束缚在背后，雪白的大腿打开，呈“鸭子坐”的坐在地上，每个雷精灵美少女背后，都有一只经验丰富的“老司机”人面蜘蛛在看着，她们如果乱动的话，人面蜘蛛会第一时间给她们注射麻痹毒素的。
　　更让雷精灵们信仰崩溃的是，入侵的魔物首领，魔王贝拉正坐在雷霆王座之上，当着她们的面“侵犯”雷龙女王歌蕾曼丝，雷霆王座上传来的阵阵娇喘声，让这些多年不涉人世的雷精灵美女们，听得满脸羞红。
　　雷龙女王歌蕾曼丝自己也好不多哪里去，她现在如同那些里番动漫里战败的亡国女王或者公主一样，被“侵略者”控制在王座上“享用”。贝拉正坐在雷霆王座之上，雷龙女王歌蕾曼丝双腿打开，整个人跨坐在贝拉的腿上，正面对着贝拉的坐在王座之上。她的手还没恢复，贝拉只是用蛛丝把她那对活蹦乱跳的双腿分别束缚在雷霆王座两边的扶手上，接下来就可以上肆意享受美味了。
　　“不要这样子，求你了...魔女大人，我错了...饶了我好嘛！我...我有..”
　　“歌蕾曼丝，不要挣扎了，现在是主人宠爱自己的坐骑，你没有拒绝的权力，谁让你弄坏了我的衣服，现在，就用你的身体来偿还吧！”
　　“我...我有其他宝物可以赔偿的，等下...请让我...”
　　贝拉才不听歌蕾曼丝的解释，她抱住雷龙女王，吻住了歌蕾曼丝那喋喋不休的香唇，一阵舌吻就让雷龙女王招架不住了。她虽然号称是雷龙女王，但根本没有跟别人亲密的经历，显然不是贝拉这资深“百合魔王”的对手，贝拉把歌蕾曼丝吻得迷迷糊糊，趁她不被轻轻的咬破了彼此的舌头。
　　两人舌尖上的鲜血，在她们深吻中快速汇合到一起，这是血之契约的一种，属于比较霸道的那一种，一方凭借力量优势强制奴役另一方的一种。雷龙歌蕾曼丝变成人型时，贝拉才敢这么玩的，她还是龙型姿态的话，贝拉真的无处下手。
　　“不...快住手，求你了....谁来...救...主人....”
　　歌蕾曼丝的挣扎逐渐停下了，在她那雪白的脖子上，出现了一圈类似项圈的魔法烙印，那是奴役的证据。她的眼神逐渐迷离，再度恢复清澈后，看贝拉的眼神已经没那么恐惧跟排斥了，反而多了一丝迷恋跟顺从。
　　经过魔神血液的改造，歌蕾曼丝身上受的伤，已经全部恢复了，一直动弹不得的双手，也能活动了。在雷龙女王的雪白的玉体上，出现了不少暗紫色的雷电魔纹，那是魔化的证明，是龙族投靠魔王的印记。跟以前由海神龙堕落成海魔龙的艾米贝思类似，现在的雷龙女王歌蕾曼丝，已经算是雷魔龙女王歌蕾曼丝了，整体实力暴增了许多，跟之前的雷龙女王相比已经是天壤之别了。
　　恢复行动后，歌蕾曼丝的双手没有去推开贝拉，而是伸出去反抱着贝拉，让贝拉能够充分的亲吻她身上的每一寸肌肤。她已经彻底屈服了，贝拉用霸道的实力，让她不得不臣服。在被魔王之血流遍全身血管后，雷龙女王歌蕾斯曼就知道自己是抗拒不了贝拉的，两人的真实实力差距太大了。
　　伊莎曼跟克莉丝两位公主站在雷霆王座附近，并没阻止贝拉的疯狂举动，这场景她们似乎以前也常弄过，那是她们黑化的时候干的，贝拉的位置就是她们以前黑化时坐的位置。既然是同道之人，那制止“同好”也有点太不道德，克莉丝跟伊莎曼干脆就沉默不语，装作是没看见一样。
　　等贝拉起身离开雷霆王座的时候，雷龙女王歌蕾曼丝已经乖巧的跪拜在地上，贝拉划破自己食指伸进雷龙女王歌蕾曼丝的香唇里，让她**自己的几滴魔王之血，在这流程走完后，雷龙就算是认贝拉为主了，双方的骑从誓约栓失完成了。在金龙公主蕾丝曼后，贝拉得到了第二只完全属于自己的巨龙宠物。
　　海魔龙艾米贝思跟新月魔龙多萝西娅那两个算是贝拉的召唤魔兽，占用的是宠物空间，不算是坐骑的，雷魔龙女王歌蕾曼丝才算是贝拉名义上的第二只巨龙坐骑，这一只巨龙坐骑的实力，比第一只的金龙族公主蕾丝曼还要变态几个台阶，贝拉算是血赚了。
　　根据契约后获得的坐骑记忆，贝拉大致了解了这雷霆山脉的来源，这里是某个平行的空间，地上的龙人跟雷霆蜥蜴，都是这片区的创造者，远古时代的雷魔王格雷沙鲁创造的，这雷霆王座，自然是雷魔王格雷沙鲁的遗物之一。
　　雷魔王格雷沙鲁于第三方魔王，既不属于入侵这个位面世界的旧十二魔王体系范畴，也跟以贝拉为首的新十二魔王势力无关，贝拉能坐上他的雷霆王座，继承这里的一切，大概是因为缘分加上双方都是魔王的原因。
　　可惜，雷魔王格雷沙鲁已经在两千多年以前，参加某次入侵神族行动中阵亡了，再也回不到雷霆山脉了。大部分魔王的装备都被它带走了，这里除了留守的雷龙歌蕾曼丝跟一批雷精灵侍女外，再无别人，贝拉没费多大力气，就成为了雷霆王座的新继承人，接管了雷魔王格雷沙鲁的一切。
　　“主人，那女人就在里面，我就不进去了...”
　　“嗯，歌蕾曼丝，我有需要再召唤你，你去帮我把那批雷精灵小姐姐们给管教好，让她们知道谁才是她们的新主人。等着一切办妥后，你就回我的坐骑空间呆着，雷霆王座跟宫殿，还有这边绿洲。我稍后会安排专门的魔物接管的。”
　　“明白了，我的主人，我会让那些雷精灵丫头彻底臣服您的，别看她们现在嘴硬，死活不点头，我用雷电魔法电一下，保证让她们真情流露。对了，主人，里面那女人很有钱的，你多吓唬一下会有更大收获的。”
　　雷龙女王歌蕾曼丝，把贝拉跟克莉丝、伊莎曼三人带到了雷霆王座后面一个隐秘点的房间门外，在那里，贝拉她们见到了另一个美少女。前几天被雷龙女王意外捕获，误闯进雷霆宫殿的马纳斯威帝国皇后，玛娜芙兰。
　　在房间的床铺上，贝拉她们三人见到了全身不着片缕，正蜷缩在床上瑟瑟发抖的皇后，马纳斯维尔帝国的皇后玛娜芙兰。样子看上去跟一般的美少女差别不大，说她是皇后明显是夸大了，贝拉着“超级污女”刚一见面，第一眼就看出玛娜芙兰皇后根本就是个雏儿，压根没被人给“推过”，这皇后的称号有名无实的。
　　玛娜芙兰纯金色的长发，美瞳目前是蓝色的，她的那对眼睛有些特别，在光线的照射下似乎有不同的光辉在流动，估计能变换成不同颜色的美瞳。身材的话没得说，标准的黄金比例身材，大概是因为长期包养的缘故，连身为女人贝拉都感觉玛娜芙兰皇后的肌肤，白嫩得过分了，看着都想让人伸手去捏两把。真不知道马纳斯维尔帝国的皇帝是不是因为“不举”，还是基佬的原因，放着这么个漂亮的皇后不“吃掉”，简直是暴殄天物。
　　玛娜芙兰没有任何战斗力，就是一个柔弱的美少女，去掉皇后的身份后，她就是一个普通的美少女。雷龙女王歌蕾曼丝抓她的时候，连捆绑都不用，把她反锁在这个房间里，玛娜芙兰就不敢乱跑，看到贝拉几个人族美少女后，皇后想到没想，就跟贝拉她们求救，除了贝拉她们，现在没谁能救她了，就算贝拉她们是恶魔，玛娜芙兰也自认倒霉了。
　　“请帮帮我，我会给你们很多报酬的。”
　　“玛娜...玛娜皇后，请稍等，我这就...咦，伊莎曼公主，你这是...”
　　“贝拉，你等下，她有问题，你...你到底是第几代皇后？还是你都是...”
　　贝拉正要去抱起玛娜芙兰皇后的时候，一直暗中观察的祭司，伊莎曼公主上前阻止了贝拉，她从空间储物戒指中取出一本皇家秘史画册，递给了贝拉，贝拉不解的接过那本皇家密室画册一看，她自己也吓了一跳，那画册上有帝国历代皇后的画像。虽然历代皇后都是美女，但是从第一代到现在这一代皇后，基本都是同一个脸蛋，不同的就是发色跟美瞳颜色而已。


第三百五十五章马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰埋藏万年的身世之谜
更新时间2017-07-23 20:50:02.0  字数：4998

狂野之森隐藏区域雷霆山脉中心绿洲地带，经过一天的刷怪，参赛的奥利西维亚学院女生们，已经刷得了不少的分数。晚上的话雷霆蜥蜴等S级魔兽是要休息的，它们跟三角霸龙，铁甲地龙的战争暂时告一段落。没有雷霆蜥蜴的支援，女生们也只能暂时收手了。 
　　今夜的临时驻扎点选在中心绿洲区域，在绿洲区域的一处湖边，女生们围着一这片湖区搭建起临时帐篷，安全问题的话不用担心，原本盘踞在这片中心绿洲的凶残龙人的一族，已经让贝拉召唤来的手下，深渊地穴虫给全部剿杀了，现在的中心绿洲区域，除了女生们就没有其他魔兽在活动了。
　　三角霸龙跟铁甲地龙的肉采集困难，尤其是铁甲地龙，在玫瑰社的女生们采集了猎杀掉的S级龙型魔兽的魔核后，这些魔兽的尸体就被丢弃在原地了。晚上会有深渊地穴虫魔物出去偷偷的把魔兽的尸体吃完，贝拉不需要担心魔兽尸体的处理问题。
　　女生们在湖边点起了一堆堆的篝火，这湖里的鱼类很丰富，女生们用简单的鱼线，就钓起了不少肉质鲜美的大鱼。今晚的夜宵是不用发愁了，不少女生直接在篝火堆旁边架起了烧烤用的支架，开始烤鱼了，阵阵烤鱼的香味，弥漫着整个湖边营地。
　　在贝拉手下的深渊虫族魔物攻占雷霆宫殿跟雷霆王座后，贝拉解除了雷霆王座上的魔法防御结界，一直笼罩在沙漠绿洲外围几千年的雷电守护结界终于消失了。今夜的天空没有月亮，只有满天璀璨的繁星，在发着点点星光，晚上的沙漠绿洲一样很热，这点跟地球上的沙漠不同，地球上的沙漠昼夜温差很大的，晚上没那么热的。
　　女生们大概是习惯了现在的穿着，加上晚上的气温很热，大家干脆就这么穿着比基尼泳衣活动了，晚上的直播已经关了，女生们不需要担心会有被偷拍走光的风险。比赛转播这块是贝拉控制的，她要是想的话，可以偷偷的开只给她一个人观赏的午夜直播。
　　在雷霆山脉外围，一名萝莉身材的美少女，正在艰难的爬行着，她全身多处受伤，现在连站起来的力气都没有了。她是逃跑的水晶龙首领紫琉璃，被死对头的宝石龙跟翡翠魔龙追杀了一天一夜了，手下的水晶龙为了掩护她，全部战死了。
　　不过，只要她没事情，随时可以复活那些被击杀的水晶龙们。现在，她只希望能赶到沙漠中心绿洲那里去避难一下。那里是雷龙女王歌蕾曼丝的地盘，宝石龙跟翡翠魔龙顾忌雷龙女王的实力，应该不敢那么大张旗鼓的追捕她的。
　　“可恶，就差一点了！”
　　身后传来的龙翼震动声音，让紫琉璃一阵无奈，她们果然还是追来了。紫琉璃转头看了看背后，两只巨大的飞龙正在飞过来，看身型正是她的死堆头宝石龙跟翡翠魔龙。就在她以为一切都到此为止时，翡翠魔龙跟宝石龙好像发现了什么不对劲的地方，临时放弃了追击，转头快速的离开了。
　　只见在前方的位置，一大群深渊虫族魔物正在飞来，这些深渊虫族魔物是刚刚吸收了三角霸龙跟铁甲地龙尸体上能量的存在，论实力已经因为不断变异进化，达到了S级魔兽的水准。真打起来的话，宝石龙跟翡翠魔龙在面对那么多S级深渊虫族魔物时，是讨不到半点便宜的，她们很明智的选择了暂时撤退。
　　按照她们的估计，已经被她们打成重伤的水晶龙首领紫琉璃，一定会被深渊虫族魔物给杀死的，不需要她们出手。就连紫琉璃也以为自己是死定了，没想到这些深渊虫族魔物在看了看紫琉璃的前进方向后，选择了无视她的存在，继续向前方追去，留下一脸不解的紫琉璃。
　　湖边营地的某处隐秘帐篷里，这帐篷是用隔音效果很好的布料制成的，是魔王贝拉的私人帐篷，在跟其他女生们汇合后，贝拉就把俘获的马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰秘密带到这里来进行审问。本来想跟来一探究竟的克莉丝公主，被她妹妹克莉芙公主拉去将悄悄话了，至于伊莎曼公主，觉得自己不擅长审问这种事情，也没跟来，她去找人偶师伊莱娜叙旧了。
　　现在帐篷里是贝拉一个人为所欲为的私人空间，帐篷们外守卫的是贝拉的亲信部下，刺客洛拉跟贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝在守卫着，没有贝拉的许可，一般女生是谢绝访问的，只有跟贝拉关系很亲密的闺蜜舍友，也就是妹妹莉莎，女友克莉丝这五个舍友外加伊莎曼是可以直接进来而不需要通报的。
　　在帐篷中心的大床上，没穿什么服装的贝拉，正抱着一丝不挂的雷龙歌蕾曼丝在亲热着，歌蕾曼丝跨坐在贝拉的大腿上，整个人让贝拉抱在怀中肆意“品味”，在雪白床单的上，金龙公主蕾丝曼也被召唤出来服侍主人。蕾丝曼在贝拉的身后给她当“肉靠背”，让贝拉的后背，准确的压在自己那充满弹性的**上，同时，蕾丝曼伸手帮贝拉按摩着肩膀。
　　能同时享用雷龙女王跟金龙族的公主，贝拉感觉这才是真正的“龙骑士”，可惜新月魔龙多萝西娅跟海魔龙艾米贝思已经走远了，不然，她们也逃不过今晚的特别派对的。雷龙女王歌蕾曼丝身上的敏感点已经全让贝拉发现了，在贝拉那熟练的手法下，她只有娇喘的份了，被欺负得**不止，雪白的床单上到处是奇怪的水渍。
　　“主人...呜，不是要审问那个...那个女人的嘛？怎么...”
　　“我喜欢你现在的样子，怎么，你不喜欢这样的宠爱，难道想要跟她们一样嘛？我倒是无所谓的哦！”
　　“不...主人，这样就很好了，我..我听话，别让我那样...”
　　歌蕾曼丝闭上美目，安心的享受贝拉的疼爱了，她已经跟贝拉签订了骑宠契约，现在整个人都是贝拉的所有物，连想反抗的心思都无法升起。至于金龙公主蕾丝曼，早就让贝拉欺负得服服帖帖的，都不用贝拉说什么，就主动的把身体靠过来取悦主人了。
　　除了在大床上被享用的雷龙女王歌蕾曼丝跟金龙族公主蕾丝曼以外，帐篷里还软禁了那十几名高贵的雷精灵美女，她们全身一丝不挂，被透明的蛛丝以“亀甲缚”的捆绑方式束缚着呆在那里。每个雷精灵美少女嘴里含着红色的小球，脖子上戴着黑色的皮质项圈，眼睛用黑色半透明的纱布眼罩遮着，这让她们能看着自己信仰的雷龙女王，被女魔王贝拉侵犯得毫无招架之力的绝美画面。
　　雷龙女王歌蕾曼丝是龙族传说中来自彼岸的六柱支配者之一，在蕾丝曼公主心里已经是近乎神话传说一般的存在了。如今也让贝拉的这女魔头压在身下随意侵犯着，只有求饶的份了，蕾丝曼除了佩服外，再也说不出什么，她现在都有些庆幸自己投降早了，以后的那些其他龙族公主也依附贝拉的话，自己好歹算是“前辈”了。
　　雷精灵美少女们的脸上满是羞涩的表情，贝拉起身离开大床，顺便把已经情动不已，媚态百出的雷魔龙女王歌蕾曼丝跟金龙公主蕾丝曼推倒在一起，让两个龙族美少女彼此亲密的爱抚着对方的身体。要是再多几个龙族的公主，那画面想必会更加刺激，让人欲罢不能。
　　贝拉这两天眼里除了魔兽，就是其他穿着性感比基尼泳装的奥利西维亚学院女生，心里早就蠢蠢欲动了。之前一直没合适的对象，现在好不容易得到了一批能“享用”的猎物，她自然要好好享受一番了。
　　“你们这群倔强的小姐姐，现在该知道怎么回应我了吧，来，我一个个的审问哦！”
　　雷精灵美女们无助的摇着头，只能任由贝拉一个个的抱进怀里，当着其他雷精灵的面欺负着。贝拉此前在黑暗精灵族公主身上试验过精灵族美女的敏感点，雷精灵跟黑暗精灵的敏感点基本一致，贝拉很顺利的就把这些一直高傲，打死不从的雷精灵美女们，调戏得一个个满脸红晕，等到她们被调戏得情动时，贝拉直接就近按在铺好毛毯的地板上，一个个“吃掉”。
　　雷精灵美女们的忍耐力根本比不了雷龙女王歌蕾曼丝，加上贝拉这“资深調教师”故意把她们调戏到情动后才取下她们嘴上的小球，雷精灵美女们基本顶不住这一轮挑逗，小球一取下，就乖乖的张开诱人的小嘴，让贝拉的舌头能更好的侵入。没过多久，帐篷地面上的毛毯，到处都是玉体横陈的雷精灵族美少女，她们身上束缚着的蛛丝还在，贝拉把她们分别弄到瘫软，在毛毯上留下奇怪水渍后才松手。
　　帐篷里还有一个围观者，马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰，玛娜芙兰现在双手抱住胸前美景，双脚夹紧在一起，她一点战斗力都没有，贝拉连蛛丝都不用，直接把她放置在这里就行了，看着房间里疯狂的其他美女，玛娜芙兰脸色没明显变化，但呼吸的声音有些加重。
　　来到异世界这么久了，她还是第一次遇到女孩子之间玩这么羞耻的游戏，玛娜芙兰很像逃跑，但她现在连站起来的勇气都没有了。贝拉虽然在跟其他的美少女亲密，但她一直在留意着玛娜芙兰的一举一动，要是她想逃跑的话，估计会被立刻制服的，玛娜芙兰只能留在原地看着贝拉她们相互亲吻对方全身的每一寸肌肤。
　　“皇后大人...你看了这么久，是不是也想...”
　　“没...没有的事，贝拉大公，你放了我好嘛！我可以给你很多钱的。”
　　“撒谎的孩子可是要惩罚的哦！皇后大人，你的腿夹得那么紧，该不会是...”
　　“别...别过来，我错了，你想要什么...不要，快住手呀...救...”
　　贝拉解决完雷精灵美女后一看夜晚才刚刚开始，决定审问一下玛娜芙兰皇后，她走到皇后面前，手上拿着黑色的皮鞭，项圈跟小球，还有一圈红色的麻绳，皇后一看就知道她带这些道具绝没什么好事。虽然皇后万年没有经历过任何房事，但对这些道具还是有了解。
　　贝拉可不管那么多，她上前抱起玛娜芙兰，把这漂亮的大姐带到了帐篷里大床后边的特别单间，这单间的位置大约占了整个帐篷的三分之一，但隔音效果更加优秀。
　　这是一处点着红蜡烛作为照明设施的粉色拷问室，里面放置了大量的特别道具，在一排排特别的“三角木板”上，分别跨坐着一名**的美女，她们全身被红色麻绳束缚成“亀甲缚”，嘴上含着红色小球，脖子上系着一条深红色皮质项圈，眼睛被红布遮住。
　　她们是贝拉在绿洲那里收获的，原本要作为祭品供奉给雷龙的那些美女冒险家，被龙人俘虏后，她们又被转手到贝拉这里。美女冒险家们那雪白的肌肤上，有奇怪的水渍看上去好像是被“绅士”刚刚舔过一样。
　　美女冒险家们已经不再挣扎了，之前她们试图站起来，但身下的三角板好像是活的一样，她们像是真的骑在战马上一样，身体随着三角板的震动而瑟瑟发抖，现在，她们早就瘫软在三角板上，只能任由贝拉摆布她们的身体。
　　房间的地板上到处是奇怪的水渍，一阵奇异的香味弥漫着整个秘密审问室。贝拉在没推雷龙女王歌蕾曼丝之前，已经在这间秘密拷问室里完了好一会儿，把那些美女冒险家们欺负了好几轮后才出来的。
　　这十几名美女冒险家，贝拉是委托深渊虫族魔物偷偷转移的，根本没人知道，她要是坏一点，完全可以玩腻后转手卖给鬼戏团的大小姐伊妮德，但贝拉还没坏道那个地步，也就到欺负她们，看着她们这羞耻一幕的地步。
　　“好了，我的皇后大人，坐上去试一下吧！她们很棒，但我更想看你的表演。”
　　“不要...贝拉，饶了我，我...我不想玩S和M呀！”
　　玛娜芙兰看清这里的情形后，心理防线彻底崩溃了，贝拉这魔女，太会玩了，她怕会被对方给彻底玩坏在这里。这个异世界的美少女可能不清楚，但玛娜芙兰可是有着穿越者身份的，知道那“三角板”玩意的功能，一旦跨坐上去，怕是再也下不来了。
　　“你果然知道S和M，说吧，玛娜芙兰皇后，不，是玛娜芙兰小姐，把你的真实身份告诉我，不然..你就跟她们一样，在这里等着...你懂的！”
　　“我可是皇后，你这样是不对的，贝拉大公...等下，我..我真的只是一个普通的皇后呀！你让我说什么。”
　　“玛娜芙兰小姐，你又想撒谎了，你确实没有什么战力，但是，你还没被破身...皇后有名无实哦！还有，你太懒了，存在了万年居然也连脸蛋都舍不得换一下，就换了头发跟美瞳的颜色。”
　　面对贝拉的步步紧逼，玛娜芙兰选择沉默不语，似乎是打算拖时间想办法，然而，贝拉没给她太多的时间去思考对策了。贝拉掰开玛娜芙兰那对一直夹紧的双腿，往最近的那个三角木板走去，她做出一副要把玛娜芙兰皇后放上去的架势。
　　“我说...别这样，我全说了...”
　　看到贝拉取出的马纳斯维尔帝国历代皇后图册后，玛娜芙兰皇后眼看隐瞒不下去了，她在无奈之下，最终把尘封万年的秘密全部说出来。玛娜芙兰确实是穿越来的人，穿越的时间是万年以前，当年来的时候，她是属于救世主阵营随机委派到各个位面世界进行监视行动的穿越者，这种类型的救世主，属于自己上门的，跟到达位面世界的位面创世神无关。
　　因此，这些救世主的外挂“金手指”有点特别， 跟贝拉之前遇到的神选骑士诺里斯那些从位面创世神那里，直接获得什么全属性的救世主不同，那些属于神器流跟天赋流的救世主、而这些由救世主阵营自己给“金手指”委派的救世主，属于“系统流”的救世主，自带一个什么什么外挂系统，自动连接到救世主阵营的本部，从本部那里获取各种外挂。
　　玛娜芙兰没什么野心，抽系统外挂那时候脸太黑了，抽到的是“识别之眼”，也就是识别其他的救穿越者的，考虑到自己毫无战力，她就选了贝拉这个位面异世界，根据推测，这个位面异世界的穿越者很多。玛娜芙兰是打算跟其他穿越者合伙的，谁这道这个位面是无底深渊。
　　玛娜芙兰敢跟贝拉说出这秘密，主要是因为在刚见面的时候，她就获得了贝拉她们几个是穿越者的信息，但给她的不是友军信号，贝拉她们全是敌对单位。


第三百五十六章撤离雷霆山脉前夜在湖边营地里的意外收获
更新时间2017-07-24 17:30:05.0  字数：4998

传说，在一万多年以前，旧十二魔王神秘败退后，人族大陆只剩下了四个大帝国，分别是北方的骑士王国奥克塔维亚帝国，南方的剑士王国加布里埃尔帝国，西方的刺客王国克里斯多夫帝国，东方的法术王国奥尔德里奇帝国，以及在大陆中心的马纳斯维尔城市联邦。 
　　当年的穿越者，皇后玛娜芙兰穿越来这位面后，就跟一个有些眼光的城主马纳斯达成合作计划，两人假结婚，玛纳斯就是后来的马纳斯维尔帝国皇帝。穿越之前，玛娜芙兰前身是地球上某个商业世家的大小姐，凭借着过人的经商天赋，她暗中帮助玛纳斯城主积累了大量大财富，通过各种经济跟政治手段，终于把马纳斯维尔城邦变成了后来人族大陆的第一富裕的帝国。
　　一万年以来，马纳斯维尔帝国的皇储继承人基本跟玛娜芙兰没有任何血缘关系，她本人也属于隐世状态的。皇帝换了多少代她已经不记得了，她这万年皇后基本不跟后来的历代皇帝有太多交集的，因为她只跟第一代皇帝有假夫妻的身份，后来的皇帝都是皇妃的儿子，碍于伦理跟辈分的问题，都不知道怎么称呼玛娜芙兰皇后了，索性也就不管她了。
　　只管经济的玛娜芙兰皇后，对政治已经不那么关心了，她曾经试图以地球上那一套，在这位面异世界建立一个由经济霸权到政治霸权的超级帝国。理想是美好的，但现实是残酷的，异世界光有钱是不行的，这里有实力的才是有权的，地球上金钱万能的那套真理，在这异世界已经被降格为一般道理，很多实力高强的人，用金币是收买不到的。
　　玛娜芙兰还要面对生死的危险，她是不会自然老死而已，被杀一样会死的。系统流的救世主跟一般创世神召唤来的天赋流救世主不一样。天赋流的被杀死后，只要不是被同类杀的，灵魂基本都能返回穿越来之前的那个位面世界，轮回后继续生活。系统流的不一样，他们死就是真的死了。死后灵魂会被放逐到空间的缝隙中一直徘徊，直到永远。
　　没有本位面创世神许可的这部分救世主，死后别说穿越回原来的世界，连在这个位面的轮回通道通行的权力都没有，位面创世神不认可的灵魂，轮回通道是一律不给于放行的。因为这个原因，玛娜芙兰不敢像其他穿越来的救世主一样，到处浪跟到处作死，对她来说，生命只有一次，装逼需要谨慎。
　　跟其他穿越来的救世主合作，这个构想玛娜芙兰不是没想过，后来也不敢了，这位面异世界在万年以前，就发生了穿越者内战的事情。有好几个天赋流的救世主，被同类给杀死，变成恐怖的怨世者一直在这位面异世界到处游荡跟徘徊。玛娜芙兰这次不是无路可逃的话，说什么也不会求贝拉她们三个给自己帮助。
　　根据玛娜芙兰自带的“金手指”外挂，“识别之眼”的鉴定，伊莎曼跟克莉丝这两位黑色勇者，属于敌对单位的，就算都是穿越来的人，但阵营不同的话，不一定能成为同伴的。至于对贝拉的观测，更加厉害了，直接一个大大的鲜红色问号，对她连是不是穿越者都没给答案。
　　关于马纳斯维尔帝国皇帝的种种异常事情，贝拉终于在皇后玛娜芙兰这里得到了比较准确的情报，马纳斯维尔帝国的皇帝，真是假的，之前贝拉她们得到的那些情报不是说谎，真的帝国皇帝，已经在十几年前的某次邪恶仪式中丧命，跟真正皇帝一起罹难的，还有一大堆皇族亲戚。
　　现在，在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯皇城里的皇帝，马纳斯十八世，马纳斯·查理，根本就是某个恐怖存在假冒的。那家伙到底是什么来历，玛娜芙兰皇后因为一直不跟皇帝在一起生活，经常深居简出的缘故，在皇帝遇害时侥幸幸免于难。
　　其他的皇室成员就没她那幸运了，基本都化成白骨遗落在那个皇家庭院里了，除了个别公主外，皇子基本无一幸免，现在还在外面活动的马纳斯维尔帝国皇族子弟，全都是被精神魔法控制的活人傀儡。皇帝的后宫成员，就皇后玛娜芙兰没事，其他什么皇贵妃，皇子妃的一干被软禁在幽闭的冷宫中，在那里干什么玛娜芙兰不是太清楚，但肯定没好事就对了，从冷宫里传来的奇怪呻吟声，几乎是不分昼夜的。
　　狂野之森隐藏区域雷霆山脉中心绿洲地带，奥利西维亚女生新临时驻地，湖边帐篷营地的中心隐蔽帐篷里。贝拉正在帐篷里的秘密拷问室，审问着最新捕获的战俘，马纳斯维尔帝国万年皇后玛娜芙兰。在得知玛娜芙兰的是穿越者后，贝拉的兴趣更加浓厚了。
　　除了长得异常漂亮，可以随时变换发型的颜色跟美瞳的颜色以外，玛娜芙兰就是一个诱人的美味。而且，一万年以来的经营活动，让玛娜芙兰积累了巨额的财富，把她拿下的话，这些财富也都是自己的，玛娜芙兰是个不可多得的理财高手，从哪一方面来讲，贝拉都无比需要她这个女人的一切，不止是身体而已。
　　在外面大床那里的雷龙女王歌蕾曼丝跟金龙族公主蕾丝曼，已经瘫软在雪白的床单上了，她们相互拥抱着彼此那娇柔的玉体睡过去了。地上铺着的毛毯那里，更是一副让女人羞涩，让男人流鼻血的香艳画面，那里到处都是高贵的雷精灵族美女，她们已经迷失了自己，沦为了贝拉的手下，她们一丝不挂的纠缠在一起，正在进行不分对象，无差别的亲密活动。
　　根据贝拉的计划，这些雷精灵美女将作为她的首批精灵族部下，参与以后可能对精灵大陆的潜入行动中去，唯一遗憾的就是没有公主这一级别的存在，这批雷精灵属于流浪后被雷魔王临时收留的，根本没有皇族，也就不可能会有什么公主跟女王了。
　　“贝拉大公，我把该说的都说了，看在...看在我们可能是穿越来的故人的份上，饶了我吧！我..我的财宝可以都给你的，就当我的赎身费用好嘛！”
　　玛娜芙兰皇后一脸可怜的哀求着，她现在虽然没被强迫跨坐上三角版，但贝拉一直用打量宝物的眼神看着她全身，这让她很担心。贝拉那是在思考怎么说服她归顺自己，考虑到玛娜芙兰是穿越者的缘故，贝拉有点不好意思像对待那些被俘的美女冒险家们一样，直接上特殊的道具进行拷问，这可是跟自己一样，从地球上穿越来的冒险者，就是双方的阵营不对而已。
　　玛娜芙兰更愿意呆在外面的区域，这秘密拷问室的氛围比外面的更加让她全身躁动不已。那点燃的红蜡烛，不知道贝拉是不是在里面加了奇怪的香料，点燃后散发着异常的幽香味，玛娜芙兰闻了后感觉迷迷糊糊的，看贝拉的眼神除了畏惧，开始多了奇怪的东西。
　　玛娜芙兰被安放在一张柔软的黑色方形沙发上，贝拉把她安放好后，就没说什么，而是转而去欺负那些被软禁在这里的美女冒险家们，把她们一个个吊到自己面前任意**，场面太火爆了。连玛娜芙兰这个一直围观的局外人，看得都有些想参加进去了。
　　“不好，玛娜芙兰小姐，你的人我也要了，跟我合作吧！成为我的女..成为我的合作伙伴岂不是更好？”
　　“可...可是你连是不是穿越者都没告诉我，我虽然感觉你很可能是，但是你好危险的...”
　　“危险？你感觉得没错哦，玛娜芙兰小姐，起始我穿越前特别喜欢欺负女孩子，尤其是像你这样的大小姐，我看，我们还是先睡一觉到天亮，你就知道我的好了！”
　　贝拉大方的承认了自己是个百合女，这让玛娜芙兰措手不及，她之前只是怀疑贝拉有奇怪的恶趣味，没想到居然是这种特殊的嗜好。她真的是百合女的话，那自己的贞操岂不是危险了，玛娜芙兰转头看向门口，似乎在计算逃跑的可能性。
　　贝拉脸上流露着坏笑的表情，她放开怀中被亲得全身无力，只有扭动迎合贝拉侵犯的美女冒险家，一把来到跪坐着的玛娜芙兰皇后面前，把她的双手很轻易的就压在后背位置。这皇后的体力太弱了，空有万年的阅历，实际上在真正的强者面前，也就是一个猎物而已。
　　“你...你干嘛，贝拉，你正常点，我...我害怕，我...我是正常取向的直女。你不要逼我呀，我...我会。”
　　“会什么？玛娜芙兰小姐，你别狡辩了，你真要是取向正常的女孩子，会一万多年都没遇到一个让你心动的男人么？这保守万年的身体，真的不是为我准备的嘛？”
　　“还有，玛娜芙兰，你要知道...意大利面弄湿之前也是直的哦！我们有的是时间慢慢交流，我会让你知道自己真正需要的是什么！”
　　玛娜芙兰争辩不过贝拉，只能羞红着脸，低下头不敢直视贝拉那充满侵略气息的霸道眼神。贝拉低下身，在犹豫了一下后，放弃了原本是要亲吻玛娜芙兰那诱人嘴唇的计划，转而在她那漂亮的脸蛋上亲了一口。
　　“好了，玛娜芙兰，等回我的据点酒店那里，我们再好好交流一下感情。现在，你好好休息吧！”
　　“贝拉，你还是放弃...等下，我自己一个人睡就可以了，不...”
　　玛娜芙兰让贝拉一把抱起后，直接放到了雪白大床上，早在床上亲密的雷龙女王歌蕾曼丝跟金龙族公主蕾丝曼，看到有新的美少女加入后，早就已经情动不已的她们，立刻上去按住了想要挣扎着起身的玛娜芙兰。可怜的玛娜芙兰皇后，还没来得及发出求救声，就让和两位媚态百出的龙族美女给控制住了，之后被压在她们两人身下做各种奇怪的事情。
　　贝拉换了黑色的外衣，起身离开了这间秘密帐篷，把亲热的空间留给帐篷里的众多美少女了，刚才好好的跟美少女们亲热了一番，她现在心情舒畅，打算去看一看星空解闷。在帐篷外面守卫的刺客洛拉跟贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝看到贝拉出来后，赶紧跟她打召唤。
　　“贝拉大人，您..您享受完了？”
　　“洛拉，你还是叫我贝拉吧，万一被其他女生听到你喊我大人这个称号，也会感到奇怪的。”
　　“不愧是贝拉主人，连雷龙女王歌蕾曼丝那么高傲的女人，都能驾驭...她可是一只很强的龙族，不知有多少龙骑士想...”
　　“好了，迪娅丝，你不也是魔界公主嘛！到头来不是也依附于我了，就不要再吹我了，我最近又想到不少新玩法。你要不要体验一下。”
　　“别..主人，我错了。”
　　在跟这两个美少女不下简单的调侃了几句后，贝拉让她们看好帐篷，防止玛娜芙兰皇后逃走或是被人掳走。在接管玛娜芙兰后，贝拉实际上已经跟假皇帝站在对立面了。马纳斯维尔帝国的假皇帝，到底是什么来历，玛娜芙兰皇后着十几年来一直没弄清楚，她原计划是想派手下得力女部下出面，引起奥利西维亚学院里的那些穿越者救世主的注意。
　　然而，计划赶不上变化，玛娜芙兰皇后除了四个女部下以外，连自己都栽在贝拉这女魔王手上，成为了对方的战利品。贝拉出手慢一点的话，玛娜芙兰皇后可能就跟神选骑士斯考特这几位天赋流的男救世主接触了，那故事的剧本可能就要变成其他的剧情了。
　　晚上的湖边营地，显得各位安静，除了空气中残留着烤鱼的香味以外，大部分女生都回自己营地去休息了。经过白天的刷分行动，女生们的积分普遍高过大部分男生，大部分女生晋级复赛应该没问题了。但贝拉对复赛有些担忧，复赛是在皇城里面进行的，那里现在已经不是人族控制的领域了。
　　虽然不知道假皇帝在谋划着什么邪恶计划，但贝拉不希望大部分无辜的女生卷入其中，等明晚海选赛结束后，贝拉要去见一下马纳斯维尔帝国四大军阀中，南方军阀跟北方军阀的代表，玛修特尔小姐跟露易丝小姐，跟她们商量下政变的事情。
　　“贝拉姐姐，你也出来看星空呀！”
　　“莉莎妹妹，你还没睡呀，小心熬夜成熊猫眼哦。”
　　“哼，贝拉姐姐，你讨厌，一见面就开人家玩笑。”
　　贝拉在营地外围，正好遇到了出来乱逛的妹妹莉莎，莉莎穿的是可爱款式的泳装，相对于性感额比基尼泳衣，以莉莎现在的身材，穿起来有很大违和感，因此，她选择了可爱款式的泳装。
　　贝拉跟莉莎不在说话，两人牵着手，跟真正的姐妹一样，在星光下的湖边漫步，颇有点热恋中的情侣在月下漫步的烂漫氛围。贝拉也不顾及两人的正式关系是姐妹了，在她看来，不想推妹妹的姐姐，跟有妹妹却不妹控的哥哥一样是不合格的。有妹妹的话推了就是了，她是魔王，不用在乎人族那套伦理，况且。妹妹莉莎自己也不是人族的，人族道德的条条框框，管不到她们这对魔王头上。
　　正当贝拉要在路边找点野花送给妹妹莉莎时，她在草丛里看到了紫色的血迹，一滴滴的延伸着，在血迹尽头的花丛里，趴着一个萝莉体型的美少女。那美少女一头紫色的长发，在星光的映衬下，散发着淡紫色，如同水晶一般的晶莹光泽。
　　那萝莉身上有龙族的味道，贝拉刚跟雷龙女王歌蕾曼丝和金龙族公主蕾丝曼亲热过，鼻子里还留有对龙族美女那特别体香的记忆。看到萝莉受重伤后，贝拉第一时间就想上前去“捡走回收”萝莉，她全身一丝不挂的，就这么丢在野外的花丛中，万一着凉了可不好。还不如带回自己的帐篷里疗伤，那里可暖和了。
　　“贝拉姐姐，小心...”
　　在贝拉靠近萝莉之时，一个黑色的身影从天而降，它好像是追杀这萝莉的魔物之一，发现有人要多管闲事后，那魔物毫不客气的一剑砍了下来，目标转向了贝拉。它打算把这个看上去很柔弱的女生给劈成两半。
　　贝拉稍微转了一下身子，错开了那魔物横劈下来的刀锋，之后伸出手掌轻轻的按在那个人型魔物胸口的位置的铠甲上。在一阵暗黑色的能量闪动过后，一道黑色的能量剑，直接穿过了那魔物的胸口。魔物没料到贝拉会黑暗系的攻击，措不及防下被一招给重创了。贝拉抬脚一个飞踢，直接把那被重创的魔物踹飞到不远处的湖水里。
　　“你这...该死的女人，居然偷袭...等下，让我把话...可恶..”
　　“抱歉，这里是我的地盘，你...可以消失了！”


第三百五十七章奥利西维亚学院校内排位赛海选大赛的意外提前落幕
更新时间2017-07-25 20:31:54.0  字数：4998

狂野之森隐藏区域雷霆山脉中心绿洲地带，奥利西维亚女生新临时驻地，贝拉跟妹妹莉莎出门逛湖边的时候，意外的捡回了一个紫色长发的龙族萝莉，同时后背魔物偷袭了。偷袭她的魔物是属于有时空能力的魔物类型，不是遇到贝拉的话，其他人族圣骑士在没坐骑的状态下，是打不过那恶魔的。 
　　“莉莎，你帮我把她带回你的帐篷，那家伙还没死！”
　　“这...我知道了，贝拉姐姐，你要小心一点，别弄出太大声音哦，会吓到不少学姐学妹的。”
　　莉莎上前抱住那个紫发龙族萝莉，快速的往帐篷营地那里跑去，贝拉留在远处，警惕着湖面的动静。刚才偷袭她的那魔物实力很强的，能避开深渊地穴虫的侦查成功潜入到这一代，本身就是个危险的存在，贝拉直觉告诉她不能留对面活口。
　　湖面在一阵晃动之后，那魔物再次露头了，它的样子属于人型魔物，头上带有黑山羊一样的恶魔角，身后有一对恶魔翅膀，武器是黑暗色的长剑。恶魔飞出湖面后，没再去找贝拉麻烦，它转身似乎是想飞去湖边营地那里袭击女生。
　　“这手是...可恶，杀了我你们不会有好报的，我的手下会替我报仇的，你们...”
　　“你可以消失了，太碍眼了，至于你的手下，我无所畏惧。”
　　贝拉不会再给它机会了，她的右手变幻出“魔神之手”，直接延伸出去，一记跟“黑虎掏心”类似的招式，把那恶魔的心脏给抓住之后捏爆了。那恶魔到死也不明白，自己是怎么死的，它死前脸是背对着贝拉的，对贝拉用了什么绝招一点都不清楚，对自己飞行速度的过度自信，成为了它最后送命的原因。
　　“切，什么东西都没爆出来，这恶魔的主人也太寒酸了。额，这是什么情况？”
　　几只深渊地穴虫从地上钻出来，跟贝拉紧急汇报，说是有新的魔物再往这片绿洲移动，建议贝拉赶紧带着女生们撤退。贝拉跟着深渊地穴虫来到了绿洲外围查看情况，她想看下是什么魔物，让深渊地穴虫都建议她撤退。
　　在绿洲边缘地带，贝拉见到了这些新出现的魔物，那是一些造型类似水母的异次元魔物，异次元魔物跟被灭世者阵营和乱世者阵营都没关系，灭世者阵营的魔物，基本都属于深渊魔物类型。异次元魔物是创世神搞出来，这点贝拉跟光之创世神维尔莉安求证过了，异次元魔物是创世神自己用来威吓自己创造的种族，进而重新树立自己权威的工具。
　　论变态程度，创世神弄出来的异次元魔物，不输给灭世者召唤来的深渊魔物。比如贝拉眼前看到的这个大水母一样异次元魔物，属于免疫武力攻击跟大部分魔法攻击的次元捕食者，能力使用那类似水母触手一样的工具，把猎物吸入身体内部消化掉，这货的胃口很大的，连一般的飞龙都能轻易捕食。
　　这次它们是遇到了全身是毒的深渊地穴虫魔物，刚好被属性克制了而已，吞噬深渊地穴虫的话，会有中毒的危险。换做是其他深渊魔物来守卫的换，次元捕食者早就扑上来试图闯关了，湖边营地有那么多美味的猎物在等着它们前往捕食呢！
　　贝拉看着深渊地穴虫魔物跟次元捕食者之间的紧张对峙，终于明白手下的深渊虫族魔物为什么会劝她先撤退了，这些次元捕食者的战斗力太恐怖了，真打起来会闹出很大声响的，那时侯就瞒不住湖边营地里的奥利西维亚学院女生们了。
　　“真是的，本来还想在这里共渡一个美好的夜晚，还是赶紧撤退了，雷霆山脉应该没什么好收集的了。”
　　贝拉转身离去，她拿出另一块秘密的联络魔法晶石，久违的跟在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，贝拉据点克里斯蒂安酒店里的时空幻魔诺莎取得了联系，她打算使用远程传送魔法了。这边的幕后已经暴露自己是创世神阵营的人了，那贝拉也跟着“礼尚往来”，把一点身份情报暴露给它们好了。
　　时空幻魔诺莎是乱世者阵营的，那个幕后创世神，最多也就知道这次的事情有乱世者参与，还不会想到灭世者的头上。贝拉还是有所保留的，真正的底牌，不到最后一刻她是不会轻易暴露出去的。
　　“贝拉姐姐大人，您终于想起跟我联系了呀，怎么样，有什么事情嘛？对了，我跟安琪她们准备了一件小礼物，一切已经准备妥当了，就等着姐姐大人你回来签收了。”
　　“真是小淘气，我先谢谢你们给的礼物了，等我回去...对了，你能不能帮我准备几千人级别的传送魔法，我要把雷霆山脉这边的女生，转移到其他地方去。”
　　“可以的，上次准备不足后我吸取教训了，已经提前准备好一个能随时启动的超大型传送魔法阵了，就等着有用得上的时候了。”
　　等到营地外围的次元类猎食者准备强行突破深渊地穴虫防线的时候，这些深渊地穴虫集体钻地逃跑了，留下了一个空荡荡的平地等着它们。在一阵奇妙的光亮中，时空幻魔诺莎发动超大型远程创送魔法，把湖边营地的女生连同帐篷一起，传送出了雷霆山脉。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇宫深处，皇帝大殿中，这皇帝宫殿已经被改造成了一处特别的场所，成为了专门供某个邪恶创世神享乐的地方。在大殿上，到处吊着妖艳的美女，她们是马纳斯维尔帝国的皇妃跟贵妇们。
　　在某个邪恶创世神的恶趣味下，这些在外人看来身份高贵的皇妃跟贵妇，统统变成了女奴，她们在这里连一丝布料都不允许穿着。除了被吊起来等待主人把玩的美女，最漂亮的那些皇妃跟贵妇，被迫在皇位附近呆着，随时供那位邪恶创世神享用。
　　除此之外，皇宫大厅里的舞台上，还有许多美艳的舞女在跳舞，都是不着寸缕的羞耻样子。除了没有“女体盛宴”外，这位绅士创世神的各种玩法，基本跟贝拉的差不多，两人都是经验跟水平差不多的“绅士和淑女”。
　　那对金发跟黑发创世神，正坐在一张宴会桌子那里面对面的开会，在讨论着依一些行动计划。黑发的男子感觉对女人没兴趣，整个宫殿那么多身材成熟标致，脸蛋漂亮，身份高贵的美女，他看都不看一眼，任凭这些尤物在身边怎么折腾，他依旧稳如泰山。
　　那金发的男子，性格刚好反了，感觉“绅士”程度跟贝拉是一个等级的，他身边围着几名双手被麻绳捆绑在背后的美艳皇贵妃。都是选一些身材火爆，胸前异常饱满的美女，这些美女已经被他“調教”得很好了，一伸手就知道该怎么侍奉主人了。
　　“我说，你太热衷于人族皇帝那些无聊的生活了，不就是一些皮肤雪白的羔羊吗？直接拿去宰了给魔物们喂食就可以了。”
　　“你不知道，人族女人的美味，不是在吃的，而是看你要怎么用的。我好歹也是创世神，总不能对自己创造的世界，对自己创造的各族女人动手吧！我可是她们的父亲，一直把她们当作女儿来看待的，动手的话有违伦理道德。”
　　黑发男子没说话，端起红色的高脚酒杯，品味着新出的美酒。对金发男子的理由嗤之以鼻，这极端邪说他干脆不接话。金发神的恶兴趣他早就知道了，不就是为了自己创世神的高大形象，自己创造的位面异世界，那里的女人动不了，其他位面异世界，动别的位面创世神创造的女人就没问题。
　　“我自由安排的，你就交给我吧，不用像在雷霆山脉那里一样，派你的人去干涉。”
　　“水晶龙那些不安定的家伙，我一不注意就想逃走。你还是要快点行动，已经有乱世者的存在介入了，别把灭世者也勾引来了，到时候就不好行动了。”
　　“我知道了，是有乱世者的存在介入了，但那没什么，只要进了皇城，就是我们的天下，保证让他们有来无回。”
　　奥利西维亚学院的排位赛的海选赛阶段，在第三天早上提前结束了，因为落霞山脉的水晶龙暴动事件。导致大部分学生，主要是男生没有刷到必须的分数，为了学生们的安全考虑，又不能不提前撤退了。经过马纳斯维尔帝国主办方跟奥利西维亚学院校方的交涉，决定临时扩从复赛名额，把原本三千人的晋级名额扩充为六千人名额，决赛阶段的一千人名额不变。
　　几万人的奥利西维亚学院参赛学生，经过一轮积分刷选，女生基本全部达到晋级标准了，晋级复赛的六千名学生中，有将近四千名是女生的。比历届排位赛有了很大变化，之前的历届排位赛，晋级复赛的三千名学生中，女生最多一千，男生两千，双方比是一比二。
　　这次排位赛，因为各种意外事件的影响，导致女生晋级了四千多人，几乎全部晋级了，有几万人的男生，反而才晋级了两千多人。双方的比为二比一，跟以往的排外赛相比，是倒过来了。这一让人意外的结果，直接导致了许多开庄赌排位的地下赌场一夜之间破产了，大部分男生因为积分问题没能晋级复赛，一大群不被看好的女生，反而莫名其妙的因为运气好的问题，成功晋级了。
　　被淘汰的男生们虽然有很多心里都不甘心，但也没办法，比赛就是这样，复赛参赛晋级人数都翻了一倍了。都这样了还没能晋级的话，只能说是人品太差了。剩下的时间，他们只能去复赛赛场的场外，在观众席上给参赛的学生呐喊助威，喊“666”了。
　　参赛学生们用传送魔法阵成功的返回了马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，贝拉带着女生们回到了据点，东城区的克里斯蒂安酒店，在魔神安琪跟大邪神米娅的改造下，这间大酒店已经变成了一处很隐秘的黑暗兵营，在酒店地下室里，已经埋藏了大批随时可以站起来作战的白骨骷髅兵。
　　酒店里走廊上沿路摆放的雕像，已经换成了石像鬼的雕像，这些石像鬼现在都是待机状态的，钥匙遇到紧急情况，随时可以从石像变身为战斗形态作战。酒店里潜伏的黑暗魔物还有很多，有些连贝拉都看不出是怎么隐藏的。跟已经被非人存在占领的皇城相比，克里斯蒂安酒店俨然成为整个帝国首都玛奇诺狄克斯城里第二处黑暗盘踞的地点，只是居住的女生们大部分都不知道而已。
　　贝拉昨晚借用时空幻魔诺莎的能力，用传送魔法直接把几千女生们全部传送回这里了，那些神秘的“战利品”也秘密带回这里了，准备再度转运到其他地方收藏起来。对于雷精灵族的美少女们，贝拉打算送到第二公国据点安德鲁斯公国去收藏，至于那些美女冒险家们，以后就转交给在奥利西维亚城待命的魅魔女王爱莎处理了。
　　至于雷魔龙女王歌蕾曼丝，贝拉已经把她当作是宠物收藏了，以后就在自己的宠物空间待命。有战斗可以召唤她出来作战，每战斗也可以召唤她出来玩其他花样的。贝拉收服雷龙的事情，目前只有玫瑰社的核心成员知道，大部分女生，连同贝拉骑士科的老师，美女龙骑士英格丽德在内，都会不知道贝拉已经有了真正专属于自己的坐骑巨龙。之前的金龙公主蕾丝曼是贝拉非法掳获的，没得到金龙族的正式认可，在大庭广众之下召唤出来会有许多麻烦的。
　　以后就不用担心了，雷龙女王歌蕾曼丝是其他异度空间过来的巨龙，召唤出来也没几个人认识的。贝拉跟她签订契约是不需要本位面异世界的龙族进行认可仪式的。也就是说，她在本位面异世界里已就算是没龙族坐骑，可以再跟这个位面异世界自己心仪的巨龙签订坐骑契约。
　　在医疗用的秘密房间里，贝拉在乱世者之一，感染之源贝蒂娅的协助下，正在治疗身受重伤的四大黑道组织的大小姐。作为病人，她们身上的衣服自然是没有了，贝拉认为那样影响治疗效果，从把她们带回来的时候开始，就没给她们换上任何的衣服。
　　暗之瞳的首领，萨莉萝伊社长是处境最好的，她整个人被放在盛满各种活**剂的大浴缸里，身上那一道道难看的旧疤痕，正以肉眼可见的速度快速剥落，新的雪白肌肤正在快速生成中。等泡过几天的药浴后，萨莉萝伊社长就可以像正常的女孩子一样穿暴露度比较高的衣裙了。
　　贝蒂娅善于研制毒药，但她的炼金工艺很极端，炼制失败的毒药，基本都是很成功的有益药剂，这药浴用的各种药剂，就全是感染之源贝蒂娅的失败作品。在超强的药效作用下，困扰萨莉萝伊社长多年的伤疤问题，正在逐步得到圆满解决。
　　“贝拉，谢谢你，你要什么报酬说吧，在我能力范围内的，我都能给你。”
　　“萨莉萝伊学姐，我要你...你的，算了以后会说的。你就当先前我一个微不足道的小小人情吧！”
　　“贝拉，你这学妹真是够狡猾的，好吧，谁让我欠你了，我同意了。只是，克莱娜她们这个样子没问题吧，总感觉有点奇怪呀！”
　　“萨莉萝伊学姐，你想太多了，没事的，克莱娜学妹她们这个样子很好的。”
　　在药浴池子的旁边，骸骨塔的大小姐，亡灵巫师克莱娜，血骷髅的大小姐，狂战士维罗妮卡，还有鬼戏团的大小姐，影武者伊妮德。三名黑道组织的大小姐，都一脸羞涩的看着贝拉。她们全身没穿什么正常的衣服，下半身是空的，上半身穿着一件几乎透明的拘束衣，就是地球上医院用来限制有暴力倾下的精神病人时，给他们套上的，把双手交叉在袖子里的衣服。
　　三人分别坐在一个个轮椅上，嘴里塞着医用口罩，双腿被分开用皮带分别拴在轮椅上，看上去就像是三个被限制行动的特殊病人一样。这个医疗室里，到处都有奇怪的道具，明显就不是单纯的医疗室。
　　这种上半身透明拘束衣，下本身真空的羞耻造型，连鬼戏团的大小姐伊妮德都感到莫名的羞耻，在看到贝拉手里拿出针头注射器后，三人吓得脸色都有点发白了，异世界的美少女基本没见过注射器这种道具，注射器用在工口玩法上可是很重要的道具之一。
　　“来吧，我要给你们打针了，里面都是治疗药剂，不是奇怪的药水，你们不用紧张的，奇怪的药水还没拿出来！咦，你们感觉很冷嘛？身子都在发抖呀。”


第三百五十八章奥利席位维亚学院排位赛复赛开始前的休息时间
更新时间2017-07-26 21:10:29.0  字数：4998

经过马纳斯维尔帝国官方跟奥利西维亚学院校方的商量，排位赛的复赛将在学生们休息两天后，于皇城区域中举行。这次晋级的学生有六千多人，女生四千多，男生两千多，根据安排，为了顾及男生的面子，进阶赛采用相别分组比赛的模式。 
　　男生跟女生各自一组，分别各自决出五百人，之后合起来就是进入决赛的最后一千人了。比赛的话依旧采用两人组队对战，是2V2模式的，男生的进阶比较简单，只有两千人，实际上两人一组的话，只要赢一次就能直接进阶了。
　　女生这边的是四千人，两千个小组，要决出五百人的复赛规模，这就有点难办了，八个人选两个，经过商量，决定采用罕见的8V8超级场地混战，十六人一组决出两个人，也就是八组选一个进阶。这个要准备的场地比较大，为此，才给参赛学生们两天的休息时间，帝国方面好趁此时间准备大场地。
　　趁着这两天的休息时间，在狂野之森、云海盆地跟落霞山脉，打魔物们打到腻了的学生们，终于可以趁机休息一下了。复赛的话是自带装备，不少学生们，趁机在帝国首都玛奇诺狄克斯城里大肆采购装备，为即将到来的复赛做必要准备。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城里还是一片祥和的景象，但首都之外的帝国境内，早就暗潮涌动了。马纳斯维尔帝国四个方向驻守的四大军阀，北方的欧内斯特亲王跟西方的比尔德亲王，这两位已经坐不住了，在其背后支持者，骑士之国，奥克塔维亚帝国跟刺客之国，克里斯多夫帝国的暗中支持下， 各自带着骑兵军团跟步兵军团，正从西方跟北方两个方向，分别从南下跟东进，目标直指马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇宫中的皇帝宝座。
　　南方的耶鲁大公，跟东方的艾德文元帅，因为其特使代表，玛修特尔小姐跟露易丝小姐，还在皇城跟贝尔娜大公与贝娅丝大公交涉中的缘故，暂时没有很大的动作，他们的按兵不动只是暂时的，如果有其他帝国的支持，说不定这两个军阀也已经派兵往皇城区域靠拢了。
　　除了马纳斯维尔帝国外，有两个公国也在疯狂备战中，贝尔娜大公的萨尼亚公国，正在集结飞艇部队，原本就有的上千格林飞艇舰队跟洛基飞艇舰队的混编舰队，已经在公国首都萨尼城集合完毕。新的飞艇正从黑暗圣域那边源源不断的运过来。
　　另外一个疯狂备战的是安格鲁斯公国，公国全境正在加紧赶制各种战争用的魔法道具，首都安格鲁斯城里，已经建立了一座大型的传送魔法阵，跟贝拉的海上基地，新月岛的遗址那里连接起来了。不少战争魔兽，正通过传送阵由海上的新月岛基地，传送到人族大陆上的安格鲁斯公国那里。
　　这两个公国都是贝拉控制的，只是大公的身份不同而已。对于她的战争准备动作，两个公国名义上效忠的帝国，南方的剑士之国，加布里埃尔帝国跟东方的法师之国，奥尔德里奇帝国，都选择了默许态度。他们对于马纳斯维尔帝国皇城的变故，可能已经听到了不少风声，但自己有不好当面触手，暗中默许贝拉的势力去出面，不失为一个好办法，哪怕贝拉失败了，那也只是她所属公国的失败，不会让两帝国的名义受损的。
　　传闻是虚假情报的，都是马纳斯维尔帝国皇帝病危，皇储没有立起来，皇后又突然宣布染病不起。其他四个帝国，除了奥术之国，奥尔德里奇帝国，因为是法师国度，不差钱，只是想趁机扩大自己的形象力以外。其余的三个帝国，基本都是冲着马纳斯维尔帝国那惊人的财富而去的，为了财宝，他们要支持跟自己有合作关系的帝国军阀。
　　真正的情报，几乎没人知道，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城外围已经被魔物控制了，这些打着各种算盘，最后能进入首都的的各路叛军，最后有多少人能或者进来还是歌问题呢！贝拉因为已经把皇后玛娜芙兰给软禁在自己身边的缘故，这次奥利西维亚学院排位赛空闲时间里，发生的马纳斯维尔帝国首都大混战，她有意愿涉足一次。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店医疗房间里，贝拉正在用工口的方式治疗着黑道组织的大小姐们，乱世者之一，感染之源贝蒂娅全程充当贝拉的驻守，这个绿色长发，容貌接近传统森林精灵，气质神似生命女神的萝莉美少女，已经换好了一套小巧的粉色护士装饰，看上去就是一个有模有样的正经小护士，如果她能把手中托盘上那一堆各种绿色液体的毒药给换掉，那就没有违和感了。
　　贝拉只穿了黑丝内衣而已，其他的衣服她就懒得换了，克里斯蒂安酒店的重要区域，都是属于玫瑰社控制的区域，对贝拉来说这些区域就相当于她自己的私人地盘，在自己的私人地盘怎么浪都没事的。
　　那几位美少女病人，正被迫跟贝拉玩各种羞耻的工口型医生护士小游戏，一个个脸红得像是熟透的苹果一样。暗之瞳的社长萨莉萝伊，身上的伤痕已经全好了，现在正一丝不挂的躺在一张小床上，贝拉对她比较温柔，就是让她乖乖的躺着。
　　萨利萝莉那也是没办法，她整个人被一套几乎透明的束缚套给包成了一个“大茧子”造型，像是准备孵化的出蝴蝶的蚕蛹一样。贝拉时不时的那药剂过来，给她胃药，萨莉萝伊社长不敢不从，她如果有抵触情绪，贝拉立刻回一脸兴奋和坏笑的把药勺去掉，之后含着汤药用嘴对嘴的羞耻姿势给她强制灌药，在被强制灌了几次药剂后，萨莉萝伊社长是彻底屈服了，安心当个病人了。
　　连昔日黑道势力的大姐头萨莉萝伊社长都被制得服服帖帖的，其他三位黑道大小姐就更不在话下了，她们比较活泼，身上又不像是萨莉萝伊社长那样有伤痕，需要真的治疗。因此成为了贝拉“重点治疗”的对象，都让贝拉褪去了她们全身的布料，被迫把自己最真实的一面展现给贝拉这个好**魔王欣赏。
　　骸骨塔的大小姐，亡灵巫师克莱娜，因为早就让贝拉“推了”的关系，来到这里后没多久就背叛其他的两位黑道大小姐了。现在，克莱娜正偎依在贝拉怀中，任由贝拉这个女魔王放在一张类似手术台的平台上肆意侵犯者，奇怪的声音在房间里环绕着，平台上已经满是神秘的水渍了，另外两位黑道大小姐都不好意思看着暖昧的一幕了，但她们又不敢把视线移开，谁知道贝拉会不会趁着她们转头时视线不在她身上之际，发动什么突然袭击把她们给推了。
　　“克莱娜，你这里又饱满了不少呀，老实交代，你是不是趁我不在的时候，悄悄的用手给自己的...才会变大的？”
　　“贝拉，别说了...我就只揉了一...等下，我没有自己...别..别这样...我错了，我承认还不行嘛！”
　　“居然学会说谎了，不老实的女生必须要惩罚一下。”
　　贝拉熟练的用手去挠克莱娜大小姐身上的敏感处，这位亡灵巫师大小姐被挠痒痒刑罚折磨的大笑不止，很快就承认了贝拉的猜测。突然感兴趣的贝拉，干脆跟克莱娜小姐玩起了拷问游戏，问关于她私密话题，克莱娜起初是想抵抗一下的，但实在是招架不住贝拉那熟练手法的侵犯。在万般无奈下，克莱娜小姐红着脸，当着其他黑道名媛的面，把自己的全部秘密告诉了贝拉这个女魔王。
　　血骷髅的大小姐，血之狂战士维罗妮卡，跟鬼戏团的大小姐，影武者伊妮德。这两名黑道大小姐正一脸惊恐的围观着贝拉对克莱娜大小姐那带有“拷问”性质的特别审问。想到等下可能会轮到自己，两名叱咤风云多年的黑道组织大小姐，就吓得瑟瑟发抖。
　　维罗妮卡跟伊妮德这次是平生第一次觉得女孩子欺负女孩子，说不定比男孩子更专业，更能让被欺负的女孩子有奇怪的感觉。她俩现在双手被黑色拘束带束缚在背后，两人分别双膝跪地，整个人上半身趴在一张平坦的台子上，虽然捆得不是很紧，但她们不敢轻举妄动。
　　在她们身后，临时小护士萝莉贝蒂娅，正拿着一只超大号的注射剂看着她们，那尖锐的针头，在光线的照射下闪耀着渗人的银色光泽，她们要是敢试图起身，就会立刻被萝莉小护士贝蒂娅用注射器，给那柔软的屁屁打上一针奇怪的药剂，那滋味可不好受。
　　“贝拉，你卑鄙...快让她把针头拿开，我...我病好了。”
　　“贝拉，你...你这坏人，我要...我要找你老师反应你的问题。”
　　“我说两位大小姐，大家都是问题学生，何苦互相伤害呢？对了，该吃药了，来乖乖张嘴，不然我就只能针头给你们的舌头打针了哦！”
　　看到贝拉手里的针头注射器后，维罗妮卡跟伊妮德乖乖张开嘴，把那苦涩的药剂给吞咽下去了，没办法，贝拉说了，如果她们不配合的话，就要注射舌头给她们灌药了，不张嘴的话就注射其他地方，比如雪白的大腿跟饱满的**，那感觉想想就疼，两人想来想去，还决定听贝拉的安排比较好。
　　“感觉药效还是不够呀，要不，我给这里也来一针吧！那么软的话一定是打针的好地方。”
　　“那里是...贝拉，求你了，别这样...你是魔鬼嘛？那样会很疼的...”
　　“不行，那里不能...你要几个奴隶我都可以白送你，别拿我实验好嘛！”
　　发现贝拉那不怀好意的视线移向自己的胸前后，维罗妮卡跟伊妮德这两位黑道大小姐吓得差点晕过去，那么粗大的折注射器，要是对着饱满的胸部来一针的话，那感觉估计是要上天了。要不是感觉到身后屁屁位置也有冰冷的针头在顶着，她们早就要起身逃跑了，现在是前后都有针头盯着的“绝境”，她们已经插翅难逃了。
　　“这个嘛，那就跟我签订这份赌博契约把吧！要是在复赛输给我的话，那就要当我一辈子的专属病人哦。赢的话就算你们病好了，贝蒂娅那丫头这里可是有不少奇怪的药剂，你们不想被当成实验品的话，最好签订着契约哦！”
　　“这...贝拉，你这是要套路...等下，先把针头放下，我们有话好说...我再考虑一下。”
　　“贝拉，我会选比我好看的女奴送你的，能不能换个条件...我...我也不是很漂亮的。”
　　维罗妮卡跟伊妮德已经没有了平时黑道大小姐那霸气的气质，如今像是两个可怜的女奴，在恳求主人宽恕一样。不知道为什么，这种角色互换的戏码，除了让她们感到无比耻辱外，心里深处竟然有一种莫名其妙的**，感觉换身份体验一下奴隶生活也不错。
　　但魔法契约她们真的不敢随便签下，虽然两人都不是魔法职业，但这种魔法契约她们混黑道世界久了，见的也很多。一旦赌约是她们失败了，那她们可就真的相当于卖身给贝拉为奴了。她们可是黑道大小姐的身份，就这么被卖了很难让她们服气的。
　　贝拉当然不会放过她们了，如今好不容易逮到这么个机会，哪有放手的道理。复赛的对战排名贝拉依旧可以做手脚，女生复赛的负责人，帝国的女官员跟学院这边的美女教师，全部沦陷在贝拉手上，她要调下对战选手还是可行的。
　　“不行，贝蒂娅，请准备你的药剂吧，还有，克莱娜小姐，你给这两位闺蜜做下正确的示范吧。”
　　不出贝拉所料，再看到“内鬼”克莱娜小姐，很麻利的跟贝拉签下魔法赌约后，维罗妮卡跟伊妮德的心理防线彻底崩溃了，在针头注射的威吓下，两人也跟贝拉签下了魔法赌约。反正复赛不一定遇到贝拉，她们就是抱着这个侥幸心理才可签订魔法赌注契约的，如果知道克莱娜小姐早就“叛变”，率先跟贝拉赌约是演戏给她们看，复赛的排序已经内定的情况，她们估计要后悔得要死。
　　这一幕让一直围观的萨莉萝伊社长哭笑不得，那三个黑道大小姐也太嫩了，手段没贝拉这个老手高明，一下子就被对面控制住了。这下萨莉萝伊社长自己也被动了，她要是不跟着贝拉签订赌约，很可能被其他三位黑道大小姐视为特殊“叛徒”。
　　当贝拉把魔法赌约的文书拿到萨莉萝伊社长面前的时候，这位黑道世界的大姐大，叹了一口气，也跟着签了，这大概就是命运的安排吧！如果贝拉能赢的话，那侍奉强者为主人，也不是什么难接受的事情，贝拉再变态，也还是个女人，应该不会让她各种...萨莉萝伊天真的想到，她后来才发现，比起男人，贝拉这魔女的危险程度更高，那时候已经上贼船的萨莉萝伊社长，要后悔也来不及了。
　　“贝拉，你果然比我更适合....更适合黑道头领的位置。”
　　“萨莉萝伊前辈，你过誉了，比起你，我还是个萌新啦。”
　　贝拉不动神色的看着萨莉萝伊社长最后在魔法赌博契约上签字，确认一切后她才放心，这最难搞定的黑道大姐大也拿下了，之后把她们全部收了只是时间的问题。黑道的女孩子不同，不把她们打败，是无法真正让她们从内心深处臣服的，这也是贝拉到现在一直没让感染之源贝蒂娅上各种让女生兴奋药剂的原因，比起椿药，更强的实力才是征服萨莉萝伊她们这些黑道大小姐的关键。
　　“好了，那我们继续来玩...不对，是来体检吧，让我量下你们的身体..”
　　“贝拉...你够了，体检不用这么奇怪的道具吧！”
　　“贝拉，你不要骗我呀，那不是我家商店给奴隶嘴上塞的...你别过来，求你了...”
　　看着贝拉手上拿出的各种奇怪道具，维罗妮卡跟伊妮德差点要起身逃跑了，但临时萝莉小护士贝蒂娅手上那顶在她们柔软屁屁上的针头注射器，很明显的在警告她们不要轻举妄动了。要看就要被各种欺负，她们害怕的闭上了眼睛，好在这种时候总是有能喊停贝拉的妹子出现，还是那种贝拉偏偏不敢直接正面下手的美少女。
　　“贝拉姐姐，你在里面嘛？昨天救回来的那只龙族萝莉逃跑了，你出来看看嘛？你应该也是知道的，这酒店大楼里到处都是...我怕她被你的那些可爱部下给吓坏呀！”
　　贝拉妹妹莉莎的声音，及时在的门外响起，无意中给几位黑道大小姐解围了，让贝拉有点意犹未尽的离开了。


第三百五十九章被魔王贝拉套路而沦陷的倔强水晶龙公主(七月打赏加更)
更新时间2017-07-27 06:30:01.0  字数：4998


　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店，在魔神安琪，大邪神米娅以及乱世者之一的时空幻魔诺莎的联手控制下，这座酒店已经成为了一处隐藏得很深的黑暗堡垒了 。
　　从外面上看，这酒店是没什么变化的，但里面已经进行了魔改，大楼地下区域已经变成了各种白骨魔物的埋骨之地，能在短时间出动一支上万人的骷髅兵大军，还有一队人数不下二十人的骨龙骑士，一队一千人以上的骨骸狮鹰部队。
　　因为位置是位于马纳斯维尔帝国帝国城市首都区域的原因，人口稠密，不好藏匿死者大军，更容易召唤来的黑暗丧尸部队，克里斯蒂安酒店里并没地方能藏它们，只好作罢了。
　　酒店里的楼层，一到十二层都是正常的楼层，除了楼道上的石像被替换成潜伏状态的石像鬼，各种挂着的壁画，在油画上寄居了幽灵战士以外，其他的设施跟正常的酒店布局没什么两样。
　　光明教会学员，圣路易斯教会学院的教会学生，统一安排在中间的七从层，那里没安插一个魔物暗哨。虽然贝拉已经收复了光明教会的全部高层女成员，教会继承人玛莉娅会长，四大光明教会的圣女，圣剑使辛西娅，执法队长玛蒂尔，甚至第一代光明教皇歌尔斯密跟第五代光明教皇洛克萨倪，都成了魔王贝拉的人。
　　但是，大部分光明教会的美女祭司跟牧师们，还是没堕落的。她们这几天尽管跟着大流走，也换过性感的比基尼泳装，雨夜也一丝不挂过，然而，她们并没有真的被調教过。贝拉顾及她们的感受，在第七层没安插魔物暗哨，怕发现了双方都会尴尬不已。
　　从第十三层开始，这里就是玫瑰社的私人VIP区了，里面除了驻扎有更强大的魔物兵种外，是贝拉跟游戏她的个别闺蜜们玩各种羞耻游戏的堕落天堂。贝拉收获的各种特殊战利品，都会暂时安置在这里，等待传送转运。　　
　　楼顶的超大魔法传送阵正在加紧施工建设中，一旦建好，就能直接跟贝拉的两处据点，萨尼亚公国跟安格鲁斯公国那边的超大型传送魔法阵相联系，到时候空降大军到马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，发动奇袭作战不是梦。
　　在十六层楼的楼道上，一个紫色长发的萝莉正在慌不择路的逃跑着。她全身没什么遮羞用的衣物，这楼层最难找的就是女人的衣服和布料，她是迫不得已才裸奔的。那萝莉是水晶龙的首领紫琉璃，之前被两个天敌宝石龙跟翡翠魔龙联手追杀，差点就损命在后来补刀的恶魔手上了。
　　贝拉把她救回来以后，这小萝莉一只昏迷不醒，刚才一醒来，发现自己在这魔窟里，她也顾不上身上还有伤没好，赶紧逃跑。水晶龙对邪恶气息的感觉比较敏锐，这里一看就不是正常的酒店。
　　沉静的楼道上虽然灯火明亮，但是，一直有很强的邪恶气息在弥漫着。一路上，紫琉璃遇到了许多高阶的魔物，全是队长级别以上的。那些首领级别魔物，都看到紫琉璃这小萝莉了，可是，它们好像得到了上面的命令，集体装瞎子，抬头望着天花板走路，愣是没一个“看见”紫琉璃，发现这个逃跑的龙族小丫头。
　　紫琉璃来不及多想了，她现在只想尽快逃离这座恐怖的魔窟。虽然这地方没有像一般魔窟那样堆积如山的骸骨，也没有天敌翡翠魔龙跟钻石魔龙的气息。但有一些东西，让紫琉璃这个单纯的龙族小萝莉很怕。
　　一路上，到处可以看见被红色麻绳捆绑成“亀甲缚”的羞耻造型，口含红色小球，脖子上带着红色皮质项圈的人族美少女。她们被半吊在半空中，雪白的肌肤上满是各种奇怪的水渍痕迹，有香汗淋淋的汗水
，也有其他不明的液体。
　　因为她们双眼已经被黑眼罩蒙住了，紫琉璃看不出她们脸上的表情，但这地方真的不能再呆下了，再呆着估计就要加入她们的行列了。
　　贝拉来马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城途中，一路上收获的美少女战利品，基本上都先送到这里交给她身边的工口萝莉，乱世者之一的时空幻魔诺莎暂时“照顾”一下，之后再安排专人负责转运。
　　诺莎原本就是工口程度不下于贝拉的百合女，那些美少女落到她手中，结果基本不用猜测的。这里的邪恶程度，不下于鬼戏团举办的奴隶交易市场，甚至是有过之而无不及。鬼戏团那边的奴隶市场，起码还有点秩序。
　　这里因为没有男人，全是女人的情况下，玩法反而更加开放大胆了。各种意想不到的羞耻玩法都有，估计只有专门玩S和M的斯米俱乐部开办的調教馆，邪恶程度才能跟这里的一较高低。
　　紫琉璃强忍着各种“视觉污染”，以及各种美少女发出的奇怪呜咽声，在楼道里艰难的走着。这地方点的红蜡烛，似乎在灯火里加了不少特别的香料，在燃烧中能顺便散发出一股醉人的香味，闻上去让人有一种迷迷糊糊的感觉。
　　紫琉璃再单纯也能猜到那香味里有专门针对女人的奇怪兴奋剂，会让这里的女囚们彻底迷失自己的信仰，抛弃一切伦理道德，世俗风气而毫无顾忌的展示出自己最**真实的一面。就算紫琉璃想救其他美女，她也做不到，她们的身体已经被这里的邪魔给征服了，解下来也不会跟着自己一起逃跑的。
　　“救…救救我…”
　　在楼道的转角处，紫琉璃看到一名被关在铁笼子里的金发蓝眼美少女正在跟自己求救。那美少女虽然全身一样是一丝不挂的，但身上没有麻绳捆绑过的痕迹。眼神也十分明亮，看不出**的痕迹，看到有人叫自己，紫琉璃犹豫了片刻，正在犹豫要不要救她。
　　“我是龙骑士，救救我吧，那些恶魔把我抓来了，不信，你看我手上的印记。”
　　“金龙族中皇族的印记，你真的是龙骑士呀！请等下，我这就来救你出去。”
　　紫琉璃看到贝拉右手手背上的金龙印记后，终于打消了顾虑，去帮贝拉把铁笼给破坏掉。在她的认知里，金龙族选择龙骑士，都是严格考核龙骑士的人品的，贝拉应该不是堕落龙骑士，是可以信赖的。这经验主义害惨了以后跟贝拉相遇的其他龙族美少女，紫琉璃是第一个被这套路给坑的。
　　贝拉是装作被抓的，那铁笼关不了她的。根据雷龙女王歌蕾曼丝给的情报，这紫发的萝莉身材美少女，是水晶龙的领袖，水晶龙比较死板，为了信仰连自尽无所畏惧。
　　贝拉在发现紫琉璃逃跑后，没第一时间派手下来抓捕她，就是因为这个原因，怕她会因为敌不过而自尽。她打算先骗紫琉璃下套，让她无法自尽后，再跟她慢慢交流，建立感情。
　　虽然骗这么单纯的萝莉是很不道德的行为，但对身为魔王的贝拉来说，她早就没有道德跟节操可言了，只要能把这水晶龙萝莉弄到手，再卑鄙的手段贝拉都不介意使用的。
　　贝拉趁机仔细端详了一下这水晶龙萝莉的外貌。紫色的双马尾发型，紫罗兰色的美瞳里有如同水晶一般晶莹的亮光，漂亮的脸蛋，相对于一般的人族萝莉，胸前那饱满得有些过分的“小馒头”，看上去很对贝拉的胃口，就决定是她了，贝拉的地上专用巨龙坐骑。
　　“龙骑士姐姐，你在看什么呢？快召唤你的飞龙出来，我们走窗户逃跑呀！”
　　“额，你不也是龙族么，我的飞龙伙伴早就被恶魔们给封印了。还有我叫贝拉，小妹妹你叫什么名字能告诉姐姐嘛？”
　　“贝拉…姐姐，你…人家哪里小了，讨厌，我是水晶龙公主紫琉璃，水晶龙没有翅膀的，你要我飞不是为难我嘛！”
　　贝拉看紫琉璃有点入迷，她那带有如同紫水晶光泽一样的长发实在是太漂亮了，贝拉有好几次都想伸出手给这龙族萝莉来一次安抚式的“摸头”。紫琉璃发现后贝拉的眼神有点奇怪后，也没往坏处想，很随意的让贝拉牵着她的手往前走。
　　水晶龙属于大地霸主，只要站在地上，就算是物理战斗力最强的金龙族，都不敢下地跟水晶龙战斗。但缺点也很明显，水晶龙虐不了在天上飞行的龙族跟其他飞行单位，对上其他会飞的存在就很显得被动了。
　　水晶龙的两大天敌，钻石龙跟翡翠魔龙，都是会飞的异形龙。前者身体硬度比水晶龙还要硬，可以在正面硬碰硬中把水晶龙给撞死。后者魔法克制大部分地龙科龙族，水晶龙不躲不行。
　　贝拉的撩妹水平已经很高了，在她的聊天下，水晶龙紫琉璃暂时忘记了自己还在魔窟这危险环境中。连路上遇到的高阶魔物，都自觉避让她们的这一点都没发觉，脚步在不知不觉中跟着贝拉走了。
　　“那是…可恶，那么多恶魔守卫在，我们怎么出去呢！”
　　在通往某个阳台的出口处，贝拉跟紫琉璃遇到了一大批驻守在那里的炎魔守卫。这些全身燃烧着永不熄灭魔火的守卫，一看就不是好惹的主，它们堵住了通往最近的出口。不击退它们，贝拉跟紫琉璃是逃不出去的。
　　“我的坐骑飞龙不在这里，不然早就带着你跑了。看来，我们的运气到头了。”
　　“可恶…我不要留在这里，要不，贝拉姐姐，你跟我签订个临时宠物契约，到时候借用你龙骑士的力量，我们就能逃跑了。”
　　“这样多不好呀，我已经有龙族坐骑伙伴了。跟你签订契约的话，会不会背叛…”
　　“我…我不管，我要出去，贝拉姐姐，快伸手过来，我要跟你契约。”
　　贝拉强忍住心里要笑出来的冲动，她正用有些溺爱的眼神看着在她身边撒娇耍横的水晶龙公主紫琉璃，这个天真的丫头，正在一步步走进贝拉的套路中。
　　贝拉伸出手，按着紫琉璃说的办法，在地上快速勾勒出魔法契约的法阵。就在她准备按手印上契约之时，一阵巨大的雷击冲了过来，径直打在一边的水晶龙紫琉璃身上。
　　紫琉璃挨了这么一下突袭，差点没晕过去。她转过身去迎敌的时候，没觉察到贝拉趁着她不注意，偷改了契约文书上的内容。紫琉璃涉世经验不足，很天真的直接先滴了自己的几滴血在魔法契约文书上。这相当于没确认合同的最终内容就提前按手印的。
　　贝拉略施手脚，就改动了契约文书上的时间限制，把临时的改成了永远。在这之后，贝拉迅速把自己的那已经提前咬破的手指按上去了，让双方滴上去的血迹相互融合了，这样就算是契约成立了　。
　　阻挡贝拉她们的，是根据约定来变相支援贝拉的雷魔龙女王歌蕾曼丝。 歌蕾丝曼这雷龙女王也已经完全臣服贝拉了，来这里的阻碍贝拉她们的撤退，完全是演技需要。
　　受到地形的限制，紫琉璃跟歌蕾曼丝两人都不好变成巨大的龙族造型，那样会引起守卫恶魔的注意力，到时候恐怕她们两个会一个都逃不了。
　　“可恶，你这投靠恶魔的雷龙，快让开，不然我就对你不客气了。”
　　“我…你不是跟我一样了嘛？小妹妹，以后大家都是一家人了，要好好相处哦！”
　　紫琉璃正要斥责雷龙女王的诽谤，忽然发现自己动弹不得，那是被契约魔法给定住的征兆，难道是贝拉…她转不了头，根本看不清贝拉现在在干什么。
　　雷龙女王歌蕾曼丝，已经优雅的行了个贵族礼仪，跟她身后那堆看戏的地狱炎魔一样，向紫琉璃身后的某人跪拜。似乎是在印证紫琉璃心中那最不安的猜测，贝拉果然有问题，那个一路走来跟自己谈得很开心的龙骑士小姐姐，居然是叛徒。
　　“主人，恭喜您又收获了一个得力部下，这小丫头地上战基本是无敌的，其他地龙什么的都打不过她。”
　　“贝拉…你是魔…呜呜，别亲我，你这坏蛋姐姐居然骗人家，好过分，都说别亲…”
　　贝拉走过来从背后抱住了紫琉璃那较小的身躯，她低下头亲吻着紫琉璃那萝莉型美少女的脸蛋跟诱人嘴唇，一只手不老实的按在这紫发萝莉那饱满的**上，另一只手沿着她的肚脐眼往前，目标直指紫琉璃最神秘的地带。
　　一旦被定住了身体，就算是御姐，也是被欺负得要死的命运，更何况是紫琉璃这种身材娇小，柔弱而容易推倒的小萝莉呢！在贝拉的挑逗下，她脸色通红，已经坚持不住了。
　　“别摸…杀…杀了…呜呜”
　　“别想寻死了，你要一直留在我身边好好的活着，我可是你的骑士哦！”
　　“你使坏，那个不算，有本事正面打赢我呀，使诈算什么…等下，你要带我去哪？”
　　贝拉抱起紫琉璃，很快就把她带到了就近的一间娱乐房间里。她是无赖，肯定不会因为紫琉璃的挑衅，而答应她的挑战要求了。
　　在房间里，紫琉璃终于见到了贝拉手背上那个金龙印记的主人，金龙族公主蕾丝曼了，蕾丝曼一丝不挂，正一脸暖昧的以鸭子坐的姿势，乖巧的趴在大床上那粉色的床单上面，脖子上那金黄色的坐骑项圈，已经说明了一切。
　　雷龙女王歌蕾曼丝跟着进来了，她熟练的把之前披在身外边的深色长袍给褪去，显露出里面真空的状态，那雪白丰盈的身材一览无遗，脖子上的深蓝色坐骑项圈清晰可见。
　　歌蕾曼丝现在已经没有了那副平时女王的高贵模样，乖巧的爬到蕾丝曼公主的身边，同样用鸭子坐的姿势坐下，双手很顺从的背到身后。
　　紫琉璃眼神呆滞了，贝拉的“战绩”已经超越她的理解水平了，能收复两只飞龙坐骑。还是金龙公主跟传说中的雷龙女王，这驾驭龙族坐骑的能力也太变态了。
　　“咔嚓”但的一声清响，把水晶龙公主紫琉璃的思绪重新从震惊中拉回现实。紫琉璃发觉脖子突然有点冰凉的感觉，她低头看下去，差点气晕过去，贝拉那魔女，不知道什么时候从哪里找到了一副紫色的坐骑项圈，很直接就套在她的脖子上。
　　“快把它拿下了，我不要当你的呜呜…能让我说完…再亲…”
　　贝拉用热吻堵住了紫琉璃那喋喋不休的小嘴，等她深吻结束后，已经有点意识模糊的紫琉璃，被放在了大床上最显眼的位置。她被身后的另外两位龙族美女给按住了，这下就算有力气也挣脱不了。
　　“抗议无效哦，决斗要求我拒绝，怕你受伤，好了，我现在要让你知道什么是真正的龙骑士…我会很温柔的。”
　　“别过来，救…你们怎么这样顺从她，还有没有龙族的尊…呜…别压我的腿…”
　　

第三百六十章奥利西维娅学院排位赛复赛开始前的最后疯狂月下夜宴
更新时间2017-07-27 21:23:00.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城北方区域，大批骑士军团正在帝国北方大军阀欧内斯特亲王的率领下，大举南下，因为骑兵的速度比步兵快多了，欧内斯特亲王的军队有幸成为第一个抵达帝国首都玛奇诺狄克斯城附近的军阀大军。 
　　在西方几乎是同一时间出动，东进首都帝国首都玛奇诺狄克斯城的西部军阀比尔德亲王的部队，此时尚处在更远的地方还没过来。南方的耶鲁大公跟东方的艾德文元帅，因为身份不是皇族亲戚的缘故，目前还处在观望，按兵不动的状态。
　　欧内斯特亲王此时一身的白金战甲，骑着雪白的战马站在骑士大军的最前方，这次的拿下，他带了一百万的骑士军队，还有北方骑士之国，奥克塔维亚帝国暗中派来支援的一队十六人的龙骑兵小队，怎么看都是第一个稳进帝国首都的大军阀。
　　光明教会的教皇国度是在骑士之国奥克塔维亚帝国境内的，从立场上看，光明教会的意思基本跟奥克塔维亚帝国是一致的。不过，碍于光明教会一直给世人树立的公正中立形象，导致光明教会不好直接支持欧内斯特亲王的叛逆行动，他们只是表示，一旦欧内斯特帝王控制首都区域，光明教会方面会立刻发表支持他登基的宣言。
　　“皇位只配强者拥有。”这是欧内斯特亲王一族等待了几百年好不容易得来的最好篡位时机，错过的话，说不定皇位就会拱手让给他人。比如一样跟他有皇室血缘关系的西方军阀，比尔德亲王这类的竞争者。
　　在帝国首都玛奇诺狄克斯城里的居民们，都还沉溺在舒适的生活中而醉生梦死，对于即将到来的首都政变，他们毫不知情。这十几年来，就连首都区域外围地带已经被变异魔物控制的事情，他们因为消息封锁，平时走魔法传送阵的缘故，都没有一个人知道这个消息，更别提这次的皇城政局大动荡了。
　　“亲王大人，前面就是帝国首都玛奇诺狄克斯城郊区了，只是...只是这地方有点..有点不正常。”
　　“什么不正常，大白天的难道还能见鬼，遇到亡灵不成...额，那是...”
　　欧尼斯特亲王的话还没说完，骑战马走在军队最前面的他就发现异常了，帝国首都玛奇诺狄克斯城城郊按照以前的记录来看，应该也是村庄林立的繁荣地带，如今到处都是荒芜人烟的残檐断瓦。许多村落好像是被魔族洗劫了一样，在早就破败的废墟遗址上，还能看到一些暗红色，残留在房屋墙壁上的血迹，看上去像是被杀很久的人遗留下来的。
　　死者的尸骨并没有发现，欧内斯特亲王一时间也不好判断到底是因为什么原因而出现这幅惨绝人寰的景象，说是亡灵天灾的话，证据有点不充分。多年的战场直觉，让欧尼斯特亲王敏感的意识到，不能这么轻率的前进了。万一真是爆发了亡灵天灾的话，单是镇压亡灵天灾就要消耗掉他三分之一甚至更多的军力。
　　一旦军力消耗过大，那他就没办法跟随后赶到的其他三方军阀一决高下了，皇帝宝座说不定也会失之交臂。给别人登上皇位做嫁妆跟铺垫，这么蠢的事情，欧尼斯特亲王才会做呢！
　　“传我的命令，全军后退到格林顿待命，先观望一下，看排位赛复赛的时候皇帝还出不出来露个脸。”
　　欧内斯特亲王打定主意后，立刻下令暂时撤军了，他打算把这个冤大头让给后面赶来的西方军阀，比尔德亲王的大军来担当。想法是好的，奈何比尔德亲王也也是政坛老油条了，一看到情况不对，加上老对手欧尼斯特亲王的大军一直出于按兵不动的状态。
　　精明老练的比尔德亲王做出了一个跟主要宿敌欧内斯特亲王类似的决定，一样是选择了后退后驻扎营地观望，按兵不动的等剩下的南方军阀耶鲁大公跟东方军阀艾德文元帅的大军赶到，由他们其中的任意一个接过“先锋炮灰”，“冤大头”的位置，坑放在那里，总会有第一个不怕死跳坑的，这种时候，等下去是最好的选择，谁按耐不住冲动谁就输了。
　　因为谨慎，四军阀们都选择了观望态度，皇城那里到底是什么情况，目前没人知道。但是，帝国首都城外的景色，大家都清楚了，就是可能遭遇了规模很大的亡灵天灾袭击。亡灵天灾袭击的这种事件，一般都是交给专门负责这种事情处理跟善后的光明教会来弄的，他们这些军阀主要任务不是做这个，不方便插手这种事。
　　这为马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城带来了短暂的几天和平，奥利西维亚学院排位赛即将开始的皇城区域复赛，短时间里会不会被马纳斯维尔帝国的政变事情给干扰，也算是一件难得的好事。这一单个，贝拉的萨尼亚公国跟安格鲁斯公国两处军事基地，获得了更多的准备时间，争取到了有力的准备时间。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，贝拉大本营克里斯蒂安酒店，入夜后，整个克里斯蒂安酒店都很安静，跟一般的酒店不同，这里住的全是参赛的奥利西维亚学院女生，女生大部分都是很喜欢安静的，在住宿酒店大声喧哗吵闹这么失礼的事情，女生们基本是不会去做的。
　　在十六楼的特别房间里，贝拉正在参加在由她一个人主持的私人奢华夜宴，明天早上就要进皇城去准备复赛了，这应该是她比赛前最后一次享受美少女的福利了。考虑到其他闺蜜的接受程度，贝拉想了好久，最后只邀请了乱世者的两个工口萝莉，时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅来参加这个特别夜宴。
　　克莉丝她们这些闺蜜，贝拉已经给她们逐一发了晚安问候，让她们先好好休息去了，这特别夜宴就没邀请她们来了。魔神安琪跟大邪神米娅现在这时候负责整个克里斯蒂安酒店的防御监视任务，没时间参加这个夜宴，再者，这个夜宴太浪了，贝拉为了不带坏那两个不多得的灭世者阵营单纯萝莉魔神跟邪神，没把特别夜宴的事情跟她们说过。
　　这特别夜宴的开办地点，是一处天花板开了一个超大天窗的特别宴会大厅，天窗上面用了一块超大的透明玻璃挡着，让天上的月光跟星光，能透过特制的放大玻璃，把整个宴会大厅给照亮。今夜的夜空万里无云，圆月跟群星都清晰可见，皎洁的月光跟璀璨星空的星光，顺着透明的天窗玻璃倾斜而下，把整个宴会大厅照亮得格外迷人。
　　月光跟星光下的景色更美，美的几乎让人窒息。在大厅里到处都是深蓝色长发，面容高贵典雅，有尖尖精灵耳朵的雷精灵美少女，她们现在当的是宴会临时侍女的工作。跟黑暗精灵的侍女那充满野性，开放的性格比起来，雷精灵的侍女属于腼腆高雅型的。
　　再高雅的女人，被褪去一切遮羞的伪装后，都无法就再坚持那份从容了，这些雷精灵族的美少女侍女就是这个情况。她们被扒光成光溜溜的样子，在宴会里担当服务员。手上端的盘子里虽然有各种美味佳肴跟酒水，但却不见任何刀叉跟酒杯。这是本次宴会的一个工口特色，不用餐具的，宴会主人要么用手，要么雷精灵美少女女仆们，就要用嘴对嘴的方式，把食物或者美酒喂给宴会的嘉宾跟主人享用，宴会的主人跟嘉宾在享受美食之余，还能顺便享用高傲雷精灵美少女们那娇嫩的玉体。
　　雷精灵美少女们不敢抱怨，相对于其他美少女，这个侍女的角色算是比较轻松，羞耻度最少的了。换其他角色的话，这些雷精灵美少女们一定坚持不下去的，那羞耻度太大了。在餐桌四边角的四个方位，分别树立着四根银色的柱子，四名身材丰满，全身不着片缕的御姐型美女，脖子上戴着黑色项圈，正在跳羞耻度很高的“异世界版”钢管舞蹈。
　　她们是马纳斯维尔帝国皇后的四个得力女部下，特使艾米，首相安娜，宫廷大法师罗妮，女将军芬妮。这四位政坛女强人被工口萝莉，时空幻魔诺莎给調教得服服帖帖的，在诺莎的命令下，她们美艳的雪白娇躯在白银的细柱子上扭曲摩擦着，做着各种充满诱惑的撩人舞姿。
　　为了让这魅舞的观赏性更上一层楼，艾米她们的脖子上戴着的黑色项圈，上面加上了一个精美的银色铃铛。她们手脚关节位置还有雪白的大腿上，都捆上了一圈银色小铃铛挂件，随着舞女们扭动的身姿，铃铛发出了悦耳的清脆响声，给这香艳的舞会增加了不少暖昧的气息。
　　艾米她们脸色通红，诺莎那工口萝莉连她们的胸前都不放过，在那对饱满的**前的两点“红葡萄”上，用白色细线拴上了两个小的银色铃铛。更让她们想找个地缝钻进去的是，贝拉把她们的皇后玛娜芙兰都给掳来了，正放置在宴会的主宾席位上。
　　当着皇后的面跳这种羞耻度爆表的艳舞，那份屈辱感让这几位御姐美女脸色醉红，但她们无法逃避，脖子上的黑色项圈有一串细铁链跟银色柱子串联，她们无法挣脱，在没有主人许可休息的情况下只能一直跳下去。没办法，如果停下来，诺莎那工口萝莉出于恶趣味，又要给她们身上“添加”奇怪的羞耻道具，比如猫耳、兔耳头饰，猫尾等，到那时羞耻度基本是有增无减的。
　　宴会桌子上，摆放着各种美味佳肴，这宴会是席地而坐的，并没有什么凳子。在宴会桌子上方的位置，用红色麻绳悬挂倒吊这几名身材姣好的美少女。她们是女将军芬妮手下那几位漂亮美少女副官，现在，她们被捆绑成“四马攒蹄”的羞耻模样，眼睛已经被黑色眼罩堵住了，小嘴塞着黑色软布。
　　她们似乎被喂了什么神秘的药剂，胸前变得异常的丰满，一滴滴乳白色的液体，正顺着“红葡萄”滴在宴会桌子上的果汁杯子里。那股浓郁的奶香味，弥漫着整个宴会席。连在一边小心翼翼的侍奉的雷精灵侍女们，都不好意思的低下头不敢看这里，生怕被那工口女魔王盯上了吊上去当“特殊吊饰”来装点整个宴会场所。
　　贝拉坐在主人的位置，怀中抱着一名紫色双马尾的萝莉充当“特别抱枕”。那萝莉正是不久前刚让贝拉强制签订契约拿下来的水晶龙公主紫琉璃，紫琉璃全身光溜溜的被放置在贝拉面前，双手被红色丝带捆绑束缚在背后，双腿大开的跨坐在贝拉腿上。
　　水晶龙紫琉璃眼睛蒙着黑色的眼罩，脖子上带着一圈紫色的皮质坐骑项圈，整个人软软的瘫在贝拉怀中，像是个请求主人爱抚的乖巧宠物猫一样。她现在只能发出呜呜的声音，小嘴含着一个金色的果子，让她无法说话，加上贝拉的手一直不老实，经常乱摸她，紫琉璃每次好不容易有点力气挣扎了，立刻让贝拉的魔手一摸，瞬间就没力气了，几次下来，都快把她气哭了。
　　贝拉右手边的位置，是皇后玛娜芙兰，她一样是双手被红色带束缚在背后，光溜溜的羞耻样子。唯一有幸运的是，考虑到她是地球上的穿越者，跟自己勉强算是“同乡”了，贝拉被给她戴上“奴役项圈”，给皇后保留了一点面子。
　　玛娜芙兰皇后正一脸羞红跟惊讶的看着宴会场所，她现在是鸭子坐的姿势，贝拉那魔女在欺负怀中的龙族紫发萝莉时，依旧不忘记她的存在，时不时伸手把她拉过去，用嘴对嘴的羞耻方式给她强灌各种美酒跟美味佳肴。
　　“饶了我吧，我不能喝那么多酒的，会醉的...贝拉..贝拉大人，求你了...呜...”
　　“这里又没有男人，你醉了又何妨，难道你想跟你的那几位大姐姐部下一样当个舞女，还是像她们一样吊在上面，你这胸好像是合格了哦！”
　　“别...别这样，我喝...”
　　玛娜芙兰皇后一听到要被吊起来或者跳艳舞，彻底服软了。乖乖的低下身凑过来，让贝拉吻住了她的嘴唇，把嘴里的美酒“咕噜咕噜”的灌进了她的口中。比玛娜芙兰皇后更加懵逼的是，是坐在贝拉面前位置的两名粉色长发的美少女，秀发只到披肩程度的短发美少女，是帝国南方军阀耶鲁大公的养女玛修特尔小姐，粉色秀发偏长到腰肢位置的，是帝国东方军阀艾德文元帅的女儿露易丝小姐。
　　玛修特尔跟露易丝两位大小姐，之前因为克里斯蒂安酒店被魔物袭击时想逃跑，结果被时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅这两位乱世者阵营的工口加天然黑萝莉逮住了，直接被软禁后当作礼物送到了这个宴会上。
　　现在，她们全身一丝不挂的跪坐在贝拉面前，虽然身上没有任何束缚工具，但坐在宴会门口位置的喝着白色果汁的两个萝莉，诺莎跟贝蒂娅子在那里，有她们守门的话，玛修特尔跟露易丝来年站起来逃跑的勇气都没有，再被按住的话，待遇可没现在这样好了。这里的种种成人游戏里才有的CG级工口画面
　　，已经刷新了这两位大小姐的三观。
　　贝拉在她们两位心中的地位，已经从一边的地方霸主变成了黑暗帝王，人族历史上很多暴君，都没贝拉这么会享受的。在不知不觉中，她们对贝拉的态度已经变得很小心翼翼了，那大小姐的傲慢脾气都收起来，万一引起贝拉的奇怪兴趣，这里的各种羞耻玩法足以让她们跟着沉沦。
　　在贝拉左右手边有一定距离的位置，金发的金龙公主蕾丝曼跟深蓝色长发的雷龙女王歌蕾曼丝，正乖巧的给贝拉当贴身侍女，帮她打理座位面前的美味佳肴。她们雪白的娇躯上除了脖子上的金色跟深蓝色项圈外，再无其他装饰，能同时驾驭三位美女龙，贝拉这“龙骑士”当得也算是前无古人了。
　　“玛修特尔小姐，露易丝小姐，你们不用紧张嘛！都发抖那么厉害了，把手放下呀，大家都是女孩子，你们捂住胸口做啥呢！对了，关于你们来找我的...”
　　“贝拉大公，你...你说就是了，我记好后回去一定告诉家父艾德文元帅的。”
　　“贝拉，你说的都对，请交代好后让我回去照办就是了。”
　　玛修特尔跟露易丝明显时想逃跑了，找个理由要跑路，再留在这里，怕是这辈子都摆脱不了贝拉的魔爪了。她们那点小心思那里瞒得过贝拉呢！贝拉尽量用温柔的语气，说出了让这两位大小姐彻底崩溃的话。
　　“回去什么？这里以后就是你们的家了。”


第三百六十一章奥利西维亚学院排位赛复赛之洛诺斯比尔战区大混战开始(七月火卷打赏加更)
更新时间2017-07-28 06:48:53.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，按照商量好的比赛流程，参加奥利西维亚学院排位赛复赛的六千多名学生，按照男女生分组，分别进入了皇城区域的大型竞技场进行复赛。
　　今年的比赛因为各种意外，男生只有两千多人晋级，女生几乎全员晋级，晋级了四千多人，这直接导致在外面观战的观众席上，清一色的都是男生，一个妹子都没有，场面一度有些尴尬。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，除了中心皇宫区域外，还要一大片适合比赛的战区。那里平时是作为皇家狩猎场来使用的，一到有这种重大赛事的时候，这片区域就会分战区，之后变化成为各种类型的户外竞技场，看得出，皇后玛娜芙兰在规划皇城的时候，是投入了大量心血的。
　　在开赛致辞的时候，马纳斯维尔帝国的皇帝依旧没来，皇后玛娜芙兰据称是身体不适，也没来，而是在皇宫里休息养病。这当然是骗人的了，真正的皇后玛娜芙兰，现在已经躺在贝拉房间里的床上睡着了。主持开赛仪式的，是玛纳斯维尔帝国的某个高级文官，因为不是妹子的原因，贝拉干脆就没理是哪个官员来主持了。
　　复赛也会安排有携带留影魔法道具的飞行魔兽跟着，进行全程转播的。关于比赛结果的竞猜，还在继续着，上一批破产的地下赌场下去后，新的一批地下赌场又出来了，接过了场外豪赌的庄家位置。
　　目前获得热门种子选手评价的，基本是男生。因为女生的大部分学生晋级得有点水，导致很多女生被低估了。复赛使用的场地，分为女生用的洛诺斯比尔遗迹区域，跟男生用的沃特福德湖边区域。
　　这两个地方贝拉感觉是弄反了，沃特福德海滨区域有沙滩跟超级大湖，女生应该去那里才对的，那里好歹有水，说不定会有比基尼泳装福利，给一帮男生去用简直是浪费宝贵资源。
　　洛诺斯比尔区域是正式的竞技场，环境不适合发福利的。按照原来的安排，这里以往确实是给男生用的，女生是去沃特福德湖边战区的。今年晋级的男女生比例严重反转，男女生的比赛场地因此就被对换了，这锅说来贝拉还是有责任的。
　　比赛在早上如约开始了，转播的主要视线，依旧集中在男生那边。女生这边的话，基本不怎么关注，毕竟赌女生这边比赛的赌客少得可怜，下注的有不少都是男友跟兄弟，其实，女生这边的比赛在贝拉看来才是真正的精彩。8V8的超级组队混战，十六人对决，比地球上某些游戏的大乱斗还要过瘾，果然是世界不同的缘故吧，在贝拉她看来精彩的活动，在异世界这里反而没人气了。
　　贝拉目前跟祭司伊莎曼一组，两人共骑一匹战马。比赛的分组划分已经被做过手脚了，贝拉把最有威胁的那几个分组全部错开了，让她们在复赛里是不会遇上的。等到决赛才有可能相遇了，伊莎曼换了一套雪白色的祭司服装，选的是比较开放的夏季专用款式，短裙短袖的装饰。
　　因为跟贝拉的关系还没好到能从背面拥抱对方的地步，伊莎曼会长就侧坐在战马上，看上去像是搭乘顺风车的小女生一样。贝拉换了圣骑士的标准装备，一套白银色的重型铠甲，她骑着的这匹战马，是临时购买的炮灰战马。
　　按照贝拉现在的实力，就算不用战马都能把人族大部分带坐骑的圣骑士给打趴在地上，除非是用龙，不然一般的坐骑战马对贝拉是没有任何战斗属性加成的。她现在用战马，更多的是为了职业属性需要，证明自己好歹是个骑士而已。
　　现在，贝拉跟伊莎曼位于洛诺斯比尔地战区的某处密林分战区，这地形怎么说的，对骑士有限制，大量的树木，加上不允许过度场地破坏，极大的限制了骑士职业的坐骑发挥战力。
　　8V8的分组话 ，分成红黑双方混战，骑士职阶的贝拉跟祭司伊莎曼在这边属于红方分组。在不远处的平原那一带战区，法师职阶的贝拉跟剑士克莉丝属于黑方分组。这分组玩法再加个杯子的话，估计就成“超级圣杯争夺战”了。
　　每个参赛学生，在胸前心脏位置附近，都佩戴有象征生命的特质水晶球。在受到能威胁生命的攻击后，这水晶球是会自动破碎的，一旦水晶球破碎了，那该名学生就宣告战败退场了。自己投降认输也可以，这毕竟只是个普通的比赛而已，还没上升到生死之战那种地步。
　　排位赛是不允许下死手的，一方失去战斗能力或者生命水晶被击毁就算是输了。刺客这类职业的匕首被限制了，不能用真正锋利的那几种款式，只能用还没开封打磨过的钝刀，弓箭手一样不允许使用穿透力极强的强弩类型弓箭。为了公平，魔法类职业禁止使用飞行魔法跟威力过大的魔法卷轴。
　　虽然分成了红黑双方，但是，除了跟你一组的同伴是真正可以信赖的队友以外，其他同方的队友都不值得完全信任。分红黑双方，除了肩膀上会有一圈不同的红黑袖章外，实际上大家还是对手来着。
　　获胜晋级的方式很多，比较传统的方式，是红黑双方先互相怼一轮，直到打垮另一位方后，才在本方的幸存者中，决出最后晋级的两人。两人分组的话秉承着生死与共的原则，两人的分组要是有一人被击败了，该小组直接宣告失败。
　　贝拉懒得跟着传统模式走，她选择了只有强者才会用的战斗模式，不管对方是哪个阵营的，直接全部打趴下就行了。她跟祭司伊莎曼这个分组，在此战区红方分组里战力是最高的，贝拉自带三个龙族坐骑，水晶龙公主紫琉璃，金龙公主蕾丝曼，雷龙女王歌蕾丝曼。加上她现在还可以远程召唤海魔龙艾米贝思跟新月魔龙多萝西娅，是真正的“五龙骑士”。
　　对面黑方战力最高的，是血之狂战士维罗妮卡跟诅咒师萨莉萝伊社长的分组组合。在贝拉她们还在前进之际，红方依旧被击退了两组人了，都不用等到贝拉动手，对面就帮她解决了两组人马。
　　这里是丛林，贝拉暂时没有召唤龙族坐骑的打算，现在就召唤飞龙坐骑也太明显了。复赛禁止了魔法职业飞行法术的使用，同样也禁止了龙骑士在复赛阶段就召唤飞龙坐骑出来作战的特权。
　　贝拉的水晶龙不受这规则限制，水晶龙即没有翅膀，不属于禁空魔法的限制对象，加上她不完全算是龙族，限制龙骑士的比赛守则，对她来说一样是没用的。就是这地形，不是平原又限制场地破坏的话，严重限制骑士坐骑的战力发挥。
　　贝拉小心的警戒着四周的风吹草动，要是还没到目标面前，就让黑方的其他手下杂鱼给做了，那这脸可就丢大了。
　　在贝拉一愣神的功夫里，红方又有两组被黑方给灭了。现在已经有由原来的8V8变成4V8了，贝拉正在争取尽快赶到交战的最前线去，万一剩下的那三组红方小组也真被灭了，那贝拉跟祭司伊莎曼这一小组，可就要正面硬抗黑方八个组了。
　　在不远处的山地战区，贝拉的幻影，冒充法师职阶跟克莉丝一组的黑方，正在跟红方交战中，贝拉打算尽快结束这边的战斗，好用时空切换的魔法转移到那边去。
　　那边最大的威胁是红方小组中由亡灵巫师克莱娜跟影武者伊妮德大小姐组成的组合。虽然克莉丝一个人就能打爆她俩了，但贝拉作为那边的魔法师，全程划水可不太好。
　　正在丛林中漫步的贝拉跟伊莎曼，很快就遇到黑方小队的袭击，跟贝拉猜测的没错，黑方这回才用的是先统一展现打垮红方的战术。而各自为战的红方小组都是单独分开行动的，那莫名其妙送掉的三组小队，估计是被黑方的小组合围打垮了。
　　骑在战马上的贝拉跟祭司伊莎曼，被弓箭手的箭雨跟魔法师的冰刺魔法联合袭击了。看得出，袭击她们的是几个黑方小组的组成的合围圈。
　　贝拉跟伊莎曼一起跳下了战马，那战马当了炮灰，被弓箭跟魔法冰刺给秒了。趁她们落地后还没站稳，阵型还没起来之际。黑方的第二波袭击赶到了，一个黑影由潜伏中闪现出来，目标直指祭司伊莎曼胸前的生命水晶。
　　团战中祭司，牧师这类带恢复和增幅技能职业，相对而言也更容易拉仇恨和吸引火力。攻击贝拉的那几组黑方女生，起码是三人组的规模。有一名弓箭手加一名刺客，一名法师，加上一名巫师，貌似还有一名类似牧师类职业的治疗师，近战的话只有一名剑士。
　　这组合适合偷袭作战，正面扛的话不行，没骑士跟战士这种肉盾扛着，只有一个剑士能用，剩下的四个全是远程职业，外加一个游击战的刺客，遇上贝拉这种“肉得”变态，特别能硬抗的组合，第一次偷袭干不掉对方的“奶妈”，后面基本是要被按在地上暴打的命了。
　　在黑方的美女刺客去攻击祭司伊莎曼之际，贝拉起身就被一名金发的美少女剑士攻击了。那锋利的长剑，目标直指贝拉胸前的生命水晶。
　　贝拉全身爆发出一阵白色的护体能量结界，硬是把逼近的金发欠点美女剑士给震退了。那美女剑士砍来的利剑，无法破开贝拉的防御结界。
　　“这位学妹，你的攻击不给力呀，算了，我给你看下什么是真正的攻击！”
　　“你…你等下，我投…”
　　那那金发美女剑士要收回去的手被抓住了，贝拉稍微一用力，就夺下了她手中的利剑。之后另一只手悄悄的按在美女剑士的胸甲前面，那美女剑士连投降的话还没说完就被一阵巨大的力道震碎了身上的那套软甲。
　　贝拉的爆衣攻击，让美女剑士身上盔甲尽碎，只剩下最里面那套红色的蕾丝内衣，连同那雪白的肌肤一起暴露在空气中。对女生而言，被爆衣基本就相当于战败了，那美女剑士无奈的投降了，胸甲前的生命水晶都被一起震碎成粉末了，不投没办法。
　　好在这里并没有飞行魔兽跟进转播跟进，贝拉就是看准了这一点，才敢大张旗鼓的爆女生们的衣服。这么火爆的一幕，没被转播出去有些可惜了。
　　几乎是同一时间，袭击祭司伊莎曼的刺客，匕首还没刺到目标身上，就被伊莎曼会长的光系结界守护魔法“光之壁垒”给弹开了。一击失手的美少女刺客，打算遁入潜行状态，伺机逃跑或是发动第二轮攻击。
　　可惜，能在魔王贝拉面前装完逼还能跑的没几个。贝拉右手一记中重锤砸在地板上，巨大的冲击力，把附近这片区域的大地都震碎了。那美女刺客还没来得及反应过来，直接被震飞上天了，身上那原本就比较单薄的刺客职业紧身衣服，瞬间就被冲击力斯得粉碎。
　　贝拉没有侦破刺客潜行的能力，她直接用了最野蛮的方式，全图攻击。硬是破了那美少女刺客再次再次潜行的企图，刺客比之前那美女剑士要惨得多，是全爆衣服，剑士好歹还有一套红色的蕾丝内衣遮羞一下，这位直接连里面那套白色内衣都被爆了。
　　“怎么能这样…你，贝尔娜大公，人家的衣服可是很贵的。”
　　“没事的，学妹，我赔你衣服，告诉我你的伙伴在哪个位置好嘛？”
　　贝拉上前伸出手，轻轻的抬起那美女刺客的下巴，双方脸蛋距离得很近，在远处的黑方成员，因为怕误伤的缘故，一时间不知道该怎么出手了。
　　贝拉欺负漂亮女生久了，那自带的霸道气势，很容易压垮一些比较弱势的小女生。那位美女刺客就是其中一个，她在恍恍惚惚中似乎是着了魔一样，很老实的把另外四个黑方同伴的大致位置说了出来。
　　在贝拉身后的祭司伊莎曼，一脸谨慎的看着贝拉，才几天没见，这个坏女生都学会用“眼神催眠”了？，下次万一跟贝拉对上，一定不能去看她的眼睛，祭司伊莎曼在心里默默的记着这点。
　　得到对方位置的贝拉很卑鄙的抱起女刺客，拿黑方的人当“人质”盾牌后冲向了剩下黑方远程职业的位置。那些女生毕竟是心太软了，面对这种威胁一时间不知该怎么办，直接被那阵诡异的拳风给震飞加爆衣了。
　　贝拉已经算是手下留情了，她真的全力一击，单是那拳风都能把敌人整个身体给活活震碎。现在只是震碎了她们全身的衣服，算是有所保留了。
　　贝拉初战直接打垮了黑方三组共计六人，双方的对战由8V4变成了5V4，黑方之前取得的优势已经消失了。虽然伊莎曼有点鄙视贝拉那邪恶的流氓战术，但又不好说什么，毕竟是赢了，贝拉也没真的伤害黑方战败的女生，最多是出于恶趣味，把对方给爆衣而已。
　　在树林边一处大树背后，黑方战败被俘的六名漂亮女生一字排开，她们身上的衣服都被震碎完了。除了第一次那个女剑士幸运的保留了一套红色蕾丝内衣遮羞外，剩下的女生因为贝拉的恶趣味上来了，直接来了个全爆衣，别说内衣了，贝拉这“超级污女”连她们的袜子都没放过，给一次爆掉了。
　　那些女生正一脸奇怪的看着贝拉，她们手脚被红色的细麻绳束缚在身后，嘴里含着红布团。不是已经投降了嘛！没听说过这次复赛有抓俘虏的环节呀。这里好像是巡场监视魔兽的视觉死角区域，校园传闻贝尔娜大公喜欢跟漂亮女生保持特别暖昧的亲密关系，贝拉该不会是要对她们下手吧！
　　想到这里，被俘黑方女生们都用有些紧张的神情看着贝拉。说真的，贝拉要真的在这野外就把她们给“推了”，她们也没办法挣扎的。
　　贝拉没有说啥，她把黑方女生中弓箭手跟治疗师的身份标志黑臂章跟装备的武器给收缴了，之后把治疗师的那套装备，递给了祭司职业的萨曼莎。
　　“贝拉…你该不会是想要…太卑鄙了，怎么能冒充敌方的人员去偷袭对方。”
　　“伊莎曼学姐，我可没违规呀！之前我专门查了一下规则，没说更换臂章违反大赛规则。”
　　“而且，红黑双方分组，也只是为了增加比赛的趣味性而已。不是真正意义上的团队战，最后剩下来的注定只能是一组。那样的话只要能赢，谁在乎你赢的方式是不是光明磊落呢？”
　　伊莎曼一时间哑口无言，她对贝拉的极端邪说找不出破绽，只能默认了贝拉的做法。
　　

第三百六十二章洛诺斯比尔密林战区复赛红黑双方的最后一战
更新时间2017-07-28 21:31:45.0  字数：4852

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城附近区域，洛诺斯比尔战区密林区域，相对于男生那交战激烈的沃特福德湖边战区，洛诺斯比尔战区的女生们交战并不是很激烈。大多数女生基本都是点到即止，把对方打倒就行，不像是男生们那样，非要把对方身上打到挂彩才肯收手。 
　　像是贝拉这种要把对方的衣服全部打爆的女生，纯属极个别的，大多数女生是没有这么工口的战法，女生区域的巡视飞行魔物很少，贝拉在密林战区那里乱来的事情，因为贝拉的狡猾，一直没人发现密林战区里的各种罪恶行径。
　　在密林战区的一处比较开阔地带，红方的除了贝拉以外的三组女生，在这里跟黑方剩下的五组女生刚打完一次团战。红方由于抱团太晚，加上人数上的劣势，在击垮黑方两组人马后被团灭了。现在，双方的对比之是3V1，红方只剩下贝拉跟祭司伊莎曼冒充的“假黑方”一组，黑方的话还剩下三组人马，最强的是血战士维罗妮卡大小姐，跟诅咒师萨莉萝伊组成的队伍。
　　排位赛的比赛时时动态，并不会即时发送给参赛选手们知道，红黑双方只能依靠对方的臂章来自己估算对方还剩下多少组人。除了贝拉这种“走后门”的个别成员外，参赛的选手赛前基本是不知道对面的选手到底有谁，只有相遇了才知道，维罗妮卡跟萨莉萝伊并不知道贝拉就是最后一组红方，但贝拉已经清楚的知道了这边黑方有她的两个目标在。
　　“大家分开找找吧，只剩下一组红方了，合作很愉快。”
　　萨莉萝伊跟另外两组黑方的女生道了别，决定分开行动，红方只剩下一组的话，她们没有抱团的必要了。而且，这是淘汰赛，红方被灭了，剩下的黑方三组人就是对手了。最后联合打红方那组人的话，有很大的风险在打败红方的那一瞬间，黑方就发生内战，暂时分开行动能有效的避免过早撕破脸内斗。
　　“好的，萨莉萝伊学姐，合作愉快哦！有缘的话，我们再...告辞了。”
　　剩下的两组黑方女生，也顺着萨莉萝伊给的台阶下了，她们所有人都没发觉，贝拉跟祭司伊莎曼已经在远处密林中的大树后面潜伏起来，贝拉拿着一个单筒望远镜，正在偷偷的观察着敌情。在贝拉身后，站着好几个身体有脸盘大小的蜘蛛魔物跟挖地虫魔物。
　　贝拉刚才尝试了一下召唤，她意外的发现，皇城附近竞技场这里的地区，好像被魔改了，召唤黑暗魔物不受限制。应该是“假皇帝”搞的鬼，方便它召唤魔物用的。贝拉恰好是魔王，也能用这便利的召唤资源来搞事。
　　那几只蜘蛛虽然身材小，但却是高阶深渊虫族魔物“狮鹰捕食者蛛”，跟名字一样，是专门不是狮鹰这类大型飞行猛兽的蜘蛛。那几只挖地虫魔物外形酷似蚯蚓，它们来头也不小，号称“冥土挖掘者”，据说能在短时间里就挖很深的坑道，直达地底冥界。
　　在贝拉的望眼镜里，黑方剩下三组女生的职业配置清晰可见，最强那组是血之战士维罗妮卡跟诅咒师萨莉罗伊的小队。因为是堵上自己的终身大事，维罗妮卡跟萨莉萝伊，全身换的是最好的装备了。维罗妮卡一身血红色的铠甲，加上手上那把得到贝拉魔王之血祝福而觉醒的魔器“泣血之歌”，看上去整个人的气势上升了许多。
　　维罗妮卡这装备等级已经是决赛级别的了，本来她是想留到皇城的千人决赛时再穿的，但考虑到可能会遇上贝拉，为了万无一失，维罗妮卡提前换上了这套她个人的最强行头。她身上的血红色铠甲是传奇级别的装备“血色屠龙者”，据说上面那红色，是以前穿的勇者在屠杀恶龙时，恶龙被斩杀那一刻喷出的恶龙血给染红的，防御力能抵挡一般级别巨龙的攻击。
　　萨莉萝伊穿的装备也是传奇级别的，一身黑色为主的巫师袍子，那件巫师袍子上面印有各种神秘的诅咒纹路。应该是传奇装备“黑暗的祷告者”，是著名诅咒女巫罗伊的遗物，能给诅咒巫师提供大范围的诅咒之力加成，同时有效的防御诅咒师因为失误，被自己的诅咒给反噬，还有被其他诅咒时的诅咒攻击给暗算。总的来说，除了样式太保守，封闭，看不到露出的肌肤福利外，“黑暗的祷告者”是一件不可多得宝物。
　　至于萨莉萝伊的武器就更加变态了，那把黑色的超大法杖，虽然定义为“无名”的传说级武器。大贝拉还是看出了那法杖是货真价实的冥器，传说中十大魔界王之一梅迪欧的专属法杖“黑暗神权”，梅迪欧在一万多年前的“最终圣战”中阵亡，这武器就流落到大陆各区域，最后被萨莉萝伊偶然得到。
　　有那件冥器加持的诅咒师萨莉萝伊，以后的实力可以匹敌贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝的。不过，现在，她们的复赛走到尽头了。遇到贝拉这种超规格的存在，外挂的等级这么低，基本是没办法翻盘的。
　　剩下的两队黑方女生小组的装备，就没维罗妮卡跟萨莉萝伊的变态了，都是一般的装备。其中一组是剑士加弓箭手，另一组是骑士加法师，那美少女骑士穿着一件重甲，坐的战马是一匹雪白的独角兽。看她盔甲上纹路，贝拉判断那美少女骑士的职介等级应该还没到圣骑士，只是高级骑士而已。
　　“那两个大小姐看来是下血本，真是的，换那么贵的外装，搞的我都不好用爆衣攻击了。不过，你们真以外我没办法把你的装备给...真是太天真了。”
　　“贝拉，你在悄悄嘀咕什么呢？表情好邪恶，我先声明，不许你在比赛...在这片比赛场地做坏事，不然...不然我...”
　　“伊莎曼，我...我没干坏事呀，女孩子之间亲密的事情能叫坏事嘛？”
　　贝拉跟伊莎曼分开行动，两人潜入树林中，像是猎物一样等待黑方的人上钩。主要作战是贝拉负责的，伊莎曼的主要工作，是帮贝拉望风，看巡视的飞行魔兽有没有经过这里来监视比赛进程，一大发现了要立刻通知“狮鹰捕食蛛”来处理掉。贝拉的战术太卑鄙了，不适合转播出去给外人看见。
　　在一棵大树下，已经堆积了四五只飞行魔兽的尸体，它们全是比赛方派出来巡视整个复赛战区的飞行魔物。巡视的飞行魔物们在这片密林区域，遭到了“狮鹰捕食蛛”的伏击，全军覆没。因为是被魔兽给干掉的，主办方也无法认定是有学生在搞事，在接连损失四五只飞行魔物后，主办方干脆就不在派飞行魔物来巡视密林战区了。
　　损失太大，这里的比赛又没几个人关注，再派价格不菲的飞行魔物来这里巡视，是血亏的。另外两组黑方女生，先于维罗妮卡跟萨莉萝伊走进了密林区域。那对美少女剑士跟美少女弓箭手的组合，第一队被坑了，她们运气太差了，直接走到了贝拉扣押其他黑方女生的大叔后面。
　　“你们...你们这是？有...有陷阱！”
　　在大树后面并排绑着的六名女生，她们全身光溜溜的跪坐在草地上，嘴里含着黑布条，正用无奈跟幸灾乐祸的表情看着新入坑的同伴。看到这一切黑方剑士跟弓箭手想回头已经晚了，天上降下来一张粘乎乎的蛛网把她俩给罩住了，蛛网上似乎有麻痹的毒素在，瞬间就把她们给麻痹得晕过去。
　　等剑士跟弓箭手从昏迷中醒来时，只感觉全身凉飕飕，低头一看，全身的装备已经不知道什么时候被扒得精光了，两个跟其他黑方女生一样，光溜溜的跪坐在草地上。嘴里含着的黑布，让她们叫唤不出来。
　　“两位学妹醒了？不好意思，学姐要借你们的衣服一用，请好好呆在这里，等比赛完我就放你们。”
　　贝拉在一边有点得意的捏了捏两位学妹那漂亮的脸蛋，之后走了，留下在原地“风中凌乱”的两位新掉坑的黑方学妹，这么无赖的学姐也真是够了，借衣服怎么连内衣跟袜子都拔掉了，明明尺寸就不对。但她们也没办法，只能老实的呆在这里等贝拉这无赖学姐回来了，这个样子根本出不了密林。
　　在另一边，那组女骑士跟法师的组合，很快就遇到了刚刚“捕猎完成”出来，没来得换上黑方臂章的贝拉。看到对方才有一人后，那女魔法师在原地待命，女骑士架着独角兽战马，往贝拉所在的位置发动了骑士冲锋。
　　独角兽战马的瞬间加速度，比一般战马要快，很快飞奔了，在远处的魔法师举起手中的魔法杖，正在准备火系魔法支援，以防止前方的骑士战败后没有远程支援。因为不确定贝拉的同伴埋伏在哪里，那女魔法师犹豫着没有立刻出手。
　　这短暂的犹豫，直接改写了后面的战局，几只在草丛里埋伏许久的“狮鹰捕食蛛”，趁着女魔法师双手握着魔法杖，没有防备的瞬间，从草丛里扑了上来。一下子就把那美女魔法师整个人给压倒在草地上。美女魔法师还没来得及挣扎，就被蜘蛛脚上的细小毒刺扎了一下手臂。
　　“怎么会有...好痒，救...”
　　还在冲防状态的独角兽女骑士，还没发觉后方的女魔法师已经被魔物偷袭给制服了。她的独角兽在快要冲到贝拉面前时，脚下的草地忽然塌陷，她整个没搞明白是怎么回事就掉坑里去。身为罪魁祸首的那几只“冥土挖掘者”，之后才小心的探出头来。
　　不久之后，回来报告情况的祭司伊莎曼，就看到贝拉把那名女法师跟女骑士全身的装备都给脱掉了，在看到那美女骑士的胸围比较丰满，贝拉忍不住伸手在她的胸前两团软肉上**了几下。已经被红色麻绳捆绑的女骑士被摸得一脸通红，羞涩的看着贝拉，嘴里含着的黑布让她叫不出来。
　　“咳咳，贝拉...同学，现在是比赛的严肃时期，请不要做奇怪的事情！”
　　“额，伊莎曼，你怎么回来那么快？我..我是在帮学妹检查身体而已啦，她刚才掉坑了，我怕她这里摔伤了。”
　　“贝拉...那里怎么会有伤..话说...你真的不是鬼戏团的美女猎人嘛？那手法也太专业了，都不像是一般骑士能掌握的。”
　　洛诺斯别尔密林战区的密林外围，血之狂战士维罗妮卡跟诅咒师萨莉萝伊，在密林外观望了片刻，心里有意一丝不祥的预感。之前她们故意走慢了，让另外两队黑方的小组先进了密林。别的不说，那个独角兽女骑士的战力还是很高的，不会那么轻易被打败的。
　　然而，两队黑方小组进密林后再无声音传来，这让她们困惑不已，难道全被红方最后的那对小队给灭了。问题是一点声响都没发出来，很快，她们就看到一名金发的骑士，艰难的从密林里走出来，正往这边移动。她穿的是那名独角兽女骑士的盔甲，肩膀上有清晰的黑方袖章，看样子是被红方最后的那个小组给打伤的。
　　因为那名独角兽女骑士跟贝拉都恰好是金发系列的美少女，维罗妮卡跟萨莉萝伊，在第一时间都没怀疑那个临时黑方同伴，会是敌方假冒的。她们的思维还停留在比赛阶段，感觉不会有人用这么邪恶的战术，如果知道对面的红方有贝拉在的话，她们说不定就不会像现在这样毫无警惕了。
　　“我去看看，萨莉萝伊学姐，你在后面帮我警戒一下。”
　　“好的，你...你小心一点，那最后一队红方小组可能来头不小。用独角兽坐骑的学妹，战力可是排名前百的存在，就这么输了，连坐骑也没带出来...不对，等下，维罗妮卡，别...”
　　萨莉萝伊反应比较快，多年的黑道混战，让她明锐的感觉到那个女骑士可能是造假的。可惜喊得还是满了，维罗妮卡那急性子的血之狂战士，已经走远了。萨莉萝伊社长那伸出去，试图拉维罗妮卡的手，碰到了一层看不见的结界，她在大意之下，自己也被陷阱套路了，被关进封印结界魔法里了。
　　萨莉萝伊转过身，看到了在她身后站着的美女祭司伊莎曼，伊莎曼一身雪白色的普通祭司装束，右肩上佩戴一圈黑方的臂章。现在，伊莎曼正用平静的表情面对这诅咒师萨莉萝伊，对萨莉萝伊手上那把黑色的超大齿轮型法杖“黑暗神权”无动于衷，似乎对冥器的威力没有什么惊讶，镇定得让萨莉萝伊都有点不自信了。
　　“伊莎曼会长，你...你跟贝拉是一伙的，那个无赖学妹居然是你的队友！”
　　“萨莉萝伊学姐，这个问题说来话长了，我们还是谈正事吧！这里不能让你出去，不然今晚我就要倒霉了...总之，就是这样了，请学姐在这里安心等一下。”
　　“不行，我不能输，你再不让开别怪学姐手下不留情了。”
　　萨莉萝伊举起冥器“黑暗神权”对准了祭司伊莎曼，伊莎曼眼见无法避免冲突了，连武器都没用，伸手在面前对向萨莉萝伊，一个光球在手掌心中快速凝聚在一起。在没用的法杖武器加成的情况下，整个封印结界里快速的聚集了大量的神圣属性能量。
　　“萨莉萝伊学姐，多有得罪，还请海涵哦！”
　　“这光的力量也太...你到底是...”
　　萨莉萝伊的话还没问完，一个巨大的球形光系魔法球，像是滚雪球一样撞了过来。那是根据魔王常见地图炮招式“黑暗波动”改版出来的光系版绝招“光明波动。”，威力几乎跟原版的魔王招牌绝招“黑暗波动”一模一样，就是更改了一下发动魔法攻击时使用的能量属性而已。
　　维罗妮卡已经走到了距离贝拉很近的位置，对于身后的诅咒师萨莉萝伊被对方的祭司给偷袭的事情，她还没发现。维罗妮卡虽然性格火辣，但有时候还是很热心的，比同为黑道大小姐的影武者伊妮德好多了，看到有同伴受伤后，她没怎么提防就上来。在维罗妮卡低头的那一瞬间，贝拉发动了偷袭。
　　“你哪里受伤了，我来帮你了，你...你是...贝..”
　　“抱歉了，维罗妮卡大小姐，我不需要赢你...”
　　“可恶...你上次也是这套路...气死我了。”


第三百六十三章洛诺斯比尔战区复赛红黑双方大混战的完美落幕（七月第六次月票加更）
更新时间2017-07-29 09:19:45.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，洛诺斯比尔密林战区，黑方跟红发的最强一队，以魔神骑士贝拉，祭司伊莎曼组合的红队，大战血战士维罗妮卡跟诅咒师萨莉萝伊的黑队。
　　双方是同属性职业对决，骑士对战士，祭司对诅咒师，不存在明显的职业克制的问题。最先交战的，是双方在外围区域的魔法职业，祭司伊莎曼跟诅咒师萨莉萝伊。
　　在一阵光明波动的进攻下，诅咒师萨莉萝伊整个人都被震飞了。那把冥器“黑暗神权”发出的黑色守护结界，都被光系魔法给震得粉碎。
　　“你的光系魔力都超越光明教会的教皇继承人，玛莉娅会长了，隐藏得真够深。”
　　萨莉萝伊全身有点晃动，她勉强站了起来，嘴角处有一道清晰的血痕流过，刚才那一击，直接把她震成内伤了。伊莎曼的战力出乎她的意料，本来按照玛莉娅会长的实力来做参考的话，凭借冥器“黑暗神权”的能力，她起码有七成胜算的。
　　“额，萨莉萝伊学姐，认输吧，按你的实力本来可以成为黑马的，只是，真的很抱歉啦！”
　　伊莎曼一脸温柔的劝萨莉萝伊放弃，她的战力，本就在萨莉萝伊之上，纵使萨莉萝伊有冥器“黑暗神权”的加成，也一样打不过她的。能跟伊莎曼打的，估计也只有贝拉以及贝拉的舍友，克莉丝公主她们这些一样是穿越来的外挂成员了。
　　然而，萨莉萝伊不是那种轻易放弃的人。她再度举起冥器“黑暗神权”，打算一招定胜负。在这个异世界，法师对大招的情况不是没有，只是很少发生，因为魔法对轰的话，除非一方战力完全碾压另一方，不然，都是两败俱伤的结局。
　　“萨莉萝伊学姐，你这是何苦呢！现在收手还不晚，贝拉她虽然有点坏坏的，但还不至于真的对你怎么样的！”
　　“伊莎曼学妹，我的人生没有轻易放弃的先例，这跟我和贝拉之间的赌约没有直接关系！”
　　伊莎曼是了解部分关于贝拉跟这些黑道大小姐的赌约，虽然她一度想干涉，但后来想想还是放弃了。那些黑道大小姐在奥利西维亚学院里也是问题学生来着，让贝拉当她们的头头说不定方便管理呢！
　　在萨莉萝莉身后聚集了很强的黑暗魔力，黑暗魔力幻化成一支黑色的冥龙造型。随着萨莉萝伊能量的增加，黑龙的形象越来越生动形象，仿佛是活的一样。相对而言，祭司伊莎曼依旧没什么明显的动作，她判断不需要用自己的神器来战斗。
　　“伊莎曼那丫头，难道能硬抗…不，不可能的，人族是抗不了魔界大招的！”
　　诅咒师萨莉萝伊心里有点不相信，她那招可是魔界王之一的梅迪欧的招式。换作玛莉娅会长不带圣器都不敢正面接招，伊莎曼哪里来的自信。
　　虽然有所迟疑，但绝招一旦发动了基本是收不回招的。黑暗的龙很快就凝聚成实体，往祭司伊莎曼所在的位置就是一口黑色能量喷射。大量的黑暗能量，像是喷火一样射向祭司伊莎曼。这招“冥龙吐息”，在这位面异世界已经算是禁招之一了，属于那种能灭一座大城市的级别。
　　祭司伊莎曼要不是事先布置下了这隔离的结界空间，萨莉萝伊还真不敢用这大招。面对迎面而来的黑色能量攻击，伊莎曼祭司脸上一直都是很平静的样子，似乎没在意萨莉萝伊的大招。
　　在冥龙吐息攻击快要到的时候，萨曼莎伸出一根手指，一道金色的神圣光芒由她的指尖发出。一瞬间就把萨莉萝伊社长从“冥龙吐息”给彻底粉碎的。萨莉萝伊自己也躲闪不及，被祭司伊莎曼的大招“裁决之光”给击中了。
　　在祭司伊莎曼逐渐占上风，即将打败诅咒师萨莉萝伊之际。贝拉跟血战士维罗妮卡的激战也进入了尾声。维罗妮卡之前一不小心，让贝拉偷袭得手，用毒标刺中了右手。
　　贝拉早就在毒标上涂抹了麻痹药剂，深海魔兽海魔蛇的胆汁，在胆汁的麻痹作用下。维罗妮卡的攻击速度慢了下来，她擅长用剑的右手被麻痹了，握着的那把双手剑也没那么紧了。
　　“可恶，你居然算计我，贝拉，你这坏女孩…”
　　“没办法，谁让你们穿神装的，不用点手段，我就得不到你了，维罗妮卡大小姐。”
　　贝拉身上的骑士重甲，有多处破损的痕迹。维罗妮卡手上的宝剑是得到贝拉的魔王之血祝福觉醒过的，要不是手臂被麻痹了，不止是盔甲，贝拉没魔王化状态下的护体结界，维罗妮卡都有一定概率击穿。
　　贝拉只防御不进攻，任由维罗妮卡挥舞血色大剑乱砍，自己顶着手上的小圆盾对抗到底。深海魔蛇的胆汁，属于你越懂，越会跟着血流流便全身的慢性麻痹毒素。
　　维罗妮卡回头瞄了一眼后方，只见萨莉萝伊已经被击倒在地上了。祭司伊莎曼的“裁决之光”，击落了萨莉萝伊右手上的冥器“黑暗神权”。失去冥器的护佑后，萨莉萝伊已经宣布失败了。
　　贝拉趁着维罗妮卡走神的那一刻，一手抓住她右手轻轻一扭，夺下了她手中的红色巨剑。之后一拉，把维罗妮卡拉倒在她的怀中。
　　“可恶…我没输，我还能战斗…我…贝拉，你这坏…“
　　“维罗妮卡，安心的休息一下吧。今晚我们再聊…”
　　贝拉轻轻的敲了一下维罗妮卡背后的穴位，把这位黑道大小姐给敲晕了。虽然跟血骷髅这组织有矛盾，但这并不影响贝拉去泡血骷髅组织的大小姐维罗妮卡。
　　当贝拉抱起维罗妮卡走到这边时，萨莉萝伊已经战败了，她一脸的迷茫，估计对自己全力一击必杀居然被祭司伊莎曼一个简单的小绝招给破了感到不解，大概都怀疑人生了。
　　“伊莎曼，你吓坏学姐了，真是的，放水一点不就好了嘛？”
　　“萨莉萝伊学姐是个很要强的人，放水的话就是对她自尊的轻视，我做不到。”
　　贝拉跟祭司伊莎曼顺利晋级了，在把最有可能成为黑马的诅咒师萨莉萝伊跟血之狂战士维罗妮卡给击倒后，她们以红方的身份成为了洛诺斯比尔密林战区的胜者，直接晋级了千人皇城决赛。
　　在密林区不远处的平原战区，这里对战也走到了尾声。被视为危险人物的黑方第一个高手的克莉丝公，在备战阶段就被黑方自己的人给围攻了。
　　可惜，克莉丝的战力比较变态，在贝拉到来前，克莉丝凭借一个人的力量。先团灭了黑方其余小组，之后沿路打下去，把路上遇到的红方小组给一个个团灭了。
　　贝拉通过时空交换魔法，换下影子替身来到这片平原区域时。红方除了亡灵巫师克莱娜跟影武者伊妮德大小姐外，其余成员都被剑士克莉丝给击败了。贝拉只能感叹来晚了，来早的话，说不定能向在密林战区里那样，欺负一下几个学姐学妹，占点小便宜什么的。现在克莉丝直接全部秒了，贝拉连捡漏的机会都没有了。
　　贝拉到现场时，克莉丝挥舞着长剑，正在砍杀对面亡灵巫师克莱娜召唤出来的骸骨大军。骷髅人虽然看上去数量很多，但质量不行。
　　加上剑士克莉丝手中挥舞的长剑，单是剑气就有十几米长，挥舞一剑，就相当于直接攻击十几名敌方单位。在这么变态的武器攻击下骷髅军团的数量优势根本体现不出来，而且，克莱娜是“内鬼”来着，她故意召唤出来都是战斗力不足的骷髅人士兵。
　　对于更强大的白骨龙骑士，亡灵巫师克莱娜实际上是可以召唤出来一些的，但她却推托说黑暗能量不够。影武者伊妮德小姐再怎么狡猾，在魔法方面的了解跟贝拉差不多，都是“魔法学科的局外人”。身为亡灵巫师的克莱娜说召唤不了，那她也不好深究了。
　　贝拉换了魔法师通用的衣服，换下一直跟着克莉丝公主的黑色替身幻影。克莉丝公主跟影武者伊妮德的正在激战中，都还没注意到贝拉已经出现在这区域了。
　　剑士公主克莉丝跟之前的祭司伊莎曼类似，都穿了很普通的装备出来，这估计是穿越者之间的装逼习惯。武器的话，克莉丝也没拿什么超级强的剑，很随意的一把剑士训练用长剑，就把对面装备精良的影武者伊妮德大小姐打得毫无还手之力。
　　伊妮德的装备也是传奇级物品，自带幻影能力的特别战甲“黑夜舞者”。在战斗中能变换出幻影迷惑对方的注意力，可惜，克莉丝攻击不全是靠视线判断目标的，更多是依靠第六感。伊妮德这个影武者，算是遇到克制她能力的对手了。
　　幻影迷惑能力不奏效的话，那她只能正面迎战克莉丝了。克莉丝的正面战斗力，已经可以匹敌带龙的龙骑兵了。伊妮德的近战能力虽然强，但比不上克莉丝的变态，一直处于下风被吊打的位置。
　　在后方支援的亡灵巫师克莱娜，虽然一样是一身传奇装备，一整套亡灵巫师的传奇装备“灰色童话”，但她是“内鬼”，全程划水，就召唤骷髅人炮灰出来送，本人愣是躲得远远的不敢上来用攻击魔法支援。
　　贝拉忽然出现在双方交战区的附近，看到黑方小队那位一直“神龙见首不见尾”的队员，居然是法师职业的穿着后，伊妮德大喜过望。打不过克莉丝的话，直接近身把克莉丝的队友打败，一样算是淘汰掉她的。
　　这是小组战，两人小组只要有其中一人被击败，那整个小队组合就算是败退了。法师职务的贝拉在之前的战斗中没出现过几次，伊妮德判断失误，误以为贝拉没参加之前的战斗，只因为这位法师的战斗力不行，要躲起来观战的。
　　凭借速度的优势，影武者伊妮德躲过了跟克莉丝公主之间的缠斗，目标直指法师贝拉。贝拉戴着法师的斗篷遮脸，伊妮德没发觉这个魔法师是贝拉假扮小，知道的话，她也不敢这么轻易的去偷袭了。
　　“站住，伊妮德大小姐，那边比这边危险哦！”
　　“你骗小孩呢，只要打赢了你那位实力不行的法师同伴，胜利一样是属于我的。克莉丝，我虽然打不过你，但我有办法获胜。”
　　克莉丝没有追击，站在原地继续清理那些骸骨军团了。她知道贝拉这“冒牌”法师，近战能力很变态的，真的是比自己这边还要危险。而且，她又有喜欢欺负漂亮女生的恶趣味，无形中增加了更大的危险性。
　　感觉有点不对头的伊妮德大小姐，没在意那么多，她已经闪现到贝拉面前，手上的武器“夜幕收割者”，直接攻向了贝拉胸前的生命是水晶位置。移动攻击速度堪比刺客的伊妮德，打算趁着对方的魔法职业没反应过来，魔法反击没发出之际速战速决，打掉她胸前的生命水晶而让对方提前下场。
　　在伊妮德以为即将得手之际，贝拉忽然侧身一躲，避开了伊妮德的利剑。伊妮德愣了一下，没想到法师居然有这么强的近战反应速度。在走神的时候，贝拉伸手握住了伊妮德的武器，名剑“夜幕收割者”。那锋利的剑刃，让贝拉手上莫名多出来的紫色晶石手套给隔绝了，无法划伤贝拉的手。
　　贝拉跟水晶龙紫琉璃和雷龙女王歌蕾曼丝签订契约后，她作为主人可以借用她们的部分能力。比如她现在握着影武者伊妮德武器的双手，外面自带了一层水晶龙的坚硬型手套，伊妮德的武器因此没能给她造成什么实质性伤害。
　　“你的手…可恶，快松开…我的武器，不然我就…”
　　在伊妮德还在抱怨的时候，狡猾的贝拉发动了雷龙女王歌蕾曼丝的的雷电魔法，那深蓝色的电流从贝拉那“水晶之手”上发出，沿着伊妮德的武器传遍了她的全身。这招对本位面异世界的大部分武力职业来说都是无解的，除了用皮甲的刺客跟部分弓箭手，大部分武力职业都是穿着导电的金属铠甲，被雷系魔法电到那伤害爆表的
　　忽然被电流袭击的伊妮德，直接麻痹得晕过去了，在晕倒前，她终于看清了法师斗篷面具下，贝拉那熟悉的容颜。竟然是她，早知道就不偷袭了，伊妮德带着懊悔晕了过去。
　　贝拉能控制雷系魔法的大小，只是把伊妮德电晕而已，没怎么伤害她的身体。她也是刚刚才想出这个奇怪的办法，就试探性的试验了一下，没想到居然真能成功，一下子就制服了伊妮德，电击效果有奇效。看来，以后又多了个新的羞耻玩法。
　　在伊妮德晕倒后，亡灵巫师克莱娜直接投降了，在平原地区的较量也宣告结束。以克莉丝公主跟贝娅丝大公一组的黑方小队获胜而告终。她们先是打垮自己黑方其余小队，之后暴打了全部红方小队。这可是真正意义上的1V15，论战绩已经超越贝拉在密林战区跟祭司伊莎曼组队的战绩了。
　　其他分战区的战绩，也没贝拉跟克莉丝这边的激烈，她们那里多多少的都有点合作，跟互相攻伐，这边的可是直接一队打其他全队了。战后不久，贝拉就收到了复赛举办方发给她跟克莉丝一人一枚的荣誉勋章“洛诺斯比尔勇士”勋章，纪念在复赛阶段战绩最突出的小队成员。
　　皇城大赛在复赛结束后的第二天才会正式开始，要安排皇城里的竞技场地给学生们使用，需要大量准备工作。晋级的一千多名学生，都收到了前往马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城享受夜宴的邀请，没过的学生，因为今年皇帝突然破例，也邀请这些在前六千名被淘汰学生跟着进皇城去观战。
　　在贝拉的暗中干预下，被淘汰的那三千多名女生，谢绝了皇帝的好意，把进皇城观战跟夜宴的机会，转交给了之前被淘汰的上万名男生中的幸运儿。其余女生全部撤回贝拉的大本营，帝国首都东城区的克里斯蒂安酒店休整，那是贝拉心目中整个首都唯一安全的地点了。
　　贝拉本人也没去，皇城里已经是那位幕后魔物的势力范围了，在没搞清那魔物是什么属性的位面创世神之前，贝拉不想冒险。最主要的是，皇帝的夜宴就算了，皇后玛娜芙兰都让自己掳走了，皇帝的夜宴也就没什么好看的美女了。
　　贝拉回到克里斯蒂安酒店自己开夜宴，顺便跟刚收获的黑道几位大小姐好好培养下感情，皇帝的邀请贝拉已经自动无视了。参加晚宴的奥利西维亚学院学生，有四个穿越来的男救世主，有他们在的话，魔物假扮的皇帝如果真想搞事，第一个应该去找他们的麻烦而不是来找贝拉。


第三百六十四章暗藏危机的马纳斯维尔帝国皇室午夜宴会
更新时间2017-07-29 21:26:16.0  字数：4906

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，奥利西维亚学院排位赛复赛阶段结束后，作为外交礼仪的需要，马纳斯维尔帝国皇帝马纳斯·劳查理，即马纳斯十八世设晚宴邀请进阶的一千名学生去参加晚宴，座位人族大陆第一富裕的帝国，摆的宴会还是比较值得期待的。 
　　贝拉作为“洛诺斯比尔勇士”勋章的获得人，实在是推辞不过，只好勉为其难的跟克莉丝公主一起去参加了，其他玫瑰社成员，以及那些比较重要的闺蜜团成员，贝拉都让的她们留在帝国首都东城区的克里斯蒂安就待命了，那里比较安全。
　　贝拉这次是用贝娅丝大公的身份参加的，她跟“禁忌三页”的美少女魔法师埃菲公主借了一套黑魔法师的衣服来穿，贝拉之后跟克莉丝公主手牵手，一起搭上了前往皇宫的豪华皇家马车。为了防止突**况，贝拉邀请身边闺蜜中最强的刺客诺蕾雅随行，刺客诺蕾雅现在就潜伏在皇家马车的车顶上，她的潜行能力，连一些专门针对刺客的侦测宝物都没办法识破。让诺蕾雅跟着的话，贝拉是比较放心的。
　　今晚的月色不好，天上看不到月亮也就算了，连星星都没有。贝拉跟克莉丝搭乘着皇室马车，在前往皇宫的路上，贝拉一直在思考着皇帝的目的。今晚的邀请名单里，没有请一个来自光明教会圣路易斯教会学院分校区的学生，连原本邀请的救世主之一，神选祭司诺里斯，也被临时更改邀请地点，改在皇城外的某个贵族酒店了。
　　不请光明教会的学生参加，十有八九是怕被光明教会的学生发现什么导致提前撕破脸什么的。帝国首都玛奇诺狄克斯城的光明教会分部，里面的神职人员又全部被替换了，用活性傀儡人偶替换下了之前那些真人。贝拉她们之前刚好救走的那些美女祭司跟战斗修女，就是帝国首都玛奇诺狄克斯城光明教会分部的成员。
　　“贝拉，你在想什么呢？没事的，你放心，只要有我在，不会让你伤害更多人的！”
　　“克莉丝，你...你真是的，我又不是随便的人。对了，抱歉哦，让你穿这么保守的衣服。”
　　“贝拉，没事啦，校服其实也蛮好看的，对了，你什么时候有雷龙跟水晶龙坐骑了，能跟我说下嘛？”
　　克莉丝听了贝拉的建议，换了一套很保守的奥利西维亚学院校服来出席这次的皇室晚宴，贝拉是不喜欢克莉丝换太暴露、性感的晚礼服之类的，这次晚宴上男生居多，不是又都是各帝国的皇族跟贵族名门之后，看上克莉丝就麻烦了，贝拉那时又要控制不住自己那好战的性格了。
　　正在这时，马车顶上传来三声清脆的敲击声音，那是潜伏在马车顶上的刺客诺蕾雅，跟贝拉事先约定好的交流信息，一旦发现了有危险的敌人，就要发来的警报声。不过，那个所谓的敌人，貌似没有继续要动手的意思，刺客诺蕾雅就发出了三声敲击警报声，之后就没有后续的警报声了。看来，对方是暂时放弃偷袭了。
　　贝拉心里，传来了契约坐骑龙之一的水晶龙公主紫琉璃的萝莉声音，虽然紫琉璃的语气里还是有点小别扭，但大致上已经接受了贝拉是她成为她主人的事情。
　　“贝拉...贝拉主人，刚才我好像感受到了宿敌的视线，就是翡翠魔龙跟宝石龙，您...你要小心店，这座人族的皇宫。虽然很大，装潢也很华丽和讲究，但我感觉有点不正常。”
　　“小紫，你的说话语气真是越来越乖了，回去姐姐可要奖励你哦!”
　　“人家不是小，讨厌，别说什么小紫，我..我好歹是水晶龙的领袖，你..就算你是主人也请...算了，说不过你着坏主人的。”
　　水晶龙一族也很可怜的，又有过人挖矿天赋的水晶龙，被占据皇城的幕后主使，抓到落霞山脉那里的所谓水晶龙巢穴里去，给魔物们挖掘珍贵的稀有矿物。好不容易逃出来了，又被宿敌盯上了，真是祸不单行。
　　在皇宫的某个阁楼的楼顶上，两个魅影正站在那里望着远去的那辆皇家马车，她们就是水晶龙紫琉璃口中的那两个宿敌，宝石龙跟翡翠魔龙。跟水晶龙紫琉璃一样，这两位龙族一样能变化出人族的身体。在人族活动密集的城市，使用本体行动的话过于引人瞩目了。变成人族的样子比较方便行动。
　　“那辆马车上有叛徒，紫琉璃那丫头的气息，要不，我们动手吧？”
　　“不好，主人吩咐过皇城区域没他的命令不许擅自行动，那辆马车顶上有危险的气息，好像是人族的刺客。而且，不止紫琉璃那丫头的气息，那马车里起码有五种龙族的气息，包括雷霆峡谷里的霸主雷龙女王歌蕾曼丝。”
　　“雷龙女王歌蕾曼丝很棘手的，对面还有两个跟雷龙歌蕾曼丝差不多的龙族跟随，我看，我们还是先想办法回去汇报主人比较好。”
　　碍于贝拉身边的三只契约龙，雷魔龙女王歌蕾曼丝，海魔龙艾米贝思以及新月魔龙多萝西娅的气息威慑，宝石龙跟翡翠魔龙没敢立刻上前找麻烦。只能带着好奇跟遗憾消失在夜幕中，贝拉的马车一路上再没遇到类似的威胁，很顺利的到达了马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城的皇宫里。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城里，皇帝用来招待来宾的斯维夫特皇宫大厅里，贝拉她们来到的时，已经是接近人满状态了。除了受邀来参观的那一千多名奥利西维亚学院进阶校内排位赛决赛段的学生外，还有不少居住在帝国首都玛奇诺狄克斯城的名流贵族，也一并受邀参加了。
　　虽然玫瑰社的女生除了贝拉她们三个以外，其他的基本缺席没到，但进阶一千名的其他奥利西维亚学院女生们，大部分还是到了。加上皇帝邀请来的贵族名门之后，宴会席上的美女还是有不少的，纵使比不过贝拉身边的玫瑰社女生们养眼，但是，按照世人的眼光来看，她们已经算是不可多得的美女了。
　　贝拉跟克莉丝下马车后，径直走进了宴会大厅，刺客诺蕾雅直接潜伏在贝拉的影子后面，跟着一起的走进舞厅。除了视线知道她也跟来的克莉丝公主外，其他人都不知道刺客诺蕾雅的存在。
　　因为穿的比较保守的缘故，贝拉跟克莉丝的到来没引起太多人的注意，相对而言，她们胸前佩戴的那枚“洛诺斯比尔勇士”勋章，还没男救世主斯考特他们胸前佩戴的“沃特福德霸王”勋章吸引人眼球。
　　宴会的焦点，似乎集中在了那些男生身上。贝拉也不介意，她牵着克莉丝公主的手，找了一个比较僻静的座位坐下。端起桌上的美酒细细品味着，别人不注意她更好，反正她就是来逛一下的，如果情况不对可就要立刻跑路了。
　　宴会的伙食规格还是很高级的，比如其他大酒店还钱也不一定买的到，产自精灵大陆的烤鹿肉，产自大海的深海雪鱼肉，还有平时比较难买，一直处于热销的黄金脆皮烤鸡。素菜的话是从精灵族那里购买来的纯天然蔬菜瓜果。
　　这次宴会的用酒，分成两种，一种是专门供给男士喝的烈酒“烈火纯情”，另一种是专门给女士喝的果酒“花之雨露”。前者是人族自己酿造的，跟白酒类似，后者是精灵族酿造的果酒，不会醉人的，基本上就是跟果汁差不多的类型。
　　异世界的美食也不像某些地球上的小说记载的那样，都是不和胃口的，让主角带几个简单的小菜品，什么“番茄炒蛋”就轻易吊打的。马纳斯维尔帝国毕竟是在穿越者之一，玛娜芙兰皇后经营了上万年的帝国，许多东西，跟地球上是差不多的，只是换了一层异世界版的“皮肤”而已。
　　贝拉跟克莉丝安心的享受着美食，对宴会场地中心位置里各种钱权、**交易漠不关系，两人更像是在约会的情侣一样。考虑到刺客诺蕾雅还一直潜行在自己的影子里，贝拉不敢跟克莉丝修太多恩爱，最多只能到互相夹菜到餐盘的地步了，互相喂食什么的还是算了，万一晒过头了，被刺客诺蕾雅一个背刺过来就不好玩了。
　　当然，不时也有人瞄向贝拉这边的位置，贝拉的另一个身份，贝娅丝大公在各帝国的知名度，已经跟贝拉第一个身份，南方的贝尔娜大公接近了。能自己用拥有公国跟军队的实权女领主，这种类型的女大公在整个人族大陆目前就只有两位而已，而且都是贝拉一个扮演的，想让人不记住都难。
　　好在这里参加的贵宾，都比较有素质跟涵养，眼见贝娅丝大公专注于跟克莉丝公主品尝没事，他们也就没上前打搅两位美女的晚餐了。只是，不少贵宾心里都有点困惑，传闻克莉丝公主跟贝尔娜大公有超越正常友谊的感情，怎么现在又跟贝娅丝大公好上了，这关系也太乱了。
　　宴会场上的美女不少，因为参加宴会的有不少权贵，作为异世界的交际场，大部分参加的女嘉宾，穿的都是暴露度很高的露背露胸，无肩带的晚礼服，一个个打扮得花枝招展的样子。不少漂亮的女嘉宾，走在胸口的位置别上了一朵别致的红色玫瑰。
　　这玫瑰花的佩戴是有深层含义的，根据贝拉不久前获知的贵族“秘密礼仪”，在胸前带玫瑰花的这种美女，是表示在宴会结束后，可以带出去做各种奇怪事情的，比如“前门交易”跟“后门交易”什么的，跟风月场所的风尘女子想相比，除了价格高以外，也没什么很大的区别。
　　同样是玫瑰花，分成了深红色跟浅红色两种，那是资历的证明。深红色的表示该女子已经是老手了，交易多次，浅红色的是表示还没开始第一次交易或者是交易三次一下的。
　　贝拉随意的扫了一圈宴会场地，有些欣慰的看到，来参加这场宴会的奥利西维亚学院女生没有谁带这种玫瑰花。倒是那些男生，不少都别有用意的主动跟那些带玫瑰花的女嘉宾交流，连那几位男救世主，神选骑士斯考特他们，都“入乡随俗”的参加了这次交易盛宴。他们的眼光还是比较高的，专门选择那些带着浅红色玫瑰花的美女，估计是想玩“第一次”。
　　贝拉对其他女嘉宾一直保留有警惕之心，因为见过不少逼真的傀儡人偶，她不敢肯定除了本校女生外，其他的女嘉宾到底是本人，还是各种仿真的傀儡人偶假冒的。在这个真假搞不清的夜宴现场，也只有面前的食物是真的。
　　参加宴会的马纳斯维尔帝国皇室成员有不少，除了皇后玛娜芙兰因病缺席，以及她的四个女部下，帝国女首相安娜，女特使艾米，女将军芬妮，宫廷大法师罗妮都因为各种不明的理由告假没来外，其他的皇妃跟各大贵族家的贵妇，还有各种贵族名门家的千金，大小姐都来了。
　　皇后玛娜芙兰现在早就在克里斯蒂安酒店那里的秘密房间里休息了，那几位女大臣估计还在跳羞耻的艳舞呢！能出席就怪了。贝拉端着酒杯，边喝美酒边用视线的余光扫视着四周，那些皇妃跟大小姐，她怀疑被幕后主使做过什么手脚了，虽然笑得很漂亮，但也太职业化了，感觉是被特别調教出来的一样。
　　马纳斯维尔帝国的公主，不止贝拉身边的闺蜜，祭司伊莎曼、人偶师伊莱娜以及帕梅尔公主这几位的。其他的一个没见。都是十几年前出生的公主，最近这十几年，皇室没有再添加一个新的公主跟王子，十几年无后裔出生。现在仔细一想，应该不是皇妃们生育能力出问题了，而是真的皇帝依旧便当了，现在的皇帝是某种魔物假冒的，在不同物种之间“生殖隔离”的前提下，能生出小孩就怪了。
　　不少皇室的皇子也出来参加晚宴了，虽然他们长得都很帅气，一副很斯文的样子，但贝拉感觉他们比那些皇后跟贵妇更假，更像是魔物假扮的。那些皇子的眼神，不像是人族色狼看美女的眼神，更像是某些食人魔物，看猎物的眼神，贝拉身边的不少黑暗魔物，基本都有这眼神的，贝拉见多识广了，不会被轻易骗到的。
　　可惜，不少沉溺于皇子们帅气外表的女嘉宾，都没注意到眼前这些帅哥根本就不是人族。其中最显眼的，就有一直在魔法转播间里，担任这次奥利西维亚学院校内排位赛转播主持工作的那三位美女主持人，她们好像是贝拉隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的女生，看那颜值应该是校花一级的。可惜，她们胸前带的哪朵浅红色玫瑰花，在这种场合压根就是作死嘛！
　　看到围在她们身边，正在谈笑的那几名马纳斯维尔帝国王子，贝拉也懒得理解了。宴会的主办人，来这里后一直不见人的马纳斯维尔帝国皇帝，马纳斯·查理大帝，即马纳斯十八世皇帝到来了。皇帝一身做工考究的龙袍，看上去跟古代中国的那些皇帝穿的龙袍有异曲同工的即视感，除了上面的吉祥物不是中国古代皇帝那种八爪金龙以外，其他的大体一致。
　　马纳斯十八世，样子就是一位白发的老者，看上去是一位和蔼可亲的老人。他的眼神很慈祥，不是闪过意思精明的亮光。皇帝头上那顶超级宝石皇冠，显得格外醒目，单是那上面镶嵌的宝石，就不知道有多少个了。
　　要不是跟皇后玛娜芙兰谈过，贝拉都差点被骗了，这个假冒的皇帝马纳斯十八世，全身上下一点造假的痕迹都看不出来，几乎跟真的一样。对方造假能到这个程度，贝拉不服不行。
　　贝拉突然感觉到有奇怪的视线盯着自己，不是来自皇帝的，她抬头看去，只见不远处的柱子后面，闪过一抹黑影，看来，今晚的夜宴有特别的活动了。贝拉想了想，低头捂住肚子装作是肚子疼的样子，打算找机会中途离开宴席。
　　“贝拉，你怎么了，怎么突然捂着肚子？”
　　“克莉丝，我肚子有点疼，你先在这里吃吧，有事用联络魔法水晶密我，我先去找洗手间一下。”
　　“不..不要紧嘛？贝拉，我看你的脸色好难受呀，要不我跟你...”
　　“不用的，克莉丝，你忘了诺蕾雅也在嘛？她跟着我的，你放心。”


第三百六十五章马纳斯维尔帝国皇宫午夜大探险(补四月火卷打赏加更)
更新时间2017-07-30 06:38:38.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国除了首都玛奇诺狄克斯城皇城大厅，皇帝马纳斯十八世正在设宴招待晋级千人总决赛的奥利西维亚学院学生。这位面异世界的夜宴，基本都是从下午五点开到晚上十二点的。时间很长，连晚餐带夜宵一起了，人族这边的夜宴还算是比较正常了，据说北方魔族大陆那边的夜宴，直接从下午五点开到第二天早上五点，直接通宵了。
　　跟贝拉之前参加过的其他贵族夜宴相比，就拿最近那次高尔德大公府邸举办的夜宴来说，规模跟皇宫的比不了。这里的夜宴，单是场地就是能容纳几千人的超级宴会大厅了，还有大量的美味佳肴随便品尝，贝拉要不是发现了有趣的东西，应该是会留下来多吃点的。
　　贝拉的直觉对女人的视线格外敏感，刚才有人在柱子后面偷窥她，被她感知到了。贝拉的第六感很清楚的告诉她了，偷窥的那位九成是女孩子无误。贝拉出门后，发现那家伙已经消失得没影了，这就相当尴尬了，皇宫的面积很大的，没熟人带路的话，走到明天天亮都不一定能发现什么。
　　贝拉的离开没引起太多人的主意，毕竟她姿势做得比较全面，连坐在她对面的克莉丝都没发觉她是假装的，其余在远处旁观的外人更加看不出她是假装肚子疼要去找洗手间的。
　　“贝拉，你又想…算了，我帮你一会吧，那个女孩子有点棘手哦，好像还不是…”
　　“诺蕾雅，我就知道你行的，你有办法找到那个偷窥者嘛？”
　　“连目标都追踪不到的刺客，基本是不用在刺客公会里混了，我自有办法，你跟我来。”
　　好在有刺客诺蕾雅的协助，贝拉跟着刺客诺蕾雅，在皇宫里开始了追踪行动。马纳斯维尔帝国的皇宫虽然很大，但里面的守卫居然看不见几个，除了一些宫殿大门处有部分金甲禁卫军在站岗外，其他的巡逻皇家禁卫军，贝拉一个都没见到过。
　　不止是侍卫少得可怜，连宫女都没见一个，感觉整个皇宫里的侍女，全跑到宴会大厅哪里去了。作为人族大陆最富裕的帝国，马纳斯维尔帝国的宫殿里到处可见堆积如山的金银财宝，在这里黄金白银感觉跟路边的沙石一个待遇，多了反而显得廉价，很随意的丢在一边。
　　除了金银，各种宝石也像是不值钱的赝品一样，随处乱丢。贝拉目测那些宝石全是真货，她实在无法理解马纳斯维尔帝国皇室成员的做法，这大概就像是土豪理解不了神豪的行为。
　　这么多财宝，守卫却少得可怜，也不知道这么多年以来为什么没有盗贼盯上这里。明明随便偷一颗宝石出去，就够用好久了。贝拉并不知道，没守卫在的地方，其实比有守卫在的地方还要危险。这些年轻潜入皇宫试图盗宝的那些盗贼们，基本是有来无回的，至今生死不明。
　　在损失了大量人手，甚至搭上一个副会长跟几个长老后，盗贼工会被迫暗地里宣布马纳斯维尔帝国皇宫为盗贼禁区，不再委派盗贼去哪里作死。
　　贝拉这次好在有刺客诺蕾雅带路，她有特殊的追踪技巧，在诺蕾雅的引路下，贝拉很快就来到了一个要比较大的平台边上。见到了刚才偷窥她的幕后黑手，只见在平台的一张桌子上，两名异常美艳，身上满是异域风情的美少女，正在摆弄着桌上的什么东西。
　　其中一位美少女，是一头有点深的翠绿色长发，翠绿色的美瞳，身穿一件翠绿色的半透明连衣裙，她里面贝拉目测试真空无疑，在微弱的光线下，贝拉都能看她胸前的亮点“樱红”之色，差点流鼻血了，真空加透明的衣服，这不是在勾引人犯罪嘛？
　　之前偷窥贝拉的那名罪魁祸首，不是这位翠绿色长发的，是另外一名美少女。那另外一名美少女，给人的感觉超眨。她的长发是纯净的雪白色，在光线的照射下，她的雪白长发之间，似乎有各种颜色漂亮光泽在流动着，她很可能跟玛娜弗兰皇后一样，都是可以自由变换美瞳颜色跟披肩长发的发色。
　　让贝拉突然兴奋的是，这美少女明显比之前那位翠绿色长发的美少女同伴更懂人心。那位穿的还有一层薄纱遮住自己那诱人的娇躯，这位直接穿了一套露出度很高的宝石内衣，连外面那层薄纱都没带。
　　宝石内衣的穿在那白发美少女身上，有一种莫名其妙的合适感，仿佛那位美少女的身材天生就是为了穿这种内衣才发育成这样的。
　　因为贝拉出现得突然，两位异族美少女头上的龙角还没来得及用魔法收回去，还有空气中那弥漫着的龙族美女特有体香味，直接把她们的身份暴露给贝拉了。她们是水晶龙公主紫琉璃的宿敌，宝石龙跟翡翠魔龙变换出来的少女姿态。
　　宝石龙跟翡翠魔龙的美少女形态，都属于那种身材高挑纤细的美少女，身材比例接近黄金比例，胸围适中，不是很大，刚好够一只手掌完全掌握住。联想到水晶龙紫琉璃是个紫发双马尾萝莉，百合女魔王贝拉，自动把三龙的生死追逐战，脑补成三名异域风味十足的美少女跟萝莉扭打在一起的画面，那画面真是太美了。
　　宝石龙跟翡翠魔龙现在的样子也让贝拉很意外，这两个实力变态的龙族美少女，居然不顾形象的在这里偷吃。宝石龙是跑去皇帝宴会大厅那里偷食物去的，用了认知障碍魔法，让人族自动忽略了她这个穿着宝石内衣，一看就是故意勾引人犯罪的美少女。贝拉不属于人族，认知障碍魔法对她没用的。
　　宝石龙出于好奇，偷看了贝拉一眼，没想到就被对方发现并追踪到这里了。现在，宝石龙怀里还抱着一大堆宴会上的美味佳肴，翡翠魔龙已经开吃了，双手正在斯面前的那只黄金烤鸡，她已经掰下了一只黄金烤鸡的大腿，正放在嘴边啃着。
　　两人像是被“人赃俱获”的小偷一样，第一时间愣在了原地。给贝拉带路的刺客诺蕾雅，很识趣的提前进入刺客的潜行模式了。这场面太尴尬了，还是留给贝拉一个人面对比较好，她比较有经验。
　　场面一度陷入了迷之沉默的氛围，贝拉看了看那两位“贪吃龙”美少女的手臂，宝石龙的是跟雷龙一样的女王印记，翡翠魔龙的是跟水晶龙紫琉璃一样是龙姬印记。贝拉有点懵了，这两位的身份不低呀，为什么要去偷吃呢！
　　“女王大人，公主殿下，你们两个为什么要去偷吃…真没东西吃可以找我嘛，包养…不对，是管饱。”
　　“不是的…我没偷，是正大光明去拿的，那不叫偷，都怪你，给我加的认知障碍魔法有问题，现在被发现了…是她纵容我去拿的。”
　　“怎么能怪我，明明是你跑得太慢被她发现了，你太笨了，怪我魔法不给力！”
　　贝拉有些意外的找个位置坐下来，跟她们随意的聊起来了。本来以外水晶龙公主紫琉璃的宿敌，宝石龙跟翡翠魔龙会是很难相处的魔龙，现在接触了一下，感觉就是两个呆萌的吃货美女而已，比雷龙女王跟水晶龙公主都要单纯，翡翠魔龙是不敢自己去拿，才会给宝石龙上认知障碍魔法，让她能去偷拿。
　　因为贝拉已经收复了不少龙族美少女，其中一些的级别还属于严重违规的。时间长了，贝拉身上就带有龙族的气息了，还容易让其他龙族感觉她是同类，有莫名的亲切感。宝石龙跟水晶龙就是这个情况，感觉贝拉好象可以倾诉，就把一些秘密跟她说了。
　　追杀水晶龙的事情，是因为被幕后的某个主人命了，在外面她们不能不说违心话，主人全程监视着她们。这皇宫属于另外一个主人的控制范围，监视不到她们的全部，她们才难得流露出本性的。因为特别主仆契约的关系，宝石龙跟翡翠魔龙不能把自己的真名告诉贝拉，也不能透露主人的具体身份。
　　虽然她们想过更换主人，但原主人的实力太恐怖了，她们没办法挣脱。贝拉还是得到了一点最重要的情报，幕后有两个存在，应该是其他位面的创世神。在看到这个位面原来的创世神失踪后，他们也想来赚点便宜。
　　跟之前贝拉打过的那个神圣创世神类似，在这个位面异世界，那两位在幕后主宰一切的创世神，应该也是依附在这位面异世界的人族替身上，借用替身来控制这一切的。用替身的话，贝拉就有机会像上次偷袭神圣创世神那样，通过击杀替身达到把创世神驱逐回原来位面的目的。
　　现在，只要能弄清那两个位面创世神到底是什么类型，有什么能力的创世神，就能知道该怎么应对了。在告别了翡翠魔龙跟宝石龙以后，贝拉跟一直处于潜行状态的刺客诺蕾雅离开了这座天台，不打搅这两名吃货龙享用美食的美好时光了。
　　贝拉是想过要把面前这两只呆萌的吃货龙也给收了，但现在因为那个该死的主仆契约，导致贝拉只能暂时收起那个奇怪的想法了。宝石龙跟翡翠魔龙，都属于人族骑士传说中比较珍贵的稀缺品种，等她找到破了对方主仆契约的方法，那两只呆萌的龙族美少女她手要定了。
　　回去的路上依旧是幽静的环境，跟皇帝宴会那边的热闹相比，这里至少在热闹程度上逊色了许多，皇宫里显得有些冷冷清气的样子。
　　贝拉现在暂时没有继续探险的打算，主要是因为现在的人手不够，虽然她已经从皇后玛娜芙兰那里知道了皇后寝宫的位置，但目前是这里是夜深人静的环境，不太好找那个地方。
　　根据贝拉获得的最新情报，这皇宫里没皇家禁卫军守卫的地方，都是隐藏了大量魔物的地区。一不小心，就有遇怪暴露的危险。
　　在某个转角处，贝拉遇到了马纳斯维尔帝国那几个假冒的皇子。在它们那帅气外表的勾搭下，已经有不少刚入门，涉世不深的美女上勾了。都是一些带着浅红色玫瑰花，没试过或者在三次一下的美女。
　　经验老道点的美女，就是那些胸前带深红色玫瑰花装饰的美女，基本是不会跟皇子勾搭的。不是价格问题，是善后问题不好弄，跟皇族交易的风险要比跟贵族的大多了，一不小心就有被灭口的危险。而且，皇族见识的女人多了，很快就会因为玩腻而喜新厌旧的，交易的持续性比不上贵族。
　　贝拉跟刺客诺蕾雅侧身躲在柱子后面，没有被他们发现。那些想攀上关系的美女也确实不容易，最近这些年随着哲学的兴起以及兄弟会势力的壮大，人族帝国大部分有身份的皇族子弟，要么加入哲学家的阵营了，要么就是两边都吃的通吃党，她们这些美女的竞争力，有时候还比不过男人呢！
　　现在好不容易遇到几个只找美女交易的皇子，大部分涉世不深的美女就很轻易的上当了，跟着这些假货王子，不知道走向何方去了。
　　贝拉仔细观察了一下灯光下那些皇子的背影，都是形象狰狞的恶魔，那些沉溺于垂手可得荣华富贵的美女们，根本没发现这个致命的陷阱。
　　那些假冒的王子现在俨然一副人生赢家的样子，左右两边各一美女任其左拥右抱，身后还跟着几个。如果它们是真货的话，贝拉都打算放手不管了，但它们不是真的人族，贝拉想干预介入一下。万一有什么便宜能漏，那她今晚的宴会就不会白来了。
　　“诺蕾雅，麻烦你潜行进去跟克莉丝碰面，带她先离开这里。我要跟过去看看这些假冒的皇子到底是什么来历。”
　　“贝拉…你不用太勉强的，我跟克莉丝碰面完后立刻来找你。，小心点，虽然你实力没问题，但你的职业毕竟不是刺客，跟踪人的能力…”
　　贝拉还是决定跟过去看看，在那些跟着假冒王子们出去交易的美少女中，有几个就是这次校内排位赛魔法转播的美女主持人。虽然是贝拉隔壁“艺校”安托瓦尼特学院的女生，跟贝拉的学校没什么交集，但贝拉担心那几位美女主播会被换成傀儡人偶，她因为某些原因，决赛的话必须控制这几个女主持人的。
　　贝拉从空间储物戒指里取出跟踪神器隐身衣披上了，之后屏住呼吸，悄悄的往那几个皇子离开的方向走去。刺客诺蕾雅在刚才分别的时候，已经在贝拉身上留了特殊的跟踪标记，等会她跟克莉丝来找贝拉不会很难的。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城宫殿某处秘密大厅门外，那位置布局应该是皇家的厨房，御膳房无疑。贝拉顺着方向一路跟过来时，差点走过了这处地方。
　　在贝拉看来，厨房应该没问题的，不过，那半掩着的大门，引起了贝拉的主意力，她凑过去偷偷瞄了一眼，借着微弱的光线，看了下厨房里的境况。这一看就发现了大问题。
　　这里根本不是厨房，只是外面挂了个厨房牌子骗人的。里面更像是黑暗屠宰场，天花版上掉下来的，都是各种带血的铁链跟铁钩。那浓郁的血腥味铺面而来，贝拉差点吐出来了，这血的味道也太浓了，那里杀得人太多了，都有十年以上时间了。
　　那些被带走的美女，估计凶多吉少了。贝拉看了看铁钩下附近区域，都已经出现全身血红色的模糊人影了。那是被杀者的冤魂变异后形成的血灵，看到它们出现贝拉都有点打退堂鼓了。血灵实力不咋样，但样子异常吓人，属于杀不死你也能吓死你的那类型。
　　贝拉正在犹豫不决的时候，一道白影从她身边走过，差点撞到处在隐身状态下的贝拉。贝拉转头看去，那白影是她之前在宴会大厅见过的皇帝马纳斯十八世，因为贝拉处于隐身状态的缘故，没被敌人发现。
　　马纳斯十八世现在是原形毕露了，跟在宴会大厅那里看到的和蔼可亲老者样子不一样。它全身散发着恶臭味，就好像是腐烂许久的尸体一样，贝拉强忍着呕吐的冲动，仔细多看了几眼，终于确定这皇帝是假的，是一具披着真皇帝皮囊的死尸类型魔物。真皇帝早就化成白骨了，那层皮搞不好直接被扒下来用了。
　　跟在假皇帝身后的，是一大群皇室成员，它们跟皇帝一样，也是披着皮囊的假货。每个魔物肩膀上都扛着一个灰色的袋子，里面似乎装了什么蠕动着东西，贝拉隔着袋子，暂时看不出里面是什么玩意。
　　前方的血灵看到这群魔物后，因为害怕而消失了。贝拉仔细确认了空间储物戒指里的装备全带好后，跟了上去。
　　

第三百六十六章马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城里隐藏的秘密宫殿
更新时间2017-07-30 21:34:48.0  字数：4124

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，在皇宫大厅里举办的皇家宴会还在继续着，虽然宴会开始没多久，担任主办人的皇帝马纳斯十八世就悄然离开了，跟他走的还有一大批马纳斯维尔帝国的皇室成员。但是，这并不影响宴会开下去，皇帝就算不在了，只要灯火不灭，今晚的夜宴就不会收场。 
　　贝拉离开后，克莉丝没什么胃口，有不少抱着猎艳心态的男生，一直试图跟她搭话。不知道是不是因为跟贝拉相处久了的原因，克莉丝现在对女生更感兴趣，对男生反而兴趣全无。
　　“克莉丝公主，我是尼达姆公国大公的...”
　　“克莉丝公主，在下是科迪公国领主的...”
　　“咳咳...诸位的好意我心灵的了，那个，我的伙伴来了，先告辞了。”
　　在密集的人流中，克莉丝看到了刺客诺蕾雅那若隐若现的身影，她赶紧推托掉了全部过来试图搭讪的家伙，像逃跑一样的迅速离开了。等那些人回过神来，早就看不到克莉丝公主的样子。
　　“克莉丝，你真受欢迎呀，一对男人都围着你...”
　　“好啦好啦，诺蕾雅，你就别再调侃我了，你要是肯展露出真容，魅力不会比我差的。对了，贝拉人呢，不会是又在哪来欺负漂亮的女孩子了？”
　　“克莉丝，你还真是了解她...跟我来把，我带你去找她。”
　　刺客诺蕾雅带着克莉丝，往贝拉离开的方向行动，没走几步，两人几乎同时停下了脚步，用警惕的目光盯着宫殿走廊某处柱子的后面。有魔物潜伏在那里打算偷袭，奈何这两位属于规格外的存在，第一时间就发现了潜伏者。
　　诺蕾雅一个闪现，瞬间出现在柱子后面那个潜伏者的身后，她用几个精确背刺把那潜伏者身上的全部要害给洞穿了，等克莉丝感到柱子后面时，只看到了地上躺着一个身型类似人族的人型魔物。她仔细辨认了一下，是属于变异魔人的一种。
　　变异魔人的能力不一眼的，身体的构造跟人族的类似但又有多处不一样的地方，比如一些要害位置，心脏的位置就跟人族心脏的位置是不同的。那变异魔人这次是倒大霉了，遇到诺蕾雅这种刺杀过无数非人存在的终极刺客，一轮无差别背刺之后，它身上的全部要害位置都被刺客诺蕾雅用致命匕首给洞穿了，直接当场阵亡。
　　在变异魔人尸体的身边，掉落着一个奇怪的灰色铃铛。铃铛上有奇怪的小恶魔浮雕，小恶魔脸上都带着很邪性的微笑，看上去，那家伙打算用着铃铛偷袭的。身为终极刺客的诺蕾雅公主，对各种暗器比较了解。她很快就鉴定出了着奇怪铃铛的来历。
　　那是传说中男魅魔的统领索罗，用来迷惑人心的魔器“索罗之声”，其发出诡异铃声，能无视种族，迷惑全部的女性。传说中的男魅魔索罗，用着铃铛的诡异之声，诱惑了很多美少女在恍惚中跟它“补魔”，甚至不少女神，都难道被它“猎艳”的厄运。
　　直到后来，一位无所畏惧的勇者，换上女装后反套路了索罗，让索罗误以为他是真的妹子。结果，索罗在猎捕那位“女装勇者”时终于翻车了，被“女装勇者”暗算杀掉了。现在地上这个只是“索罗之声”的复制品而已，要发动能力的话必须距离目标比较近的距离，才有可能发动成功。
　　如果是原版的话，结局也许就要改写了，那魔人就是因为复制品的坑人属性，不得不冒险潜伏在柱子后面，等待克莉丝跟诺蕾雅的接近。结果，刺客诺蕾雅在第一时间识破对方的意图后，先下手为强，把那魔人给弄死了。
　　在柱子后面阴暗的地方，就有不少已经中招的“猎物”，五六名漂亮的美少女，正全身光溜溜的依靠在宫殿的墙壁上。她们应该是被“索罗之声”的奇怪铃声给迷惑了，虽然没被捆绑，但她们正彼此面对面的抱在一起，摩擦着对方那雪白娇嫩的身躯，脸色都是醉红的一片。
　　魔人在等她们把对方都弄到瘫软了，就转运到其他地方去，被暗算的基本是来参加皇家宴会的奥利西维亚学院女生，针对性很明显，刚才有事出来的其他女子，除了奥利西维亚学院的女生“中招”被抓以外，其他女子没谁被袭击到。幕后主使的意图，好像就是冲着女生们来的，其余的女人，暂时不是它们的首要受累目标。
　　“这皇宫里怎会有如此邪恶的魔人呢？皇宫的帝国禁卫军都是摆设嘛！诺蕾雅，我们要快点去支援贝拉呀，说不定她会遇到什么危险的。”
　　“克莉丝，比起这个，我看还是先想办法把她们救走吧。宴会大厅里面有不少男人都喝醉了，当下出来万一看到她们这个样子，很可能会做一些很禽兽的事情呀。”
　　“至于贝拉，我在她身上留有追踪用的刺客标记。克莉丝，你无需担心我们会找不到她的。而且，这方面的事情她比这些魔人要专业多了，不会那么轻易中招的。”
　　刺客诺蕾雅冷静的劝阻住了克莉丝，她想要立刻赶去贝拉身边，比起那个，优先把被“暗算”的奥利西维亚学院女生们转移才是首要任务。克莉丝跟诺蕾雅联手，那包布把几位女生逐一“打包”好，之后搬运到她们来时的皇家马车上，准备用那辆皇家马车把她们运送会首都东城区的玫瑰社据点，克里斯蒂安酒店里安置。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，皇城宫殿某处秘密大厅里，几乎是跟克莉丝她们解决变变异默认同一时间，贝拉依靠隐身衣的掩护，在那批假皇帝跟假皇室成员的带领下，很顺利的避开了路上血灵，来到了位于皇城里某处禁宫里。
　　这座禁宫的历史应该很久了，它周围建造了一大堆其他的宫殿楼阁，被这处神秘地点给团团为主了，没有人引路的话，要找到着地方是相当困难的。跟皇宫里其他装潢得金璧辉煌的宫殿相比，这座宫殿显得格外另类，那恐怖诡异的建筑风格，跟周围的环境显得很不搭调。
　　宫殿的建筑石料，全部是用黑色的魔石修建起来了，是一种看上去跟黑曜石差不多的魔族石材来替代建设的，黑曜石产量低，用在其他地方更好，单纯用来当作宫殿的修建材料，未免有些太奢易了。
　　宫殿前面的土地，是一层黑色的土壤，踩上去软软的，好像是踩在半沼泽化的土地上。贝拉走几步就知道地上的土壤，全是冥土，冥土是冥界的土壤，本身自带吸取活人生命能量的隐藏效果，贝拉如果不是因为本身身份特殊，不是人族而是很特别的存在，现在估计早就被冥土吸干成一具死尸了。
　　通往宫殿的道路两端，种植了很多变异的彼岸花，跟正常的彼岸花相比，这些变异彼岸花就长得很渗人了。花朵大，而且还是哭泣的人脸造型，男女老幼都有，贝拉经过的时候，隐约还能听到一些悲哀的哭泣声。这些变异彼岸花，是强迫被害者直接吞下种子后寄生在宿主身上，之后活埋在地下种出来。
　　贝拉有些犹豫，是不是应该发个魔法联络信息给克莉丝跟诺蕾雅，让她们暂时不要跟来了，直接在某个地方等贝拉回去就好了。这地方的很容易给人留下心里阴影的，诺蕾雅可能没什么，毕竟刺客出身，什么恐怖的刺杀手法都用过了，还会在乎这个，克莉丝就不一定了。
　　这宫殿里似乎有奇怪的铃声在徘徊，还没走到宫殿里，贝拉就听到了那奇怪的铃声。那铃声是由“索罗之声”的原版货发出的，对女性的诱惑里急大。贝拉因为是性转过来的妹子，对那铃声不是感冒，只是出现了口干舌燥的不适反应，并没出现其他女人那样暴露本性的羞耻一面。
　　“奇怪，怎么莫名其妙的口渴了，真是...一定是那铃声搞鬼，等下看我不捏爆那铃铛。”
　　贝拉带着不满，跟着假皇帝马纳斯十八世等一群假冒皇室成员，往宫殿的大门走去，这宫殿里徘徊的魔物，种类并不清楚，但贝拉不喜欢这种类型的魔物。那是一种有人族体型的变异魔人，虽然身下没有迷之突起，都身后那巨大的尾椎，估计是替代品。变异魔人的长相基本是奇丑无比的，换做是地球上，应该就是从某些成人向里番跟18X游戏里跑错片场的魔物了。
　　宫殿大门外面树立着一排人型铁柜，那是一种类似地球上中世西欧封建时代常见刑具“鉄处女”的万一，功能估计是一样，看得让贝拉都有点不寒而栗的感觉。处了“鉄处女”，还有各种背后有密集凹凸疙瘩的“鉄牡马”，带尖刺的藤鞭什么的。最变态的是，男女用的都有，贝拉只感觉一股熟悉的“老司机”气息扑面而来，她差点下跪向老司机致敬了，那宫殿里住的肯定不是一般的绅士，是绅士界的顶级大佬。
　　假皇帝马纳斯十八世它们肩上扛着的，那个一直在麻袋里蠕动的东西到底是什么，贝拉终于看清楚了。是一个个手脚被铁链反绑在背后的人族美少女，她们是刚才参加皇家宴会的名门大小姐，基本都是
马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城里各个大贵族家千金，每隔一段时间，假皇帝就会开这种宴会，逐步把皇城里大贵族家的小姐跟少爷给控制。
　　大小姐的话，是直接把本人掳走到皇宫里软禁起来，之后用仿真度很高的傀儡人偶替代，男的话，有些也是用傀儡人偶替代的，大部分的是直接用奇怪的道具控制本人的。在十几年的时间里，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城里那些贵族，基本快被架空成傀儡了。
　　那些贵族小姐眼睛被黑布蒙着，嘴里含着黑色布团。显然没搞清楚是什么情况，她们在宴会上收到了皇室发的特别请帖，还以为有什么特别的邀请项目，没想到是个大陷阱，刚一走到宴会大厅的后面房间，直接被魔物抓住了，之后扒光装进麻袋里扛走。
　　在“索尔之音”的诡异铃声刺激下，那些被抓的贵族大小姐，早就情动不已了，脸上是一片红晕的，小嘴虽然被黑布堵着了，但还是有口水不时流下来。一路上走来是，地上满是奇怪的水渍，连贝拉这个局外人都看得有些不好意思，不上的话干嘛要那样撩拨人家，这不是折磨人嘛？
　　贝拉暂时没去理会那些贵族小姐，她在那宫殿大门外见到了一对男女，看上去好像是这宫殿的幕后主宰了。男的是金发帅哥，一身金色的龙袍，身高在两米以上。虽然很帅，属于女人一见到就会心动不已的那种类型，但贝拉没兴趣，直接忽视了。那男人身上，有令人讨厌的气息，好像是来自位面创世神的，上次贝拉在神圣创世神身上，感觉到类似的气息。
　　那女人的话，贝拉有点想不到，虽然她戴着黑色的斗篷遮住了自己整个脸蛋，但那神族的气息贝拉还是感觉到了，是这个位面的神族无疑。贝拉以前在同样是十二主神之一的二代死神罗琳跟二代水神赛尔娜身上，品味过神族女神的味道，对神族的气息比较能识别。
　　那女神身上有一阵奇异的花香味，贝拉隐约想起自己好像是在哪里闻到过一样，但时间紧迫，她一时间想不起是什么时候的事情。既然是神族的十二主神，那贝拉身为魔王，就有义务去确认下这个传统意义上的宿敌，现在到底是什么状态。
　　金发的那个位面创世神，现在使用替身人偶的状态，创世神的实力没发挥多少，加上注意力全在身边那女神身上的缘故，第一时间没发现隐身逼近的贝拉。贝拉成功潜伏到两人身边比较近的位置，偷听到了两人的对话。
　　“父...父神...这样做事不是不太好？她们也...”
　　“不用在意，你身为女神为何要去顾及人族的死活。当年要不是兼顾人族，你们神族的防线会那么快被十二魔王给突破了，神界灭亡全是人族的责任...”


第三百六十七章被魔王与勇者联手击败的堕落女神
更新时间2017-07-31 21:38:56.0  字数：4957

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，皇城宫殿某处秘密大厅里，隐藏的禁宫门外，贝拉依靠隐身衣的能力，小心的接近了那个被某位创世神附身的傀儡人跟那位堕落女神的身边。创世神附身的那个傀儡人，颜值很高，算是一个比较帅气的男子了，但贝拉的视线扫了一眼后就转向那个女神了。 
　　大概是上天有意给贝拉送助攻，一阵风吹过，把那个女神头上盖着的黑纱面巾给吹落了，这让贝拉得以看清那堕落女神的真面目。这个位面的神族，主要是十二主神的女神成员，贝拉已经见过两个半了，二代目的死神罗琳，二代目的水神赛尔娜，还有那暂时没身体，寄居在新森林酒馆的生命女神神魂。
　　那些女神要么是发育不良，因为神力不足的原因，贝拉见到时，基本都是萝莉的身材，要么就是魂魄，连身体都没有。这次遇到的堕落女神不同，她是发育完全的，身材不是萝莉体型，是标准的御姐身材，身高比贝拉还要略高一些。
　　那女神一头暗红色的长发，身穿一件黑色的晚礼服，是露出香肩跟胸前的性感管事，她胸前佩戴有一个深红色爱心造型的项链。在女神后背，有一对黑色的若隐若现的能量羽翼，那是神族不会拥有的，至于女神的容貌，贝拉是第一次见到堕落状态下的女神，不得不说，黑化的女神有一种异样的美感。
　　那女神应该没被什么洗脑魔法控制，她那粉红色的美瞳目光清澈，没有什么疑惑的神态。距离近了，贝拉能闻到那女神身上传来的独特花香味。经过短暂的回忆，贝拉终于想起那花香味是在哪里闻到的，之前在奥利西维亚学院的时候，她曾在异族大酒店那里闻到过，跟假冒爱神梅布尔身上的香味是一样的。
　　在偷听了两人的对话后，贝拉更加确定，这堕落女神就是爱神梅布尔本人，爱神梅布尔不算是十二主神的，当初只是个一级神而已，后来，在旧十二魔王入侵时，爱神做为神族高层一样战死了。直到最近几十年，在其他位面的创世神的干预下，她才复活的。
　　因为复活她的那个其他位面创世神的能量属性就是黑暗的无疑，导致爱神梅布尔复活后直接变成了堕落爱神梅布尔，根据“黑化强三倍，洗白弱三分”的异世界玄学，现在堕落女神梅布尔的实力，已经超越当年十二主神中的那些女神了，比最强的战争女神还要强大。
　　贝拉之前一度误以为，爱神梅布尔是勾结了十二魔王的神界叛徒，现在看来，爱神梅布尔她并没背叛神界。只是现在变成堕落女神后，她心中的信仰，大概已经变了。贝拉身为魔王，不像勇者一样，有拯救女神的那份义务。
　　这座恐怖的宫殿，是从马纳斯维尔帝国皇帝马纳斯十八世十几年的宫殿转变而来的，贝拉在误打误撞的情况下，有幸来到了十几年前那个惨案发生的现场。在那个创世神替身离开后，贝拉悄悄跟着堕落女神梅布尔，往宫殿里走去。
　　堕落女神梅布尔在转身的时候，视线偷偷扫了一下身后的位置，她似乎发现贝拉这个潜伏者了。不是识破隐身衣的原因，是女人的细心让她发现了贝拉的存在，那位其他位面创世神，对自己实力太自信，走的时候都懒得观察。
　　贝拉走过来的时候，走的是那软软的冥土大地，堕落女神梅布尔在快到宫殿大门的位置，故意把石阶给撤掉了。贝拉经过时，那脚印已经在冥土地上显示了，堕落爱神梅布尔有点意外，能跟踪到这里的，难道是勇者，不过，那气息不对呀，勇者的话，堕落女神是能很快识别出敌对勇者身上那不一样的气息。
　　但贝拉身上的气息根本就不是勇者的，反而跟背景的黑暗氛围完全融为一体，想到这一点，堕落女神梅布尔没有什么明显的反应动作，转身往禁宫的深处走去。贝拉跟着她，走进了这处沉寂十几年的宫殿。
　　跟宫殿们口外面摆放的那些恐怖刑具相比，宫殿里面倒是没什么恐怖的，爱神梅布尔以前曾经兼职过花神，对花还是比较有研究的。宫殿里面到处都种上了美丽的花朵，那堕落女神梅布尔，在进入花园后，脸上的冷酷表情不见了，流露出正常女神该有的温暖笑容。仿佛堕落是不存在的，要不是她身上的衣服跟背后的堕落羽翼还在，贝拉差点就被那笑容给骗过去了，以为爱神梅布尔还没堕落。
　　花园虽然正常，但花园里的其他东西都不正常呀，贝拉扫了一眼花园里其他装饰，终于发现这花园也到处都是让人堕落的奇怪气息。在花海中，有许多一丝不挂的美少女被束缚其中，束缚的道具不是麻绳，是一些花藤，姿势的话是标准的“亀甲缚”，花藤上有不少鲜花点缀，看上去反而有一种另类的美感。
　　被抓的美少女，就是之前在皇家宴会上跟着假冒皇子出来的那些美少女。她们被带到这个花园后，直接被软禁在这里动弹不得。藤条上自带麻痹毒素，被抓的美少女基本是挣脱不掉的，一直处于被麻痹状态。再加上从禁宫深处传来的“索尔之音”的迷惑，那些被花藤禁锢的美少女，大部分都处于迷茫状态，奇怪的水渍顺着花藤，一滴滴的浇灌在地上的土壤上。
　　在每个美少女身后，都树立着一个巨大的花蕾，外型酷似那些食人花，那巨大花蕾里面，好像是在培育什么魔物一样，隔着花皮都能隐约看到一个类似人型的林廓。那些束缚美少女的花藤，就是那些花蕾伸出来。美少女们眼睛和嘴巴没被禁锢，只是已经情动不已的她们，早就沦为了魔化的所有物。
　　贝拉看了半天终于弄明白了，原来是用那些美少女当“原料”进行魔物孕育的，外面的假皇帝马纳斯为首的一群魔物，这时候也把肩上抗着的那些美少女运进来了，直接解开铁链跟其他束缚道具后，推进花丛中，许多美少女眼罩刚被摘下，还没看清是什么情况，立刻就被扑过来的花藤缠住了，卷进花海里当作新的肥料。
　　贝拉看到了那三个美女主持，作为隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的校花一级的女生，那颜值贝拉还是肯定的，白皙的肌肤，傲人的胸围，加上很会装扮的脸蛋。她们三个跟其他美少女一样被花藤牢牢的禁锢着，脸上的表情是媚态百出的样子，估计已经忘记自己是谁了。
　　贝拉没急着救人，她继续跟进了宫殿的深处，那几位女主持之前的魔法转播节目，老实专门播放男生的节目。这次给她们一点小小的惩罚好了，等下再考虑怎么救人，堕落女神梅布尔此时正站在宫殿里的某处柱子边发愣，她好像是故意要等贝拉过来的，贝拉停下欣赏被囚禁美少女的时候，堕落女神梅布尔很干脆的就没走，准备给贝拉带路。
　　在堕落女神梅布尔的“无意”引路下，贝拉来到了已经被封闭十几年的皇家大院，这里是最初的案发现场。贝拉进门后，就看见了一张大桌子，桌上摆放的菜肴已经腐朽坏掉了，桌边围坐着一堆骷髅。骷髅们还保持着死前的状态，不少骷髅的手上还举着早就没有酒的高脚酒杯，或者是有抓握鸡腿之类食物的动作，事发突然，这些人死时还没来得及做出死亡该有的表情就死去了。
　　根据贝拉以前得到的情报，这里应该就是那个爵士醉酒后误入的皇家大院，正中心那个骷髅，应该就是真正的皇帝马纳斯十八世的遗骸了。那骸骨每根手指上都有一枚硕大的戒指，看上去就是身份不同的人。贝拉感觉后背有点发冷，那些骸骨全是马纳斯维尔帝国皇室直系的成员，十几年前，他们在这里全部毙命，一群魔物代替他们，控制了人族大陆中心位置最富裕的帝国达十几年之久。
　　那神秘仪式的祭坛就在不远处的位置，贝拉忽然发现堕落女神梅布尔不见了，整个院子也忽然被看不见的结界给隔离了。这下发现被套路了，那个堕落女神估计是侦查到自己了。故意设置陷进引自己过来“自投罗网”的。
　　从那神秘仪式的魔法阵上面，传来一阵悲哀的哭泣声，在哭声蔓延的时候，整个空间好像都被扭曲了。贝拉不等那个恐怖魔物从魔阵出来，就快步走到仪式魔法阵前，抽出破邪大剑直接**了仪式魔法阵中心的位置。
　　一道金色的光芒闪过，整个魔法阵爆发出一阵更加凄惨的叫声，那魔物还没出场完全，就让贝拉迎面一剑插上了大脑，贝拉拿出一小瓶子“神之泪”，把光之创世神维尔莉安的眼泪滴在了奇怪魔法阵的中心。在强大神圣系魔法的攻击下，那个奇怪的魔法阵彻底崩溃了，冒出一阵阵黑烟，奇怪的黑色鲜血四溅出来，好在贝拉及时往后一跳，躲过了被黑血浇到尴尬处境。
　　“出场动作太久了，你这个魔物不合格，零分哦！”
　　在杀死这还没出场就去领便当的魔物后，贝拉连隐身衣都不用了，直接脱下来改成公开入侵了。她身上散发出魔王固有的气息，这让在外面要进来支援的魔物们集体懵逼了。魔王传给它们的气息就是友军的，是友军的话，支援里面就没必要了。
　　在用一阵黑暗能量波动把宫殿某处的破坏后，贝拉在神秘力量的祝福下，杀进了一处豪华的大浴室。以为贝拉已经被魔物给处理掉的堕落女神梅布尔，正想回大浴室里休闲一下，贝拉破墙杀进来的时候，她刚褪去全身的衣服，还没来得及拿毛巾跟浴巾，加上贝拉破墙时那巨大的能量波动，刮起的风把她放在浴池边的衣服直接全部吹到远处了，一时间拿不到。
　　场面一度陷入了迷之沉默中，爱神梅布尔毕竟是堕落女神，她比贝拉还要先回过神来。跟正统的女神不一样，堕落女神比较开放，也不会害羞的。在看到衣服飘远后，梅布尔很大方、自然的走到浴池边一处茶座边坐下，端起茶壶倒了两杯花茶。
　　“勇者？不对，魔王大人，请坐，招待不周请多见谅，我这里只有茶水而已。”
　　“堕落女神，你那魔物也太弱了，出场那么慢，真是太丢我们魔物的脸了。”
　　贝拉适应力也快，走到茶几前坐下了，但茶水她是一口都没喝，虽然堕落女神梅布尔先喝，并且一饮而尽表示诚意了，但贝拉似乎并不买账。至于堕落女神为什么会猜出她是魔王，这原因贝拉也没问，能用“黑暗波动”的基本是魔王无疑，那可是魔王的专属招牌绝招之一，刚才破墙的时候，贝拉就用了。
　　堕落爱神梅布尔堕落前，身为神界的一级神，对旧的十二魔王比较了解，看魔王的眼光是不会错的。在喝茶的时候，她也在暗中观察这贝拉。贝拉的气势跟旧的十二魔王不同，旧的十二魔王基本上给人的感觉就是恐怖血腥的，贝拉不一样，恐怖血腥气味不明显，但是却有一种很隐晦的邪恶感。
　　“魔王大人，我该怎么称呼您呢！”
　　“女神阁下，客套话就别跟我说了，我比较喜欢直接的，花园里的女生全放了，有几个是我隔壁校友。”
　　“那些是培育堕落天使的花蕾，您要的话可以送您几个，但全部放走的话，父神大人会生气的。”
　　堕落女神梅布尔丝毫没有退让的意思，双方明显谈不下来，贝拉准备动手的时候，梅布尔看出来了。但女神的从容，让她没表现出什么害怕的神情。
　　“魔王大人，您别生气呀，我要是有什么问题，那些花蕾就会把养分吞噬掉的。到时候，您可是连一个人也得不到的，还不如我们好好谈...”
　　“不用谈了，你那些花藤真是纸糊的一样。”
　　堕落女神梅布尔脸上的笑容僵硬在原地，她感觉自己跟魔花的联系彻底中断了，贝拉还没回话，刺客诺蕾雅从阴影中走来，她手上握着那些奇怪的花藤跟一个被破坏掉的铃铛碎片。在跟踪贝拉来到这里后，刺客诺蕾雅负责摧毁那个烦人的铃铛，“索尔之声”被她用弩箭远程射爆了。
　　那些坚固的花藤，是被克莉丝公主用宝剑给切割断的，克莉丝数遍把花园里那批魔物给清理掉了。因为运气好的原因，克莉丝跟诺蕾雅进来的时候，那个位面创世神替身已经走了，没跟她们撞上。
　　“你这个堕落女神，果然罪恶之源就是你！我已加布里埃尔帝国剑之勇者的身份，要终止你的罪恶行径。”
　　“你...你们是勇者的话为什么不先砍她。这算那门子的勇者！”
　　克莉丝手拿一般明亮的光剑出现在贝拉身边，那把“屠魔者的信仰”，是可以弑神的，当年拿这剑的勇者王，凭借它斩杀了无数魔物跟堕落神。直到遇上了万剑魔姬克莉丝雅曼，才被反杀后夺取了武器。
　　克莉丝跟刺客诺蕾雅站在贝拉身后左右两边，一直针对着堕落爱神梅布尔，这让堕落女神再也镇定不了了。贝拉的魔王气息已经暴露无疑了，那两个美少女勇者第一时间居然不是优先去怼魔王，反而跟魔王站在一起针对她着堕落女神，这也太没勇者的职业道德了。
　　“她...她就算是魔王，也不轮到你这堕落女神来指挥我们勇者，觉悟吧！”
　　克莉丝举起利剑一个竖劈，一道巨大的光柱直接砸了下来，堕落女神梅布尔展开的防御结界，还没来得撑多久就被破坏掉了。强大的冲击力，把她整个人给震飞了，在飞行途中，梅布尔吐了几口暗红色的血，克莉丝的攻击不是一般勇者能比的，直接重创了堕落女神。
　　堕落爱神梅布尔还没回过神时，一把冰冷的匕首架在了脖子上，在她背后神核的位置，有一根手指按住了她的神魂核心地区。刺客诺蕾雅已经闪现到堕落女神背后，第一时间控制住了梅布尔的一举一动，让她的逃跑计划还没开始就已经宣告结束了。
　　“不要乱动，不然我灭了你的神格！”
　　“别...你们...你们真的是勇者嘛？怎么比魔王还要...”
　　“好了，梅布尔女神，我们来重新谈下交易吧，把你知道的全告诉我！”
　　“我...我说...别杀我，我不想...消失！”
　　贝拉上前用手托其堕落女神梅布尔的下巴，这位之前一直高傲，自信满满的女神，这次终于害怕了，向魔王贝拉认输了，很快就把她知道的全说了。


第三百六十八章奥利西维亚学院排位赛决赛开始前的最后平静一天
更新时间2017-08-01 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，堕落女神梅布尔被魔王贝拉跟勇者克莉丝跟刺客诺蕾雅联手击败了，只用了不到一回合就战败了，也不能怪梅布尔不行，她虽然是堕落女神，但主要能力是偏向魔法的，武力不行。 
　　对上三个武力职业，还是被近战的状态下，正常的魔法职业早就被打死了。就算是堕落女神，遇到贝拉这些“外挂勇者”，也只有认栽的份了。在击败了堕落女神梅布尔后，这处禁宫的魔物算是全部被镇压了。
　　从堕落爱神梅布尔那里，贝拉终于获得了十几年前马纳斯维尔帝国发生的一切。十几年前，马纳斯维尔帝国四方的四大军阀，除了南方的耶鲁大公外，其他三方都在背后支持帝国的唆使下，打算独立分裂出去。
　　感到力不从心的马纳斯维尔帝国皇帝马纳斯十八世，打算借助邪恶仪式，召唤能实现自己愿望的恶魔。他是瞒着皇后玛娜芙兰自己弄的，玛娜芙兰皇后太强势了，导致皇帝有些事情不想让他知道。
　　后来发生的事情就跟很多作死剧本一样了，仪式出问题了，把其他位面的邪恶创世神给召唤来了，结果大部分皇室直系成员全部被杀死在宴会现场。堕落女神梅布尔也是在那之后不久被邪恶创世神用力量复活了。
　　对于被召唤来到那两个位面创世神叫啥，有什么具体的能力，堕落女神梅布尔并不清楚，只是称呼复活她的那位创世神为父神，在两位下邪恶创世神的联手控制下，整个帝国皇宫，已经被架空了，大批贵族被杀掉后用傀儡人偶替换掉。
　　皇后玛娜芙兰因为一直在暗中维护着帝国下运行，当时立足未稳的两位邪恶创世神，没有第一时间去找皇后玛娜芙兰的麻烦。双方保持了十年的相对和平状态，直到最近几年，才彻底决的。
　　这次的奥利西维亚学院排位赛，幕后邪恶创世神是想把罪恶之手伸向其他帝国，把其他帝国的贵族大小姐跟少爷也给替换掉，进而实现逐步控制人族大陆的计划。刚开始的时候，他们不确定这个位面的创世神是什么情况，一直都是小心翼翼的行动者，深怕行动过快，会引起位面创世神的主意，才这样谨慎的搞地下活动。
　　几年前，似乎是得到了什么比较准确的情报，这位面的创世神已经没办法干预他们了，得到这情报后，邪恶创世神们加快了步骤。整个皇宫，除了直系皇族被灭掉以外，皇帝后宫的贵妃，跟大部分宫女们，全部沦为了魔物的奴隶，也就只有属于皇后玛娜芙兰的那部分宫女，跟她手下的几个女部下，坚持了这么久，还没被拿下。
　　其中有一个邪恶创世神是有“人妻控”的，喜欢那些被用过的贵妃跟贵妇。对于被送到这里当作各种魔物实验素材的美少女们，她们不是人妻，年龄还没到人妻的一般标准。很幸运，也很不幸的沦为了这里的试验品。
　　贝拉她们来的时间正好，再晚一点的话，那些魔花就要通过花藤给被软禁的美少们注射神秘的液体了，到时候就不好救人了。考虑到这里废弃多年了，想必没有什么财宝了，贝拉召唤出属于自己的骷髅兵，安排它们帮忙准备点火做善后事宜。
　　已经昏迷的那些美少女，贝拉统一安排骷髅兵送到马车上，之后转运到皇宫附近的马纳大酒店那里去。她们基本不记得发生什么了，醒来后要是不傻的话，都会保持沉默的，毕竟是要去参加权色交易时翻车的，大慨会以为是事后被送出来了。
　　贝拉还得到了一个情报，马纳斯维尔帝国皇室的公主们，除了在奥利西维亚学院的伊莎曼会长，人偶师伊莱娜跟帕梅尔公主外，其他的全部被调换了，本体现在被转移到皇后的寝宫那里去软禁了，似乎有其他用处，贝拉现在没多少时间，只能暂时放弃了去确认情况的打算。
　　克莉丝跟诺蕾雅一直在跟着贝拉，她不好当着她们的面，下令把这些美少女运到自己的据点克里斯蒂安酒店去。这次就放过那几个艺校美少女校花了，下次可就不一定了。唯一的收获，就是俘获了堕落女神，原爱神的梅布尔。她的话贝拉可以当作战利品名正言顺的带回克里斯蒂安酒店去审问。
　　皇宫那里的夜宴还在继续，禁宫处的大火，并没被人发现，贝拉她们离开也没人发觉。等宾客们散去后，都没发现宴会大厅少了不少女嘉宾。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店第九层楼，圣路易斯教会学院的学生居住地，当清晨第一缕阳光照射进来的时候，教会学员的学生们，开始了新一天的祷告。
　　在一间头顶开着天窗的豪华浴室里，堕落女神梅布尔被软禁在这里。堕落女神跟正常女神不同，贝拉以前惯用的手段，反而会让她们跟着兴奋，身为这方面大师的贝拉，自然不会让梅布尔如愿。
　　现在，梅布尔被禁锢在浴池中，整个人被金色的铁链束缚在一个十字架上。光明教会的第一代教皇歌尔斯密跟第五代教皇洛克萨妮，正端着圣水给这堕落女神做净化仪式，梅布尔本来就没穿什么衣服，被水淋成湿漉漉的样子后，更显得迷人了。
　　“梅布尔，你身上有那个创世神留的印记吧，我想，只要一直处在被净化状态，他就找不到你的行踪了。”
　　“你…你怎么跟光明教会的前几代教皇勾搭上的，难道现在教会不主张讨伐魔王了！”
　　“好了，乖乖呆在这里等我把那创世神赶走后，再来处理你的问题吧！两位教皇姐姐，女神大人这几天就交给你们看管了，能不能让她回头就看你们了…”
　　“你们不能这样，我是女神…你们禁锢神是不…”
　　女神梅布尔的话还没说完，教皇歌尔斯密拿出一个金色小球，堵住了女神的小嘴，让女神只能发出呜呜的呢喃之音。换作以前，哪怕对方已经堕落了，但这种几乎是亵渎神的举动，两位美女教皇是不敢去做的，自从跟贝拉亲密后，她们堕落了，对女神也没那么多畏惧跟敬畏之心了。
　　女教皇歌尔斯密接下来的话，让堕落女神梅布尔始料未及。这两位女教皇，居然是堕落的女教皇，还是对女神身体很感兴趣的那种。她们现在看梅布尔的眼神，有点像贝拉那样有奇怪的暖昧气息。
　　“贝拉，我们可以欺负女神嘛！她的皮肤好白，而且堕落的女神据说那方面很…”
　　“没问题的，欺负也是感化女神的一环嘛，就交给你们了，你们觉得还不够的话，可以叫玛莉娅会长她们，还有圣剑使跟圣女们进来…总之，女神是大家的嘛，人人有份！”
　　堕落女神梅布尔哭笑不得，这到底算不算是造化弄人呢？堕落女神被堕落的女教皇给…梅布尔徒劳的扭动着身体，似乎是想从禁神十字架上下来，但是没用的。两位美女教皇已经上前控制了女神，歌尔斯密跟洛克萨妮一人一边，分别含住了女神胸前的两颗诱人“葡萄”。
　　在一阵**中，堕落女神梅布尔全身因为**时异样的舒适感，不到片刻就不挣扎了，两位美女教皇，已经开始享用女神的身体了，让堕落女神感到惊恐的是，浴室们走进好几位漂亮的美少女，看气质好像是光明教会的圣女，教皇继承人跟圣剑使，她们脸上全是兴奋的表情。
　　来的正是玛莉娅会长跟教会四圣女，还有圣剑使辛西娅以及光明教会教皇执法队的总队长玛蒂尔，她们是被邀请来参加这个特别的“净化”仪式的。贝拉以前跟神族亲密过，知道以女神的体力，尤其是堕落女神这种，估计两个女教皇玩累了她还有力气呢！
　　为了让堕落女神梅布尔得到更好的“净化”贝拉邀请了玛莉娅会长以及圣女她们参加这次的净化仪式，那么多光明教会的美少女，梅布尔有的享受了。
　　“教皇姐姐大人，你们这是在做什么有趣的事情呀！有什么我们能帮上忙的嘛！”
　　“有的，原来是玛莉娅呀，过来一起吧，堕落女神大人的罪孽深重，你们参加的话，她也很开心的。”
　　堕落女神梅布尔这下慌了，她虽然是爱神，但以前都是正常的男女恋情，像这种百合的，她还真没见过，她摇着头想抗议，但玛莉娅会长她们已经围了上来，跟两位女教皇们一起把堕落女神给牢牢抓住了。梅布尔全身都被女孩子们纤细的小手按着，感觉很奇怪。
　　“求你们了...快停下，会变得奇怪的，魔王，杀了我..求..呜呜！”
　　“女神大人是大家的，不许你不爱惜自己，这嘴唇好甜呀，真的有爱神的感觉。”
　　梅布尔小嘴上的球刚被取下，就让教皇继承人玛莉娅会长吻住了，求饶的话都说不出来了。玛莉娅会长像之前贝拉舌吻她的那样，舌吻梅布尔女神。看到教皇继承人跟女教皇都带头了，光明教会的其他美少女，四圣女、圣剑使辛西娅以及执法队长玛蒂尔，也不客气的上前对女神动手动脚。
　　梅布尔身上的堕落能量没用，这些欺负她的光明教会美少女，算上前代光明教皇在内，全都是堕落的自己人。她只能老实的在这里忍受光明教会美少女们的“香艳刑罚”，至于这到底是净化仪式还是堕落仪式，堕落女神梅布尔自己已经分不出来了。
　　贝拉也不打搅了，转身回到了最新一间房间里，这房间里安置着黑道四位大小姐。虽然那么经典的百合场景她想多欣赏一下，但还有重要事情要处理，等她回来后，堕落女神梅布尔应该已经被她们“感化”了。
　　贝拉进门后，来到了大床边上，萨莉萝伊社长她们都玉体横陈躺在那里，雪白的一片娇躯，看得贝拉有些后悔昨晚去参加假皇帝的宴会回来太晚了，错过了享用这些黑道美少女的大好时间。
　　在看到贝拉走进后，除了已经收复的亡灵巫师克莱娜，乖巧的跪拜在床单上，给贝拉行了个女仆拜见主人的标准礼仪。其他的三位一时间还没完全接受这个设定，只能捂胸表示抗议。萨莉萝伊社长只是轻轻的捂着，已经是有不少动摇了，她不像是两位那样捂胸捂得死死的，深怕被强上一眼。
　　“维罗妮卡，你们不用紧张呀，我要那个的话昨晚你们已经自己爬上床乞求主人的疼爱了。现在，我要检查下你们的身体哦，看下你们伤势如何！”
　　维罗妮卡她们无奈的让贝拉逐一抱起，抱到桌子边喂药，在奴役契约的作用下，她们就算手脚活动自由，也没办法产生出反抗主人贝拉的念头，在逐一嘴对嘴喂下药后，贝拉取出几对毛茸茸的猫耳头饰，让这几位黑道大小姐戴上，维罗妮卡她们一开始是拒绝的，作为黑道大小姐的她们，戴着这种卖萌的玩意，要是传出去那她们的威严可就全完了。
　　但贝拉拿出猫尾装饰，表示她们不戴猫耳就只能在背后插上这个戴着，作为猫耳的替代，这下那些黑道小姐全部屈服了。论变态程度，贝拉远胜这些黑道大小姐，背后被塞上猫尾装饰的话，羞耻度要远远高于戴头上的猫耳，在快速的权衡利弊一番后，维罗妮卡她们还是选择了猫耳，虽然一样是工口味道十足的道具，但起码比猫尾要正常向许多。
　　贝拉现在坐在一张宽大的黄金王座上，骸骨塔大小姐，亡灵巫师克莱娜跟暗之瞳的社长萨莉萝伊，一左一右跪坐在贝拉前面两腿位置，正温柔的给贝拉揉着双脚，她们一个早就让贝拉收了，一个欠了贝拉人情，很快就接受了贝拉比较放心。
　　野性比较大的两个黑道大小姐，血骷髅的维罗妮卡大小姐，跟鬼戏团的大小姐伊妮德，成为了贝拉重点关照的对象，直接被放置在王座上贝拉的左右两边，让魔王搂在怀里肆意爱抚着。贝拉没用什么绳索捆绑她们，在奴役契约的作用下，两人单是跟主人有肌肤之亲，就会变得很敏感了，看到两人那已经红得很过分的冷艳脸蛋，贝拉故意不理她们，反而去占帮她按摩双脚的萨莉萝伊社长跟克莱娜小姐。
　　“贝拉..主人，我...我想...”
　　“想什么，维罗妮卡，大点声，让她们都听见你想的话！不说我就不离你们了哦！”
　　“混...主人，请疼..疼爱我！”
　　最先顶不住奴役契约作用的是维罗妮卡，她红着脸埋进贝拉的胸前，算是认输了。影武者伊妮德头上已经布满了香汗，她也快顶不住了。那个奴役契约应该是不同性别才能有用的，谁知道贝拉身为女人，居然能成功把同性的美少女给奴役了。
　　本来想白堵的伊妮德大小姐，这次真的是“赔了夫人又折兵”，连自己本人都被搭进去了。贝拉伸手把她往自己怀里收拢过来，让她跟自己的肌肤更加亲密的接触了。
　　“贝拉...求你饶了我吧，更漂亮的女奴我家...”
　　“不行，伊妮德，你跟鬼戏团里那些妖艳的女人不一样，我就要你了。你别忍耐了，维罗妮卡都不抵抗了，你要是再不放开自己的身心，我就要...”
　　“冤家...气死我了，你这坏蛋...”
　　伊妮德娇声骂完后，跟维罗妮卡一样把脸埋进贝拉怀中。房间里除了在王座上亲热百合的贝拉跟黑道四位大小姐，再无其他人，贝拉这一亲热就停不下来，愣是从清晨亲热的中午午饭时间再出来。克莉丝公主敲好来喊她去共进午餐，不然，她可能就要晚上一天了。
　　黑道四大小姐虽然看起来一个个高冷无比，但她们在彻底放开后，贝拉发现她们简直是一个比一个浪，丝毫不像是第一次经历这种事情的美少女，要不是她们的身体还是纯洁，没被“用过”的，贝拉都要怀疑她们是不是有百合前科了，那床上技巧也太熟练了。
　　“贝拉，里面那几位姐姐不用吃饭嘛？”
　　“克莉丝，不用的，她们已经...已经让我喂饱了！”
　　贝拉反锁上房门，跟着克莉丝公主往酒店食堂走去，一路上她很自然的上前牵住了克莉丝的右手，像是拉着自己女朋友逛街一样自然，贝拉边走边跟克莉丝交流，昨晚的皇宫失火事件，不出意外被隐瞒了，那些被抓的美少女今天醒来后也什么都不记得了，皇城大决战继续进行。
　　原本那幕后主宰者，是打算昨晚就把参加宴会的奥利西维亚学院学生直接全灭的，但到最后时刻又放弃了。可能是发现有不止一个男救世主在场的缘故，胜算不是百分百的话，狡猾的幕后主宰者不想冒风险。


第三白六十九章野外赛大显神威的海魔龙与无意中身份泄密的菲莉娅公主
更新时间2017-08-02 20:29:25.0  字数：4996

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，奥利西维亚学院校内排位赛决赛阶段正式开始了。晋级决赛的一共有一千名学生，学生们两人一组打组队战的，最后决出前百强，也就是五十个小组。这次的比赛和历年来一样，采用混战的，按照获胜场数，先打赢累积十个场子的小组直接提前晋级。 
　　晋级小组达到五十个决赛第一阶段就算结束了，换言之，就是抢先打赢十场，越早晋级的越好。不少学生连干粮都带来了，看样子是计划在决赛场上吃饭了。第一天的决赛，就是角逐前一百名的，决赛的场地全是野外战场，只有前一百的选手，才会在第二天决赛中出席室内场的比赛。
　　负责魔法转播主持的那几位安托瓦妮特学院的女生，今天安静了许多，主持得中规中矩的。昨晚发生的一切让她们印象深刻，对那场如临其境的噩梦，她们还是不知道真假，今天老实了很多。
　　决赛没限制任何装备跟坐骑宠物的使用，只要求不能打出致命伤害，也就是限选手们不能打致命攻击，贝拉目前跟伊莎曼会祭祀一组，两人目前在一处比较平坦，适合骑士职业的空旷平原战区上。对面的第一组对手，是奥克塔维亚帝国的三皇子奥克塔维·科波菲尔，跟一名火红色长发的美少女魔法师小组。
　　奥克塔维·科波菲尔是金发蓝瞳的标准西方帅哥，这家伙贝拉有点印象，替身菲莉娅公主算是他的妹妹，相对于其他皇子，这位皇子除了花心点，其他方面还是不错的，对女孩子都很好。贝拉觉得有点麻烦，她怕跟科波菲尔的接触，会被对方认出自己就是已经死去的菲莉娅公主。
　　科波菲尔是龙骑士的，坐骑是火龙，跟他一队的那名火红色长发美少女魔法师，是火系圣魔导师魏尔德的孙女温蒂，实力也很强。在跟贝拉她们遇上之前，这小队已经三连胜了。在不限制坐骑的情况下，龙骑士加法师的组合是很违规的，法师只要躲在龙背上砸魔法，一般的选手基本无解的。凭借龙骑士的优势，龙骑士科波菲尔前三轮完胜，对手连他们的身体都碰不到，只能投降了。
　　“贝尔娜大公，我听说过您的事迹，还有伊莎曼公主，你的美丽...咳咳，总之，请多指教了。”
　　科波菲尔坐在一只火龙的背上，他帅气的脸上满是各种温柔，似乎是稳握胜券一样。要不是背后那名火红色长发美少女魔法师温蒂在盯着，这个花心的王子，可能还要勾搭伊莎曼几句。贝拉的气质变化太大了，虽然科波菲尔皇子在她身上看出了不少跟菲莉娅公主类似的地方，但气质变得太快了，他第一时间只能把贝尔娜大公当作是跟菲莉娅公主长得很像的人，并没把两人联想到一起。
　　“科波菲尔，速战速决，真是的，你该不会每个的漂亮女孩子都要勾搭几句嘛？有我还不够嘛！”
　　对于科波菲尔的花心，温蒂有些愤愤不平，这皇子就是这点让她讨厌，老是喜欢去调戏那些漂亮的女对手。在潜意识中，她把怨气转移到贝拉跟伊莎曼身上了，在学校的时候，贝尔跟伊莎曼的身份让她动不了手，现在是比赛，比赛中教训一下她们应该不会有什么后患的。
　　科波菲尔乘着火龙，飞上了高空，看样子是想向前三次那样，在空中直接攻击地面，把贝拉跟伊莎曼给打败。祭司伊莎曼可是上届大赛的冠军，他不敢拖大打近战，比赛前根据数据，贝拉也就圣骑士的水准，没有飞行的坐骑，狮鹰这类的基本没有，他上天的话，对方基本是等着挨打的。
　　“伊莎曼，你想跟我去天上看看嘛！”
　　贝拉看着在天空中盘旋的火龙，没什么惊慌的表情，她转身把手伸向祭司伊莎曼，伊莎曼会飞行类的魔法，不过有坐骑搭乘的话，那样也省力不少的。想到这里，伊莎曼伸手牵住了贝拉的手，算是接受了她的邀请。
　　“不想...不想才怪呢，贝拉，你真的有飞行坐骑嘛？”
　　“有的...伊莎曼，你该不会真以为我就只有圣骑士的战斗水平嘛！”
　　火龙骑士科波菲尔搭乘在火龙上面，看到贝拉跟祭司伊莎曼毫无动作，他还以为对方已经被吓蒙了，龙骑士在没限制的情况下，根本就是外挂，同等水平下的选手，有坐骑龙的一方起码有八成胜算。
　　“她们该不会是吓傻了吧，科波菲尔，让你的坐骑喷...”
　　跟龙骑士科波菲尔一起的火系美少女魔法师温蒂，还没来得及高兴，就感受到了一阵很强烈的魔法波动，在前方的天空上，出现一个深蓝色的魔法阵，魔法阵平行的悬浮在高空之上，在魔法阵的中心的位置，出现了一个类似时空之门的存在，一只巨大的冰龙，从那传送门中出现了。
　　海魔龙艾米贝思的出场气势很盛大，原本作为海神的坐骑海神龙，她的实力在神兽中就是属于顶尖的存在。堕落成为海魔龙后，因为贝拉的身上的一点特殊原因，海魔龙艾米贝思作为神兽时的那部分神力没有被剥夺，现在依旧可以使用神兽的力量。
　　整个平原的气温骤减，瞬间就从晴天变成了雨天，在海魔龙艾米贝思出现后不久，天上乌云密集，很快就下起了倾盆大雨。海魔龙身长两百多米，是地球上东方龙的蛇形身材，相对于西方龙，显得更大而且气势十足。龙背上有一对蓝色的龙之羽翼，算是表明她是龙族的身份。
　　龙骑士科波菲尔已经震惊得陷入石化状态了，跟着一起愣住的还有火系美少女魔法师温蒂，能影响天气的龙之纯在于传说之中，等看到站在海魔龙头上的，是贝拉跟祭司伊莎曼后，科波菲尔一时间沉默了。
　　贝尔娜公爵好像是没做过什么龙骑士认证的，就算真的认证，像海魔龙艾米贝思这种级别的龙，一看就不是正常的龙骑士能驾驭的。几滴冷汗从他英俊的脸上滑落，现在下着雨，恰好帮科波菲尔掩饰了这个尴尬的场景。
　　科波菲尔的坐骑火龙全身都在颤抖，对方的龙级别太高了，气息夹杂着神兽和魔兽的混合气息，它一时间无法判断对方的属性。但有一点可以肯定，那奇怪的海龙，随便可以打爆火龙一族的长老，火龙往估计都不是她的对手，更别说它这个后背了。
　　“贝尔娜大公...您...您是龙骑士？好像没有你的认证记录...”
　　“咳咳，科波菲尔阁下，我...我那是没钱认证呀，这...这是召唤兽不是坐骑的，我的那坐骑借给贝娅丝大公了。她是我...是我最重要的人。”
　　科波菲尔仔细一看，贝拉手上没有拿特质的役龙缰绳，那实力恐怖的海魔龙，居然只是召唤兽而已，这美少女大公也太奢易了，很多龙骑士梦寐以求的超级龙族坐骑，在她手里居然只是召唤兽而已，难道她的坐骑比召唤兽还要强悍！
　　海魔龙对着火龙的位置连魔法攻击都不用，她的双翼轻轻一阵，一阵飓风直接吹向了火龙的位置，火龙出于火龙尊严，碰了一口烈焰，只是它能发动的最强力攻击了，无奈双方的等级差距太大了，它喷出的火焰，连接触到对方身上的机会都没有，就被飓风吹散了。
　　强大的风压把火龙压到地上动弹不得，龙骑士科波菲尔伸手拦住了试图最后一搏的同伴，火系魔法师温蒂，海魔龙的实力他看不清，但肯定是打不过的，野外战没限制龙骑士的坐骑，他本来就是依靠这个优势欺负其他没飞行坐骑跟飞行魔法的职业，现在遇上海魔龙，只能认栽了。
　　“贝尔娜大公，我...我认输。”
　　“那就承让了，科波菲尔阁下，首胜我就不客气的收下了。”
　　魔法转播室的主持们陷入了迷之沉默中，转播画面上龙骑士科波菲尔还没打就投降了，那些压科波菲尔十连胜的直接成本清零了，场外赌徒们面如死灰。但不服不行，对面那个女大公居然也是龙骑士，看那龙的级别，单是气势就甩科波菲尔的火龙几条街了，认输反而是明智之举了，都按在地上可，再不认输被暴打的话，龙骑士的脸就要丢完了。
　　“贝拉，你这么高调不好吧！这龙...好像是那些黑化的神兽一样。真是的，我还是想低调呢！”
　　“伊莎曼，我已经很低调了，这孩子，不算是很变态啦，接下来，就交给你了，我要去替换一下克莉丝那边的战场，那边好像有点麻烦了。”
　　“好吧...我也不能落后！后面的事我和她能解决的，不过，今年的决赛可能要限制龙骑士了，你这龙的等级太变态了。”
　　在贝拉暂时消失后，祭司伊莎曼发出一道很强大的神圣系能量笼罩在海魔龙艾米贝思的身上，全身被圣光照耀的海魔龙艾米贝思，看上去更像是神兽了。那是神圣系魔法禁招之一的“神之印记”，能在短时间内给一般的魔兽临时进阶为神兽。
　　海魔龙艾米贝思本来就是神兽血统出身，在祭司伊莎曼这绝招的控制下，战力持续飙升，身长几乎翻倍了，这下其他人基本不用玩了。在贝拉留下一副戴着盔甲扮演自己的傀儡人偶后，祭司伊莎曼坐在海魔龙艾米贝思的背上，直接连续“躺赢”十场，成为决赛第一个进阶的小组。
　　海魔龙的战力，基本是无解的，加上祭司伊莎曼那逆天的状态加持，就算能打到海魔龙的身上，也是白忙一场的，那变态的防御力，基本是破防不了的。这样看来，赶紧认输换一个对手比较实际，接下来的九场比赛，基本是一遇上对方就认输的，其中就有奥克塔维亚帝国皇家的另外两个龙骑士。
　　皇城赌场已经提前关闭下注了，许多后悔没买贝拉的赌徒们，脸都气得走形了，平时这个店还能下注了。现在提前关门了，这不是坑他们么！
　　“各位，不好意思，上面通知我们提前停止赌注接待业务了。我们百强联赛的时候会重新开盘的。”
　　“老板，你太狠了，我还没下完呢！我要改投...”
　　“老板，你信不信我...额，等下，卫兵兄弟，我不是闹事的，别抓我...”
　　皇城赌场已经陷入了一片混乱，赌徒们因为下注被提前关闭了，在那些输的最惨，都输红眼的狂徒带头下，大闹皇家赌场，跟赶来维护赌场秩序的皇城警卫军发生了正面冲突。没人知道，作为这一切始作俑者的贝拉，已经悄然离去，切换到另一个赛场去了。
　　人族大陆北方区域，骑士之国奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城皇宫大厅里，帝国皇帝看着魔法转播的画面，脸上的神色有点阴晴不定。皇帝脸上的神色阴晴不定，身边的那些大臣们也都不敢吭声。
　　就在刚才，奥克塔维亚帝国的几位龙骑士王子，接连败给了贝拉，说是认输更为准确，连打都没打直接认怂的。没办法，对方的坐骑龙，一看就是规格外的存在，就算是皇帝自己见过的那些龙族长老跟龙王，变成龙型姿态时都没海魔龙艾米贝思霸气。
　　皇帝纠结的不是这个，他不像那几个皇子那样，身为兄长或者弟弟，常年玩女人玩到连自己的妹妹和姐姐都没看出来，贝拉虽然就露脸了一次，但皇帝一眼就认出了贝拉就是之前被自己冷落的第九公主菲莉娅。
　　菲莉娅公主按理来说应该是死在那次探险了，去的时候一支舰队都覆灭在那里了，但问题是尸体没有找回来。如今，菲莉娅公主还活着，而且，好像还有了很大的奇遇，获得了南方加布里埃尔帝国女大公的爵位，成为大陆南方一大地方割据势力了。
　　“皇帝陛下，说不定只是长得像而已，贝尔娜大公虽然来历连册封她的南方剑士之国，加布里埃尔帝国都不知道，但菲莉娅公主只是圣骑士水平，贝尔娜大公按照那坐骑的战力，起码是龙骑将的水平了，比一般龙骑士还要强，这差距也太大了。”
　　“皇帝陛下，那贝尔娜大公好像私下跟艾琳公主她们几位公主都有很深的来往，根据我们在奥利西维亚学院安插的探子密报，连一直不喜欢跟别人交流的第十公主莉莎，跟贝尔娜大公都有很深的友谊。”
　　在皇帝身边的亲信大臣们也发表了自己的意见，他们跟皇帝多年了，也是见过菲莉娅公主真容的，贝拉那样子，基本可以肯定就是已经被帝国宣布死亡的菲莉娅公主。要是改口说菲莉娅公主没死的话，那现在皇帝的脸就要被打肿了，对外宣布第九公主菲莉娅已经死亡的就是皇帝陛下本人，现在改口的话，“君无戏言”就成笑话了。
　　因此，老臣们没有谁敢明说贝拉就是菲莉娅公主，虽然事实已经很明显了，当皇帝的面子还是要照顾的，看错了的这种话，只能由皇帝自己来说。他们都用期待的眼神看着皇帝，就算是菲莉娅公主，能驾驭海魔龙这种神兽级别的龙骑士，也足以得到帝国的认可了，奥克塔维亚帝国已经几千年没出过一位能驾驭神兽的骑士了。
　　皇帝在沉默片刻后，走回了自己的皇位之上，他想了好久，最后还是决定要调查一下，如果贝拉真的是菲莉娅公主的话，那说什么也要把第九公主接回来，就算贝拉不愿意，也要争取她承认下自己的身份是菲莉娅公主。最强的龙骑士不出现在骑士国度奥克塔维亚帝国，反而出现在剑士国度的加布里埃尔帝国，这对帝国的声望影响太大了。
　　“马上安排人去调查贝尔娜大公，注意不要引起加布里埃尔帝国的注意，他们知道贝尔娜大公是拥有神兽级别坐骑的龙骑士后，肯定会想办法拉拢的。”
　　“皇帝陛下，菲莉娅公主...菲莉娅公主好像很...如果贝尔娜大公就是菲莉娅公主的话，很可能...”
　　“这我知道，菲莉娅那丫头...应该恨死我了，真是她的话...加布里埃尔帝国能给的，我都能给，她曾经的婚约全部作废，我...你们去处理吧！”
　　大臣们快速退去了，对于皇帝脸上的表情到底是懊悔还是难过，他们不敢去探究。皇帝依旧有了自己的想法，他们照办就是了，皇室的瓜葛，他们还是少插手为妙。
　　“等下，从现在起放弃对马纳斯维尔帝国北方军阀欧内斯特亲王的支持，支援他的龙骑士全部撤回，菲..贝尔娜大公好像是其他军阀的支持者，算是给她的见面礼吧！”
　　远在马纳斯维尔帝国首都皇城的贝拉，还不知道自己的身份已经被她替身菲莉娅公主的那个“无良皇帝老爹”给看穿了，她正在赶往克莉丝那边支援。


第三百七十章皇城密林竞技区上空的史诗级群龙混战
更新时间2017-08-03 20:03:30.0  字数：4956

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，竞技场西部区域，贝拉通过时空切换，第一时间置换到了克莉丝身边。这处比赛场所有问题，贝拉一出现，就感觉到有很压抑的气氛，这一般是高端魔物存在的暗示。 
　　这是一片树林区域，有些奇怪的是，树木依旧枯萎殆尽了，大地到处是腐朽的气息，按理说，皇家竞技场应该没有这种区域的。贝拉都有些怀疑克莉丝是不是跑错地图了，这地方不像是比赛场地，更像是狩猎野怪的场地。
　　克莉丝已经在战斗了，她挥动着手上的长剑，把冲上来的骷髅兵成片成片的击退。那些骷髅兵不像是人召唤的，反而像是这区域本来就有的。克莉丝在学生中的名声太出名了，是名义上的第一勇者，很有可能被幕后主使针对了，把她故意安排到这场地。负责转播这区域的的飞行魔兽，早就不见踪影了，搞不好已经被灭口了。
　　“黑暗转换！”
　　贝拉伸出右手，像是魔法师那样发动了魔法，黑色的能量波纹，从她手上逐渐扩散，被黑暗能量接触到的骷髅兵，似乎出现了敌我识别的混乱，冲在最前面的那些骷髅兵，调准攻击方向，开始攻击后方的骷髅兵友军了。
　　“黑暗转换”是魔王控制一些低级黑暗魔物的惯用招式，可以控制无主的骷髅兵、食尸鬼这类炮灰级别的魔物，如果对方是有主人的话，可以干扰对方的控制权，间接打乱对方。贝拉的支援，让克莉丝暂时松了一口气。
　　“贝拉，你终于来了，那边还顺利嘛？伊莎曼如果能过来就好了。这区域好像就少数几组抽到了，有光明教会成员的小队，基本是没抽到着区域的。”
　　“克莉丝，那边的没事，伊莎曼跟海魔龙艾米贝思在，基本是稳赢的。这边的话...额，好像真的有点棘手。”
　　在骷髅兵之后，有三只骨龙出现了，那样子看上去是变异版的骨龙，全身撒发着寒冷的气息，应该是冰霜巨龙的变异体。冰霜巨龙属于变异龙族的一种，是用冰龙、水龙这一类龙族的尸骨，召唤出来的特殊骨龙。一般的骨龙只会物理攻击的，这冰霜巨龙除了物理攻击，还会冰系的魔法攻击，算是加强版的骨龙了。
　　冰霜巨龙背上能看到三名骷髅骑将，在看到骷髅兵们混乱后，它们忍不住出手了。贝拉在确认这里没被监视和魔法转播后，快速的从空间储物戒指里取出了从大邪神米娅那里获得的邪恶道具，那是一个被封印的黑色盒子，盒子上面有奇怪的玩偶造型，那些玩偶的样子，都是各种残缺不全的样子。
　　“贝拉，这盒子...不是传说中的邪物黑暗童谣嘛？你从哪里弄到这么...这么恐怖的...”
　　“没事的，克莉丝，这里没被监视，对方是想把你困在这里，我们不能按着对面的剧本走，出来吧，邪神的玩偶们！”
　　贝拉把一根手指压在了盒子上面的特制锁孔上，一阵刺痛感很快就传来，那盒子快速的“咬破”了贝拉的手指，吸取了她手指的几滴血作为启动证明。吸取完后，盒子打开了，在开启的瞬间，一阵诡异的乐曲，从盒子里传来，无数造型残缺而血腥的玩偶，从黑暗童谣中走了出来。
　　这些人偶，都是只出现在噩梦之中的存在，不是内脏被掏空的布偶玩具熊，就是缺胳膊少腿的布偶玩具兔子。最恐怖的是一些玩偶小丑跟玩偶娃娃，这些平时都是可爱，搞笑的脸蛋的玩偶，黑暗化以后，整个玩偶自带恐怖渲染效果，看上去显得格外阴沉。
　　虽然它们的样子有点莫名的搞笑，但战斗力要比对面的骷髅兵强很多了，不需要贝拉的命令，那些杀人玩偶就冲向了骷髅兵们，场面一下子就变成了黑暗势力的混战，各种碎骨到处飞溅。在天上飞行的三只冰霜巨龙，看到势头不对，这打算下来支援的时候，几条蛛丝从地面发射上天，直接勾住了其中一直冰上巨龙的四肢，把它拽下地面。
　　克莉丝一跃而上，跳到了冰霜巨龙的背上，向骷髅骑士发动了攻击，那骷髅骑士拿的武器是重剑的，没携带盾牌。克莉丝近身后，它挥舞着巨剑看了下来，被克莉丝一个灵活的侧身闪避给躲了过去，巨剑就这么擦身而过，没击中克莉丝。
　　一道剑光过后，那骷髅骑士的脑袋被克莉丝砍掉了，失去头骨的骷髅骑士，毫无目的的挥舞着巨剑，打算临死挣扎一下，要给克莉丝造成一点伤害。
　　“死到临头还...不对，你早就死了，消失吧！”
　　克莉丝往后方跳去，在跳跃的时候她砸出了手上的佩剑，长剑像是被投掷出去的标枪一样，化为一道白色的光芒，瞬间击穿了骷髅骑士的胸口，强大冲击力把那骷髅骑士“撞飞”将近十米远的距离，把它给彻底秒杀了。
　　贝拉也没闲着，她跳上冰霜巨龙的脑袋上。伸手按在冰上巨龙的头骨上，一道黑色的锥形能量，直接洞穿了冰霜巨龙的脑袋。在头骨里的冰霜魔核被击穿以后，这只冰霜巨龙算是彻底死透了。
　　另外两只冰霜巨龙看到同伴被虐杀了，愤怒的往贝拉她们这边喷了两道寒流，那是很冷的水，一旦被击中，直接把人冻成粉末都有可能。贝拉迅速挡在克莉丝面前接住了这两道寒流袭击，她跟海魔龙艾米贝思的契约，使得冰系的攻击对她几乎没用，寒流被一道冰蓝色的结界给阻拦住了，无法喷到贝拉她们身上。
　　“给你们两个的回礼，不用谢我，去吧，雷霆之力。”
　　贝拉还有雷龙歌蕾曼丝的雷霆之力，她发出两道雷系魔法，顺着寒流返回了两只骨龙那里。那电击魔法跟地球上百万伏特的高压电一个样，两只冰霜巨龙全身都是寒冷的气息，水汽十足，导电性自然不用说。直接被电流瞬间电成了一片焦炭，化作两团巨大的火球从空中坠落下来。
　　骨龙背上的骷髅骑士，全身的重甲都是导电的金属制成的，被电流这么一电，直接被点燃成火焰骷髅了，瞬间电成了灰烬。按照一般战力计算的话，每个骨龙骑士的战力，是足以比肩同等级的龙骑士，这次被秒，只能说是场地不给力了。对面刚好又有雷电系，稳克制冰系的寒冰巨龙。
　　在短时间里，就有三只冰霜巨龙别击杀，这战绩好像让对面的魔物老大坐不住了，在一阵轰鸣声中，对面开始召唤魔物了。贝拉作为隐藏的龙骑士，已经提前预测到了对面可能召唤龙族的可能，还是有点熟悉的那两个龙族的气息，对面召唤龙族的话，这边也不用隐瞒了。
　　在皇城的魔法转播大厅里，主持人们跟嘉宾都面色凝重的看着转播转播画面，画面就是贝拉跟克莉丝所在的林区，刚才他们有一只特别的飞行魔兽意外的混进去了，很幸运的转播到了天空上这场史诗级别的混战。那场面，比刚才贝尔娜大公召唤海魔龙艾米贝思还要震撼，以至于他们忘记了掐断魔法转播信号，让观看的观众们都看到了这超越常识的一目。
　　在原本阴暗的天空之上，有四个恐怖的传送阵几乎是同时开启的，四只巨型的龙族好像是同步召唤出来的，时间上相差很少。东方的位置，出现一轮造型怪异的红色月亮，一只超级精灵龙造型的魔龙在血月中诞生了，精灵龙那优美的造型，看上去十分的华丽。
　　新月魔龙多萝西娅，根据贝拉的召唤，从东方的海上赶过来了。海魔龙艾米贝思被召唤以后，多萝西娅预测自己可能也要出场，于是提前准备好了一切，贝拉一召唤，她就第一个赶到了。
　　南方的位置，出现一轮巨大的雷电旋窝，一只巨大的雷霆魔龙，从雷电旋窝中出现，那是一只标准西方龙造型的魔龙，身型巨大，头上有一根雷霆之角，独角上面有暗蓝色的雷电波纹在闪动，雷龙后背扇动的巨大龙翼，每一次扇动，都传来一阵类似的雷鸣的声音。雷龙身上有很多道暗蓝色的雷电波纹，好像是后面加上去的一样。
　　雷魔龙女王歌蕾曼丝，第二个出现在这区域的魔龙，她在跟贝拉签订契约后，得到了魔王之血的祝福，实力暴涨，她现在有自信打赢这场2V2的团战，对面那两位敌对方巨龙，都要很棘手，需要她跟新月魔龙多萝西娅联手应对。
　　北方的位置，出现的是一只身型巨大，全身碧绿色，散发着如同翡翠一般光泽的魔龙，也是西方龙的造型，体型跟雷龙女王歌蕾曼丝类似，她是翡翠魔龙，会魔法的，物理攻击也不低。在西方的位置，出现的是在全场四只飞行魔龙中外貌最完美的魔龙，宝石龙。宝石龙的身型跟翡翠魔龙类似，但全身那犹如宝石一般的龙鳞，散发出的璀璨光泽，连新月魔龙多萝西娅都比不上，如果是比外型美不美的话，宝石龙稳赢的。
　　四只史诗级的魔龙出现后，很快就分成两队准备打团战了，雷龙女王歌蕾曼丝跟新月魔龙多萝西娅是一队的，两人都是贝拉那边的。而且，她们是正常的龙族，对面的翡翠魔龙跟宝石龙，属于金属矿石类型的变异龙，跟她们真的不是一个队的。
　　翡翠魔龙跟宝石龙占据天空的另一边，跟新月魔龙和雷魔龙对峙着，在双方对峙的时候，下方大地上传来一阵巨大的震动声音，一只外型酷似地龙的水晶龙冒出来了，加入了四方混战，那如同紫水晶一般的龙鳞，已经暴露了她的身份，水晶龙首领和公主的紫琉璃、
　　水晶龙紫琉璃抬头看了一眼天上的四只巨龙，没有任何犹豫的站到了新月魔龙跟雷龙的脚下，按属性的话她应该算是宝石龙跟翡翠魔龙这一边的。但是，接受贝拉招募的水晶龙紫琉璃，阵营已经变化到贝拉这一边了。
　　“各位观众...经过我们的临时确认，那只精灵龙跟水晶龙的登记信息，是贝娅丝大公的召唤魔兽，那只雷龙是贝尔娜大公的坐骑...应该是贝尔娜大公之前说过的，借给贝娅丝大公用的。”
　　“另外那两只龙，翡翠魔龙跟宝石龙没查到主人等级信息，应该是属于无主人的野生...”
　　魔法转播间里的主持人们用有些尴尬的语气转播着，贝拉参赛前就把这些资料报上去了，但审核材料的人员，包括不少嘉宾，都以为是贝娅丝大公跟贝尔娜大公的吹牛的，他们看不起这些爆发户类型的贵族，主观的认为她们就是吹的，没想到到头来人家是真的有。
　　看着转播画面里，悠闲坐在雷龙背上，一身魔法师装扮的贝娅丝大公，不少嘉宾的脸都被“打肿”了，很多开赛前就不看好贝娅丝大公，认为她是蹭着人族第一剑士勇者克莉丝公主，才侥幸晋级决赛，获得“洛诺斯比尔勇士”勋章的，实际上就是个只会搓火球的魔法学徒。
　　然而，无情的事实摆在他们面前，能召唤出新月魔龙多萝西娅跟水晶龙紫琉璃的魔法师，说是低阶魔法师有点难以服众了。他们一时间连话都说不出口了，最愚蒙的当属骑士工会的工会长，那么强的龙族坐骑，居然是魔法师召唤出来的，这让骑士工会的脸差点丢完了。
　　好在魔法师贝娅丝的坐骑雷龙，是跟贝尔娜大公借来的，勉强还是给骑士工会挽回了一点面子，骑士工会工会长，已经开始暗中盘算要怎么给贝尔娜大公弄个龙骑士的称号了。按照骑士工会的记录，贝尔娜大公的职业等级只是圣骑士而已，圣骑士都能驾驭那么雷龙这么恐怖坐骑了，排名在她前面的那一大票龙骑士可就尴尬了。
　　魔法师工会的会长，现在的心情和心里的打算，跟骑士工会的工会长差不多，他是想向奥尔德里奇帝国，也就是奥术之国申请，给贝娅丝大公一个高阶的魔法师的称号，一般魔法师都能召唤龙了，高阶魔法师召唤不出就丢脸了，还是把贝娅丝大公的法师职业等级抬高一点才行。
　　众人的视线全都集中在天空上混战的几只巨龙身上，对于密林里已经正在鏖战的骷髅兵跟黑暗玩偶，则选择了自动忽略。贝拉坐在雷龙的背上，克莉丝在她身后，双方搭乘雷龙，开始跟对方的魔龙作战。翡翠魔龙跟宝石龙好像是认出了贝拉的，但她们暂时选择了沉默。
　　最先发动攻击的是新月魔龙多萝西娅，她后背出现十几种元素的漂浮能量球，各种魔法砸向了翡翠魔龙，翡翠魔龙不甘示弱，翠绿色的尖刺型魔法攻击打了过来，双方的魔法攻击，在天空上炸出了绚丽的“烟火”
　　宝石龙属于武力攻击的龙族，她飞过来试图撞击雷龙女王歌蕾曼丝，雷龙一口巨大的雷电攻击喷了过去，无数闪电砸在宝石龙的身上，发成了多次爆炸，然而，宝石龙的魔抗也很高，雷击只是延缓了她的行动，她依旧很快速的冲了过来。
　　作为最硬的金属龙，宝石龙是打算用身体为攻击武器，以寻求能一击重创雷龙女王歌蕾曼丝，就在她要撞上之际，一只被她忽略的水晶龙紫琉璃一跃而起，从地上跳起来用最坚硬的头部，撞向了宝石龙那相对柔软的腹部。
　　“碰”的一声巨响，宝石龙被撞开后退回原来的空域，她这才发现是二对三的，对方那只水晶龙虽然上不了天，但新月魔龙跟雷魔龙故意盘旋在低空，让她们两个不得不跟着在低空作战，现在这作战高度，水晶龙完全自己跳起来支援上面的两位伙伴，这对她们来说有些不利。
　　“贝拉，那两只魔龙背上好像有...有人！”
　　“嗯，克莉丝，不过你可能看错了，那两位应该不是人族的。”
　　在刚才宝石龙跟水晶龙相撞的那一刻，贝拉她们很明确的看到宝石龙背上就有一个黑影站着，远处的翡翠魔龙，好像也有一个黑影站着。他们都没有登记记录，基本可以认定是魔物了，只不过披着那身黑袍，转播镜头前的观众看不清楚而已。
　　宝石龙的背上那家伙一身黑色的斗篷，它忽然看了一下远处，只见那只负责跟拍的飞行魔兽，瞬间变成石头坠落天空。这下，魔法转播大厅那边的转播画面，永久定格了。观众们集体懵逼了，正要看到精彩的时候，换面忽然断了，这伤害也是没谁了。
　　“石化能力！你这家伙...到底是...”
　　“灾典军团不会跟弱者交流的，无知的女人，用实力来证明你的资格”


第三百七十一章六大异形巨龙雷雨之下混战的最后胜者（八月第一次月票加更））
更新时间2017-08-03 22:36:02.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇宫大厅，两名就幕后主使正在看着转播画面，他们用的是另外的转播媒介，跟魔法转播间用的飞行魔兽不是一个系列的，飞行魔兽被秒了后会收不到画面的问题，对他们来说是不存在的。 
　　“暗..你太心急了，克莉丝是穿越来的勇者，你那些手下...”
　　“冥，你太慢了，我不信你那套人族的战略，我那些灾典军团，就是专门针对救世主的。”
　　“你确定，那个贝娅丝大公有问题，召唤来的新月魔龙跟水晶龙，不比你这边的翡翠魔龙跟宝石龙战力差，还有贝尔娜大公的雷龙跟海龙没过来支援，我看你还是听我的，先撤...”
　　“我自有安排，你不要干涉了。我们各做各的，说到底，没有永远的朋友，只有利益才是永恒，我们合作这么久了，也是时候了。”
　　其中一个黑影起身后，转眼就消失在黑暗之中，剩下的那个黑影，留在原地沉默了好久，终于还是无奈的叹了一口气，关闭了转播画面。那家伙不计后果，他不一样，得想个圆谎的说法，竞技去出现这么逆天的“野怪”，帝国皇帝不出面澄清一下，搞不好会人心不稳的，至少，他现在还要扮演一下皇帝角色。
　　皇城外面的转播间已经围满了人，对于画面忽然掐断的事情，帝国方面给的说辞是担任转播的飞行魔兽忽然遇袭，之后就传不会转播画面了。对于这理由，大部分观众都不买账，要求比赛主办方务必再追加飞行魔兽去转播比赛。
　　这可是五只S级以上异形龙的大混战，异形龙比正统的龙族还要稀少，好不容易看到一次史诗级混战画面，岂能错过。可惜，马纳斯维尔帝国官方一直没传来信息，对于比赛场地现在打得怎么样了，没人知道。
　　贝拉她在无意中再次抢了头条，现在的关注点全部集中在了林区上空的龙族混战中，对于其他比赛场地打得怎么样了，基本没人去关心了。这让神选骑士斯考特他们这几个男救世主愚蒙无比，本来打算趁着决赛阶段有转播了，趁机“圈粉”的，能拉拢多一个美少女粉丝也好呀。
　　结果全场的关注点，全部让贝拉抢了，更气的是，对方是女的，他们有不好明着表示不满，这是最气的。就算是贝拉那边的转播换面黑屏了，围在那边的人们依旧不愿散去，似乎在等待着画面的恢复，比赛的场地除了参赛学生外，其他人不能进去，不然早就一帮好事之徒要求进去现场观战了。
　　有一点是可以肯定的，无论最后的成败如何，贝拉两个身份在人族大陆又出了一把风头，不止引起了人族各帝国跟光明教会的关注，还引起了龙族跟分支的注意力。虽然贝拉驾驭的基本是异形魔龙，但毕竟也有龙族的血统，只要驾驭的坐骑有龙族血统，就有资格获得龙骑士的头衔。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，密林竞技区上空，五龙之战仍在继续。虽然双方的“龙骑士”都出现了，但现在这阶段交战的，主要还是双方的坐骑。龙骑士之间的对决，一般都是坐骑飞龙先开始较量，实在是打得难分难解的话，龙骑士们才会出手的。
　　翡翠魔龙跟新月魔龙依旧在高空中进行魔法较量，翡翠魔龙的金属化魔法攻击比较棘手，同样是魔法龙属性的新月魔龙，不得不用土系魔法跟她对轰。问题是新月魔龙多萝西娅最擅长的就不是土系魔法攻击，而是暗系跟部分精神系攻击，她现在是跟翡翠魔龙的节奏在打，一只处于稍微下风的位置。
　　贝拉这边的话，宝石龙一直在冲撞着雷龙女王歌蕾曼丝，有好几次差点就撞到了，幸好每次水晶龙紫琉璃，都能及时的跳起来支援，把宝石龙给撞开。但宝石龙的硬度毕竟比水晶龙的要高，紫琉璃身上的水晶龙鳞，已经出现了多出破损，看样子是撑不了多久了。
　　“你的龙不错，可惜，宝石龙的硬度，是最强的，没有龙族敢正面跟她硬撞的.你把水晶龙还给我们，我们就不为难你。你看如何？大家都是同一个...”
　　“谁跟你是同一个阵营的，你真的以为我没办法嘛？哦，终于来了...”
　　贝拉对于对方的劝降言辞不予回应，地上的骷髅兵已经被黑暗童谣的玩偶大军压制了，马上就要取得地面战场的胜利了。这时候放弃天空就有点不明智了，而且，贝拉最想要的援军终于来了。天空上飘来一阵乌云，海魔龙艾米贝思的身影出现了。
　　在那一边，贝尔娜大公跟祭司伊莎曼的组队，已经取得十连胜而提前晋级了，恰好位置距离这边的很紧，就第一时间赶过来支援了。那边的剩下对手，看到贝拉那组有这么强的坐骑飞龙后，直接认输求尽快换下一个对手了，比赛的时间自然没那么长了。
　　海魔龙多萝西娅出现在高空后，瞬间把这片区域变成了下雨天气，倾盆大雨倾泻而下，把在场的全部龙族都给打湿了，雨水的很密集，连贝拉跟克莉丝，全身的盔甲跟衣服都被雨水淋成湿漉漉的样子，好在有盔甲部件雨水是打不湿的，不然搞不好就要有走光的风险了，贝拉很警惕的四处张望，生怕担任比赛转播的飞行魔兽，会突然出现来偷拍比赛进程。
　　“歌蕾曼丝，用灭世之雷，最大功率米就是能把你自己都打伤的那种。”
　　“主人...这...我们这边四个，换对面两个...”
　　“没办法，宝石龙太难办了，我自有办法的，不这样做的话，我们无法速战速决，你不用担心其他龙，我会帮你解释的。”
　　雷龙女王歌蕾曼丝忽然升空，在天上吸收了大量的雷电能量，这次的充电明显是巨量级别的，雷龙的整个身体，都因为经过的剧烈电流而发出“滋滋”的电流声。现在是下雨天，雷电有超级加成的，看雷龙这架势，貌似是要连友军的其他魔龙，还有她自己一快电了。
　　“你这该死的疯女人，想同归于尽吗！别想拉我们垫背...”
　　“一个都别想走，留下来大家一起在沐浴雷雨的吧！”
　　早在宝石龙背上的那个魔物，发出石化视线试图把高空中的贝拉跟雷龙给变成石头，但让贝拉的宝具给破坏了。贝拉右手变化出一面雕刻有石化蛇女的面具挡在面前，那是借用深渊魔物王之一的石化蛇妖的能力变化出来的，石化射线相互攻击的话，会中和掉对方的攻击特效。
　　水晶龙紫琉璃从地上一跃而起，拉着宝石龙的龙爪让她无法高飞逃走，另一边的翡翠魔龙，被新月魔龙跟海魔龙前后压制包抄，也飞不起来逃跑。眼看雷魔龙女王的雷电攻击就要降下来了，贝拉上前拉着克莉丝的手，两人同时跳下了雷龙女王的后背。
　　在得到贝拉手势指示的祭司伊莎曼，也跟着跳下了海魔龙艾米贝思的后背，贝拉那个影子傀儡幻影已经收起来。在地上等候多时的黑暗童谣玩偶军团，已经架起了气垫等她们下落、贝拉、克莉丝还有祭司伊莎曼，曾经一起闯过雷霆山脉的禁区，随身携带有对雷电魔法抗性很高的雷霆蜥蜴之角，能对抗大部分雷系魔法的攻击。
　　一阵巨大的雷电，从天空上倾泻而下，如同水桶被打翻时喷涌而出的流水一样。在场的全部单位，都被雷电攻击波及了。首当其冲的就是在天上飞行的五只巨型魔龙，还有地面上占地面积最大的水晶龙。贝拉她们落到毛毯上后，黑暗童谣召唤出来的杀人玩偶门，蜂拥而上，在三位女主上叠成了密集的玩偶垫子，帮她们抵消大部分的雷电攻击。
　　雷电接触地面后，引发了巨大爆炸，整个马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城都要发生了剧烈的地震，许多建筑被震出了许多裂痕，有些差点坍塌了。从远处看去，能看到从皇城区域升起了一个类似地球上核弹爆炸后升起蘑菇云状气体。除了马纳斯维尔帝国全境有明显的震动外，整个人族大陆都能感觉到轻微的震感，从人族大陆中心位置传来的震动波及了整个人族大陆。
　　密林区域作为第一接触点，早就被炸成一片废墟了，几声沉闷的落地声音传来，天上飞行的全部魔龙，集体被电击给击垮，雷龙女王歌蕾曼丝第一个坠落大地，这招连她这个雷系的霸主都能电成重伤，其他的龙更不用说了，集体贵了，连物理战力最强的宝石龙都被雷电击落，她身上的宝石鳞甲，被雷击电得失去了光泽。
　　这招原本是雷龙自杀用的大招，在雨天加持下，效果翻倍。海魔龙艾米贝思在最后时刻闪身躲在了最下方，让头顶的新月魔龙多萝西娅跟翡翠魔龙帮她承当了大部分的伤害，不然，她可能就要被电死了。
　　大地之上，除了被电击弄倒的水晶龙紫琉璃外，骷髅军团跟黑暗童谣的玩偶军团全灭，黑暗童谣只要那盒子没事，玩偶可以再度召唤的，影响不大。贝拉她们三个有点尴尬的从废墟中爬了起来。克莉丝身上的灰尘最少，刚才贝拉把她压在身下，帮她挡了大部分的雷电攻击。
　　贝拉跟祭司伊莎曼全身到处都是灰尘，她们三人用来对抗雷击的雷霆蜥蜴之角，已经被雷击烧成了黑色的粉尘，那雷霆蜥蜴的魔核，也报废了。这两败俱伤的大招，估计也只有贝拉这种有恃无恐的“疯子”才想的出来，也敢真的去做。
　　“贝拉，你也太狠了，连自己人的都敢...”
　　“伊莎曼，不是还有你在嘛！麻烦你了，回头我有重谢哦。歌蕾曼丝她们知道我的计划的，已经同意我之前的冒险之举了。”
　　“我就知道你...算了，帮你就帮你吧，谁让我是祭司呢！”
　　看着远处已经倒地的几只巨龙，祭司伊莎曼一时间不知道说贝拉什么了，虽然那招灭世之雷把对方的宝石龙跟翡翠魔龙全部给打残了，但这边的新月魔龙，雷魔龙，海魔龙以及水晶龙全员也跟着坠落了，算起来是“四换二”代价也有点太昂贵了。
　　贝拉事前已经给那些龙打招呼了，海魔龙艾米贝思她们事前也有了一些准备，才没那么被动的。贝拉说的那时侯，雷龙女王歌蕾曼丝已经蓄力到一大半了，她们有意见也没办法提出来了，只好被动的躲避，从这点上来说，贝拉直到最后时刻，还是坑了自己人一把。
　　“没事的，伊莎曼，我还有一只龙没召唤出来呢！你在这里稍等片刻，克莉丝，我们走，去解决那两个黑暗魔物，他们应该还没死。”
　　在留下伊莎曼给群龙施展治疗之光后，贝拉跟克莉丝起身去搜捕那两个魔物，很快就在翡翠魔龙坠落的附近，发现了两个步履蹒跚，随时准备撤退的黑影。它们身上没有携带雷霆之角这类的防雷宝物，能支撑那么久，只能说是实力变态了。
　　“两位是要去那里呀？我看，你们还是长眠在这里比较好哦！”
　　“疯女人，你们居然没事，去死！”
　　其中一个黑衣人魔物转头过来，从那黑洞洞的脸上，瞬间深处无数带刺的荆条型触手，攻向了贝拉跟克莉丝，克莉丝早就要防备，她身后出现了许多漂浮的利剑。看到触手攻击过来后，那些宝剑立刻发射上去，像是射出的箭矢一样压了过去。
　　许多触手还没伸到一般路程，就让利剑插在地上动弹不得，瞬间就枯萎殆尽了。克莉丝几个闪现之后，很快就到达了这个黑衣人的面前。她直接一剑刺进黑衣人魔物那空洞一般的脸上，克莉丝现在手上换的名剑，是专门针对黑暗属性有很大杀伤的宝剑“黑暗镇魂曲”。
　　“不可能....我...我居然败给女...女人...”
　　一阵黑烟从那空洞的脸上冒出来，那个魔物很快就枯萎了，它那伸出来试图最后反击的触手，在没碰到克莉丝身上的时候就溶解了。地上多了一颗奇怪的翠绿色柱子，看颜色应该是控制翡翠魔龙用的宝物，受到克莉丝剑气的余威波及，不用贝拉动手，那翠绿色的宝珠就自己破碎了。翡翠魔龙从现在起，就变成了无主之龙了。
　　剩下那位魔物，已经让贝拉提前踢倒在地上，因为它是正面趴在地上的，脸的位置几乎都贴在泥泞的土地上了，那石化魔眼，看不到对方的话基本是没用的，贝拉一只脚踩在那魔物的后脑勺上，尖锐的高歌鞋底把魔物的脑袋死死的钉在泥地上，让它的石化眼神等于无用了。
　　“可恶，你们这样做，神是...”
　　“我不敬畏你们的神，算了，你也该退场了。”
　　“等下，我们...我们可以再...”
　　一声清脆的响声过后，那魔物被魔王贝拉用脚直接踩爆了脑袋，尖锐的高跟鞋底也能算是一大杀器了。这家伙的实力，实际上比克莉丝刚才对付的触手怪还要渣，那家伙起码有触手可以攻击，这家伙除了让人变成石头的魔眼外，其他一点攻击手段都没有。
　　控制宝石龙的那颗魔柱也让贝拉找到了，她想也没想，就直接一脚踩碎了。贝拉从不靠这种玩意控制坐骑飞龙，她的手段要比这些柱子高明多了。清理完两个魔物后，贝拉没发现什么值钱的战利品，这两个魔物看来也是出门不带宝物的“差劲”魔物，好在掉了两个祭品“坐骑”，贝拉这次才没亏本，不尽然，她赔上了四只魔龙重伤的代价，不收获点什么也太亏了。
　　回到出发点后，祭司伊莎曼依旧有些累了，脸色有点发白，但那六只龙身上伤势基本好了，除了体力消耗过大而有些疲惫以外，其他的基本无大碍了。伊莎曼身为外挂级别的祭司，连变异类的金属龙族都有办法治愈，这能力让贝拉都有点想跟她交换“金手指”了。
　　贝拉把暂时陷入“无主状态”的宝石龙跟翡翠魔龙，跟自己的那几只契约龙族一起，收进了自己的宠物空间，之后背起祭司伊莎曼，跟克莉丝公主一起飞快的逃离现场，这一大片土地都被雷电破坏成废弃土地了，等回头马纳斯维尔帝国的官员来找自己着幕后“始作俑者”来索要巨额赔偿的话，那她可赔不起，现在不跑更待何时呢！
　　等马纳斯维尔帝国派出的探查部队跟转播用飞行魔兽赶到密林区域的时候，只看到了一大片被雷电烧焦的土地，还有地上的几处巨大深坑，好像是有巨大的物体曾经坠落在这里一样。那些魔物跟骷髅们早就被抹杀掉了，贝拉已经跟克莉丝跑到别的赛场继续比赛了，她们的比赛因为这变故还没打一场，要抓紧时间了。


第三百七十二章翡翠魔龙跟宝石龙的特别收服仪式以及来自故国的神秘信件
更新时间2017-08-04 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店。今天的决赛初轮海选赛已经结束，经过一天的激战。玫瑰社的主要成员基本都成功晋级前一百名了，前百名的女生，几乎都是玫瑰社的重要成员。少数几个女生才是非玫瑰社成员的。 
　　第一个进阶的是龙骑士贝尔娜大公跟祭司伊莎曼的队伍，她们拥有坐骑飞龙，基本上是一路碾压上来的，加上没遇到自己玫瑰社的高手跟那几个男救世主，打的很顺利。龙魔法师贝娅丝大公跟克莉丝公主的队伍，也在快要结束的时候成功晋级前百了。
　　整个初赛阶段，最引人瞩目的是贝娅丝大公，她那一战的结果至今无法公开，根据贝娅丝大公赛后的说辞，在场的那些魔龙，因为实力太逆天了，引来了天罚，被雷击全部秒杀。这种明显是口胡的说法，但在场的只有贝娅丝大公跟克莉丝公主，一个是公主一个是女大公，她们不想说的话，外人还真没办法强迫她们开口。
　　不过，因为有些选手的坐骑严重违规了，经过比赛主办方的内部协商，决定在前百名的比赛中禁止龙属性的坐骑参战，纯正龙跟亚龙种都不行，可以使用其他坐骑，比如狮鹰这类的。考虑到这规则可能会直接削弱了龙骑士的学生，有违比赛公平原则，作为补偿，每位龙骑士选手，获得三次决定比赛场地的特权，在对方没龙骑士时有效，双方都有龙骑士的话，场地随机。
　　贝拉不是很关心这些，她比赛完以后，立刻就撤回了克里斯蒂安酒店，皇帝马纳斯十八世提供给参赛选手休息的宫殿，贝拉一刻也不敢停留。她杀了那个幕后的两名高级魔物部下，顺带抢走了翡翠魔龙跟宝石龙的所有权，留在皇宫里比这边危险得多了，万一那个幕后想不开，真接出来动手，打起来会很麻烦的。
　　克里斯蒂安酒店外围已经被好事之徒给包围了，许多人都想一睹龙魔法师贝娅丝大公的风采，马纳斯维尔帝国皇家禁卫军的成员，帮帮忙把酒店外围给严密的保护起来，阻止好事的人去打搅奥利西维亚学院女生们的休息空间。
　　这些帝国军士兵，隶属于皇后玛娜芙兰手下的女将军芬妮，勉强算是半个自己人，贝拉假借女将军芬妮的命令，以皇后玛娜芙兰的名义把他们调动过来守卫克里斯蒂安酒店。虽然帝国军士兵的战力普遍不行，但有胜于无嘛！
　　帝国皇家禁卫军的实力毕竟有限，能挡得住一般民众的步调，但防不住一些高级刺客的潜入，隶属于不同势力的刺客们，大范围的绕过了在克里斯蒂安酒店外围驻守的皇家禁卫军，潜入了这座酒店试图调查贝娅丝大公的情报。
　　然而，他们都有去无回了，克里斯蒂安酒店除了部分楼层外，大部分区域已经跟黑暗地带差不多了。潜入进去的刺客，无论潜伏技能有多么好，一进入克里斯蒂安酒店，就会因为身上那活人的气息而暴露，一旦暴露，四周的魔物会立刻合围过来，迅速把那该死的潜入者围杀掉。
　　在克里斯蒂安酒店里第三楼的海洋包厢的大厅里，贝拉正在招待她的几个龙族伙伴。这是一件装修基调有大海风情的豪华大雅间。整个房间的色彩基调以海蓝色为主，各种贝壳，珍珠装饰，让在其中进餐的客人，仿佛有置身于大海的感觉。
　　更绝的是，这雅间里设置有一口超级大的长方形鱼缸，鱼缸以壁柜的形式镶嵌在客人就餐的餐桌旁边，鱼缸里已经事先放养了大量的海底鱼类。看着那些无忧无虑游动着的鱼类，能让人产生一种仿佛置身于海底之中的奇妙感觉。
　　餐厅的桌椅，全是用珍贵的红珊瑚为材料制作的，在无形中增加了让客人感到仿佛置身于大海深处的那份身临其境的感觉。贝拉正坐在主人的位置上，一身黑色的比基尼泳装就那么随意的穿着。在大桌边上，围坐着身穿各种颜色跟类型不同泳装的美少女们。
　　在贝拉的左手边，是一身金色比基尼泳装的金龙公主蕾丝曼，蕾丝曼只是目睹了而已，之前那场魔龙之间的大混战，她实力不足参战，贝拉就没让她进场。现在，蕾丝曼正乖巧的给贝拉倒茶，在座的其他龙族美少女，资历跟实力都比她高很多，低调是最明智的选择。
　　贝拉右手边的，是一身紫色比基尼泳装的水晶龙公主紫琉璃，她那可爱的脸上，还有些不开心的嘟嘟嘴，显然是对新加入了翡翠魔龙跟宝石龙有点意见。但贝拉在的话，她不好闹脾气。贝拉伸手把紫琉璃给揽入怀中。
　　“主人...我..我身上的伤还没...”
　　“不许闹小情绪，紫琉璃小姐，你的眼神好像还有...我...”
　　“别...我知道了主人，我会跟她们和睦相处的。”
　　紫琉璃对上贝拉那玩味十足的眼神后，立马认怂了，之前承受了那次末日雷击的威力，在场的龙族美女除了金龙公主蕾丝曼还有力气外，其他的基本是勉强能坐着的，身上一点力气都没有，除了身上那与众不同的龙族气息外，其他方面跟柔弱的人族美少女没多达区别。
　　贝拉选择这个时候来邀请她们，摆明是没安好心，如果有谁不顺着她的心思的话，这女魔王搞不好又要玩奇怪的花样来让她们屈服了。雷龙女王歌蕾曼丝、新月魔龙多萝西娅以及海魔龙艾米贝思，分别穿着深蓝色、月白色、海蓝色的比基尼泳装围坐在贝拉身边，她们平日里再怎么嚣张，现在面对她们的“龙骑士”主人都很乖巧，都很有淑女风度的品尝着桌上的美食。
　　翡翠魔龙公主碧丝跟宝石龙女王洛莉菲尔，正毫无危机感的坐在贝拉面前的位置吃着食物，她们穿的是风格最暴露的比基尼泳衣了，说是情趣内衣也不为过。碧丝身上的是珍珠加贝壳组成的特殊内衣，洛莉菲尔女王身上的依旧是宝石内衣，看上去格外性感撩人。贝拉暗中吞咽下了口水，起身小心的靠近了她们。
　　“咦...不是说好...说好只是吃饭而已....”
　　“贝拉...你已经有其他的龙了，我们...”
　　发现情况不对的碧丝跟洛莉菲尔，想要逃走已经晚了，这两个小吃货。一听到有免费的宴会，菜肴跟饮料随便任吃，就什么都不顾了，已经忘记之前被重伤的事情了。也没在意为什么要换上那么奇怪样式的比基尼泳衣，就跟过来了。
　　贝拉上前去把她俩一边一个的拉入怀中，往房间中间的一张平台上走去，其他龙族美女，忍着笑意的低着头，继续装作什么都没发生的样子，对碧丝跟洛莉菲尔的求助声，装作听不见的样子。在她们看来，大家都成贝拉的坐骑才是最公平的，今天就算贝拉真要放过翡翠魔龙跟宝石龙，她们也不肯的。
　　“贝拉...饭钱我...我用翡翠支付，有话好说呀...别...别亲...”
　　“贝拉，我给你最漂亮的宝石，你...你别乱来，我害怕...”
　　碧丝跟洛莉菲尔，很轻易的就被双双推到在平台上，身上那几件可有可无的特殊比基尼泳装被瞬间解除了，两人很快就变成了光溜溜的诱人模样。贝拉扑上去跨坐在碧丝的身上，压着不让她起来，双手抱住宝石龙女王洛莉菲尔，把她牢牢的禁锢在自己的怀里。两龙女让贝拉的霸道震慑住了，一时间忘记了反抗，像是等待最后裁决那样静静的看着贝拉，在等着她的下一步动作。
　　“洛莉菲尔，当我的坐骑吧，成为我的所有物，你就有无数的美食可以吃了，你以前的主人肯定没我对你的好。”
　　“这...我们宝石龙是...呜...等...请等人家..把话说完呀！别...”
　　“我不听，有事等下再说。”
　　贝拉霸道的一吻吻住了宝石龙女王洛莉菲尔的嘴唇，像是之前对雷龙女王歌蕾曼丝那样，贝拉咬破了自己跟对方的嘴唇，让双方的血在嘴中交融在一起，形成特别的血之期约。洛莉菲尔女王那如同宝石一般漂亮的美瞳里，现在尽是迷乱的眼神，她的嘴被对方刻意挑逗着，魔血这在一步步的注入她的身体里，把她转化成魔王的所有物。
　　洛莉菲尔想反抗，但现在手脚无力的她，只能想想而已，她跟贝拉紧紧的贴在一起，胸前感受着彼此的的柔软，那美妙的感觉，让她无法抗拒，注定只能一步步沉沦其中。等贝拉把嘴拿开时，洛莉菲尔脸上已经是情动不已的媚态了，不用贝拉再可以挑逗，她就扑入了贝拉的怀抱中。
　　“想通了嘛！宝石龙女王，你刚才可不是这么主动的。”
　　“贝拉，你...你讨厌，能不能别提刚才了，人家快害羞死了。我不管了，你太霸道了，人家认输还不行嘛！”
　　看着跟贝拉亲热的很火热的宝石龙女王，在身下的翡翠魔龙公主碧丝一脸的红晕和羞涩，那两位现在是骑在她身上亲热的，把她当“肉垫子”了。这也太卑鄙了，不是存心要挑逗她嘛！想要趁乱挣脱出来的碧丝，让贝拉再次一把按住在平台上了。
　　“贝拉...你...你别这样，洛莉菲尔女王已经臣服你了，你放过...放过我好嘛！”
　　“不好，碧丝，我一直喜欢一个都不能少的，你不跟萝莉菲尔女王一起留下来嘛！明明已经有感觉的说。”
　　“谁...谁有感觉了，你不要乱..别...被亲...大家都在看着呢！”
　　贝拉把已经洛莉菲尔女王放到一边，低下头从腿开始，一步步的亲吻完翡翠魔龙碧丝的全身，这是贝拉的几个超级“绅士绝招”之一，被亲的美少女，基本没谁还能保持理智的。碧丝之前已经被洛莉菲尔女王跟贝拉的各种亲热画面撩拨得有感觉了，再让贝拉这么亲吻，直接投降了。她应该庆幸自己不是萝莉的体型，不然，贝拉就不止是亲吻那么简单了，这女魔王对待萝莉类型的美少女，可是会舔遍对方全部的哦!
　　很快，情动不已的翡翠魔龙碧丝，就跟贝拉抱在一起“滚床单”了，其他龙族美女看着紧锁的房间们，知道贝拉没打算放她们先行离开，也没打算让她们只当观众而已。在雷龙女王歌蕾曼丝的带头下，她们一个个的褪去了身上那仅存的比基尼泳装，爬上了那张充满百合芬芳的平台上。
　　贝拉还在“驯服”坐骑的时候，克里斯蒂安酒店外面，围观的人群因为一直无法见到贝拉，开始有序的散去了。只能期待决赛的转播了，几个黑影躲在克里斯蒂安酒店对面大楼的某个房间里，正在密谋着什么。他们一边通过窗户观察着克里斯蒂安酒店里的动静，一边在窃窃私语。
　　“兄弟，消息可靠不！那个什么龙骑士就在里面吗？”
　　“当然了，贝娅丝大公和贝尔娜大公都在那酒店里，这次因为她们的原因，让上面损失了一大笔钱，不给她们点教训可不行，不然，我们百强赛的赌局又要亏本了。”
　　“还是小心一点，对方毕竟是公爵，万一被发现可就麻烦了，还有，暗之瞳的头领萨莉萝伊社长这几个黑道大小姐也在那酒店里，通知你的人小心点，万一弄错人，跟四大邪恶组织的大小姐起冲突，那我们就死定了，上面也救不了我们的。”
　　“这我知道，没事的，我自有办法...”
　　那几个黑衣人，是人族地下世界最大的赌博组织“黑桃K”，在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城分部的负责人，黑桃K属于地下赌场机构，这几年的势力发展迅速，隐隐有成为继血骷髅、骸骨塔、暗之瞳跟鬼戏团之后，人族地下世界的第五个邪恶组织。
　　这次奥利西维亚学院的校内排位赛，贝拉次次爆冷，打乱了赌局，让“黑桃K”的赌局赔了很多钱，为了教训下贝拉，这几年一直发展顺利的“黑桃K”，决定给这个暴发户女大公一点颜色看看，这是他们第一次“作死”，大概，也是最后一次了。
　　贝拉披着一件白色的浴巾，从房间里走了出来，她身上到处是汗渍，刚刚跟坐骑“亲密”了好一会儿，她还不知道自己又被作死的小角色盯上了。一出门，就看到迎面走来的妹妹莉莎，莉莎身穿标准的轻型龙骑士盔甲，手上拿着一份信，看到贝拉出来后，她赶紧走过来了。
　　“怎么了，莉莎妹妹，你脸色有点不好，有那里不舒服嘛？要不，我带你去找祭司伊莎曼看看吧，她什么都能治疗的。”
　　“不是的，贝拉姐姐，你看这信吧，这是比赛完不久，从我们的祖国发来的加紧信件，艾琳姐姐跟露丝姐姐都有一封类似的。”
　　那封信的信封上赫然印着奥克塔维亚帝国皇家的标志，是从北方的骑士之国，奥克塔维亚帝国那里发来的。根据莉莎的说法，信使是通过传送魔法阵一直传送后到达这里的，一直传送的花费可是巨大的，信件的重要程度可想而知。
　　贝拉有些疑惑的打开了信件，那是奥克塔维亚帝国皇帝写给莉莎妹妹的信件，皇帝那熟悉的笔记，贝拉一眼就看出来了，没办法，替身菲莉娅公主之前虽然对生活有很多的不满，但不曾埋怨过皇帝，一只爱着的她的父皇。贝拉接管替身后，虽然对皇帝有点讨厌，但却一点都恨不起来，估计是因为替身菲莉娅公主的原因吧！
　　贝拉看了一会儿，没看出什么奇怪的地方，这就是一封很正常的信件，里面是父亲问候女儿生活近况的事情，正常得都像是一般人写的，皇帝在信里的语气，没有摆出平时那副正常的威严皇帝样子，更像是一个平常的父亲在叮嘱女儿一样。
　　在信的末尾，皇帝看似无意的问了一句，问莉莎妹妹，关于贝尔娜大公跟菲莉娅公主是不是一个人的事情。骑士帝国的皇帝就是直接，这么直白的问了，连一点掩饰的必要都没有，这让莉莎一时间不知道怎么回复，
　　另外两位公主，贝拉替身菲莉娅公主的姐姐，艾琳公主跟露丝公主，也收到了一样的信件，她们也不知道怎么回复，索性就让莉莎过来问下贝拉本人的意见。
　　贝拉大概猜到是魔法转播的锅了，其他几个兄长或者弟弟，比如科波菲尔皇兄，基本都忘记曾有过菲莉娅公主这个妹妹了。但皇帝不一样，他依旧认出了贝拉的替身就是第九公主菲莉娅。现在贝拉身份是加布里埃尔帝国大公，碍于这个原因，皇帝不敢公开派人来找贝拉调查。
　　“莉莎妹妹，你就回复老头子说是我吧，反正这里不是我们帝国的势力范围，老头子拿我没办法的。”
　　“贝拉姐姐，其实...还有一封是给你本人的，老爹连你都写了。”


第三百七十三章克里斯蒂安酒店对面区域暗战与暗黑创世神的最终败退
更新时间2017-08-05 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店。酒店走道上，贝拉正在阅读奥克塔维亚帝国的皇帝给她的信件。跟写给妹妹莉莎的信件类似，皇帝就像是父亲叮嘱出门在外的女儿注意各种事情一样，并没看出什么不妥的地方。 
　　真是太狡猾了，皇帝故意没说已经为贝拉替身菲莉娅公主举行过葬礼的事情，摆明了是想把那件事给忽略掉。想来也是，葬礼是皇帝自己主持的，现在第九公主没死，那不是间接表示皇帝眼瞎了嘛？这种自己打脸的事情，没哪个皇帝会真干的。
　　跟莉莎她们的信有区别的地方，就是贝拉的信中加多了一页，是关于皇帝给贝拉的秘密许诺，皇帝承诺废除了菲莉娅公主之前的一切政治婚姻契约，并表示会好好补偿菲莉娅公主这些年受到的各种不公正待遇，包括之前因为莉莎的觉醒，而被不公正剥夺的龙骑士进阶资格。
　　贝拉收好了信件，没做太多表示，皇帝的诚意她感觉不是很多，主要是因为现在的菲莉娅公主，已经是龙骑士了，坐骑的等级还是很变态的雷龙女王歌蕾曼丝。真不想接受那些政治婚姻安排，还真没谁能强迫她，至于补偿，贝拉现在穷得就只剩下金银财宝了，好像也是不需要的。
　　“贝拉姐姐，父...皇帝说了什么。没训斥你吧，还是要求你回去履行婚约...”
　　“笨妹妹，你担心什么，皇帝没叫我回去，等有时间我们再回帝国看看吧。至于婚约，有你们不就够了，要杀婚约呢！”
　　贝拉看着莉莎脸上那满是担心的表情，溺爱的伸手弹了一下莉莎的脑袋，这个小丫头，什么时候开始出现这种姐控倾向了，以前真没看出来呀！收好信件后，贝拉跟莉莎一起，往楼下走去，房间里的龙族美少女们，已经疲惫得睡过去了，彼此偎依在一起，在贝拉的挑拨下，后面那些龙族美少女，已经忘记了双方之间曾有过的矛盾，相互亲密的滚到一起了。
　　水晶龙公主紫琉璃跟翡翠魔龙公主碧丝、以及宝石龙女王洛莉菲尔之间的矛盾，算是和解了，毕竟都一起“睡过”了，还有什么矛盾是不能解决的。目前为止，贝拉已经控制了六只超级魔龙，还有金龙族的公主，已经具备了向龙族全族叫板的实力。
　　在楼梯转角处，贝拉看到了一身黑色紧身衣，刺客装扮的诺蕾雅，诺蕾雅拿着匕首，脸上全是警戒的状态。看得贝拉有点好奇，这里是安全区域，她那么紧张做什么。
　　“诺蕾雅...你...你这是？”
　　“小声点，贝拉、莉莎，酒店里有潜入者，等级还不低...你们先回去吧，我去解决那个潜入...”
　　“我们也去吧，正好没事干，这里可是我们玫瑰社的地盘，不能全部事情都推托给个人的。”
　　“这...好吧，你们别发出太大声响就行了，说真的，我还是第一次带两个骑士去打伏击战...”
　　贝拉她们跟着刺客诺蕾雅，往没有魔物驻守出现的那几层楼赶去，没魔物驻守的那几层楼，是光明教会的学生驻扎的地方。现在的光明教会，圣路易斯教会学院的女生基本都去软禁着堕落女神梅布尔的那层楼“朝圣”了，其他的楼层属于防御真空地带。
　　在楼道上，贝拉她们遇到了两个女生，那两个女生目光呆滞的走着，看上去像是被什么魔法给控制了一样，她们来到一扇窗户边，打开了一直紧闭的窗户。窗外有十几个黑衣人走了进来，黑衣人身上没有任何标志，但贝拉判断这些黑衣人不属于黑道四大邪恶组织的人。
　　血骷髅、骸骨塔以及鬼戏团的大小姐，还有暗之瞳的大姐头，全被自己拿下了，她们几个还在这酒店里住着呢，那四大邪恶组织的一般下属，再怎么胆大包天，也不敢去闯自家大小姐居住的酒店。这些黑衣人明显是属于第五方的人马。潜入进克里斯蒂安酒店的目的，暂时还不清楚。
　　那两个被魔法控制的女生，贝拉也认出来了，是魔法科特招三班的人，是精神系大魔导师奥尔多的学生。联想到奥尔多擅长的催眠类魔法，贝拉已经有点怀疑他了，那家伙该不会是内鬼吧？
　　“啧啧，这两个妞的身材还真是...”
　　“毒蝎，别墨迹了，赶紧去找女大公，女生有什么好玩的，要玩等任务结束了，我请你去红楼那里，去玩有技术的头牌。”
　　“蝙蝠，你这家伙还是老样子，一点情调都没有。女生的好出...等等..你走那么快做什么，急着送死吗？”
　　一道寒光闪过，那个带头的黑衣人，脑袋直接被弩箭击穿，瞬间爆头身亡。剩下的黑衣人见势不妙，迅速的往窗口位置撤退。贝拉正要去追击的时候，已经收起弩箭的刺客诺蕾雅，伸手拦住了就要去冲出去的贝拉。
　　“贝拉，不用追了，我们要等的不是这些人，你看...”
　　“额...那是...”
　　贝拉看向窗外，只见几个模糊的半透明人影飘了进来，那些撤退的黑衣人，还没搞清楚是怎么回事，立刻就停滞在了原地。他们连惨叫都没发出就被对方给秒杀了，好像是被吓死的，尸体上没有明显的外伤痕迹。
　　等那几个半透明的人影飘过后，他们的尸体就被吞噬掉了。除了地上已经被爆头死去的黑衣人尸体外，其他黑衣人全部被毁尸灭迹了，就好像他们不曾出现过一样。
　　那些模糊的人影，开始往楼下贝拉房间的位置移动，诺蕾雅悄悄的凑到贝拉耳边，跟她说起了那些半透明人型的来历。它们是地狱信使，一种比较恐怖的杀人魔物，据说它们能变成被害者的样子吓死对方，平白无故看到一个跟自己一模一样的人，大部分人都会被吓一大跳的，如果对方身上再有点血之类的东西，那效果就更加惊人了。
　　地狱信使不惧怕物理攻击的，贝拉她们三个基本不会魔法攻击，一时间还真没有效的办法攻击那几个地狱信使，除非她们暴露自己的隐藏身份，那份拥有魔王黑化力量的能力。眼看那两个被精神魔法控制的女生，就要被牵连进来了的时候，几道金色的能量箭矢从远处袭来，瞬间定住了那几个地狱信使。
　　祭司伊莎曼恰好路过这里，她是感觉楼上有奇怪的动静才上来看看的，正好救下了那两位差点遭殃的女生。光之箭矢插在地狱信使的身上，把它们定在了原地，贝拉她们立刻走出来，去把那两位女生给拉走。
　　“贝拉，你们也在...先撤退吧，这地狱信使是召唤来的不灭魔物，除非把召唤人的给打败，不然净化不了的。它们会一直纠缠着被害人，知道对方被杀掉。”
　　伊莎曼施展了光之屏障，把那几个地狱信使给完全封印起来了，这只是暂时的，必须尽快找到那噶召唤人。召唤人就在附近，不然是无法联系跟控制地狱信使的。贝拉虽然可以用光之创世神维尔莉安给的“神之泪”净化它们，但“神之泪”使用多次了，现在所剩无几了，不能再随意浪费了。
　　另一件宝物“光之礼赞”，贝拉为了以防万一，留在奥利西维亚学院那里没带来，现在，只能根据祭司伊莎曼的指示来行动了。被催眠的那两个女生对自己之前做了什么并不知情，贝拉委托妹妹莉莎帮忙吧她们送回房间后，就跟刺客诺蕾雅，祭司伊莎曼离开了现场，过后贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝会带着魔物来封锁现场，处理善后事宜的。
　　在克里斯蒂安酒店对面的大酒店里，这里是“黑桃K”组织的临时据点，如今，这里已经被魔物反入侵了，贝拉换上黑骑士的铠甲，跟已经是黑色刺客装扮的诺蕾雅一起行动，祭司伊莎曼为了形象，勉为其难的换上一套黑色的恶魔祭司装扮，祭司衣服上全是骷髅的装饰，看上去更像黑暗祭司而非光明祭司。
　　在三人身后，跟着一大批全副武装的骷髅步兵，克里斯蒂安酒店本身就是隐藏的黑暗军营，要派出这些魔物不难的。今天的夜晚来得异常的早，贝拉记得自己的“生物钟”给她的时间信息，现在才是下午五点而已。没想到一出门，就看到外面已经是天黑了。
　　之前在克里斯蒂安酒店外围驻守的皇家禁卫军，已经全部撤退了，街上也没有什么行人行走。贝拉她们进入对面酒店的时候，几乎是没人看见的。知道进门前，贝拉都不知道这家酒店是属于派出第一批黑衣人的组织。
　　在推开门后，呛鼻的血腥味扑面而来，在酒店大堂那闪烁的火光照射下，贝拉看到了一地的尸体跟血水，全是黑衣人的装扮。有几只类似人型的魔物，正在低头啃食着尸体，感觉到门开后，那几个魔物起身，以诡异所思的飞快速度飞扑过来，目标直指贝拉。
　　贝拉身后的骷髅兵快速持盾上前组成盾墙，几乎是同一时间，挡住了飞扑过来的魔物“食**”，“食**”也称魔舌人，长相跟一般的丧尸差不多，唯一区别就是它们嘴里那可以无限延伸的长舌头，能刺穿人族的大部分盔甲防具。
　　贝拉退后几步，避开了前面的恶心画面，“食**”不吃人骨，撞上骷髅兵后马上跌跌撞撞的爬起来，试图撤退，但已经晚了。其余的骷髅兵上前用长枪围了上来，用长枪把“食**”给插死在地上。
　　“看来，有人...不对，是有同行抢先了。伊莎曼，你的感觉没错吧？那个控制地狱信使的家伙，真的在这里嘛！”
　　“没错的，就在这里，楼上会议室那里应该能找到它。 ”
　　“那就好办，给我上，清理掉这里的异类！”
　　再贝拉的挥剑指挥下，骷髅兵们逐层推进，跟之前已经占据这里的魔物，发生了激烈的内战。酒店大楼里每一层，都能看见扭打在一起的骷髅兵跟变异魔人。贝拉她们三个避开正在大混战的魔物们，往楼上的会议大厅里走去。
　　没带莉莎来是正确的选择，占据这里的魔物，手段过于血腥了，贝拉她们一路上走来。随处可见一根根插在地上的骨矛。每根骨矛都插着一个黑衣人的尸体。这可是标准的从下到上的穿刺法，枪头都从被害者的嘴巴里穿出来了，这么残忍的手段，连见惯杀戮的刺客诺蕾雅，脸色都有点不自然了。祭司伊莎曼则是一边走一边双手合十做祷告，似乎是在安抚死者的亡灵。
　　好在黑衣人占领这里以后，已经把这里原本的服务员给解散了，死的都是黑衣人，没有平民，也没有女人。贝拉的接受能力还行，没太大的反应。在楼上的议会室里，贝拉三人见到了幕后的魔物领主，一个全身黑色的超大甲虫，控制地狱信使的抱住，就在它的身体里，只要把它给杀了，那地狱信使就会被传送会自己的空间。
　　会议大厅里可以清楚的看到一排被骨刺插死在座位上的黑衣人干部，他们脸上满是不可思议的表情，似乎对被突然团灭有很大的意外。贝拉她们三人进入会议大厅后，那魔物领主转过了身，并没马上发动攻击，从它嘴里传来了恶魔的语言。
　　“居然能召唤黑暗魔物，贝尔娜大公，看来我们之前是有点误会，你是其他位面来的魔王吧？我想，我们有合作的可能！”
　　“合作？不存在的，我不明白你在说什么！”
　　“你这魔王不合格，贝娅丝大公应该是跟你一伙的，没有黑暗能量的支撑，你们是驾驭不了雷龙那些魔龙，我虽然是去了翡翠魔龙跟宝石龙，但我在这位面还是...”
　　就在那魔物领主还在试图说服贝拉跟它合作之际，刺客诺蕾雅一个潜行，瞬间失去了影像，再出现的时候，就是在那魔物领主的后背，一个经典的刺客系绝招“背刺”击中了那魔物领主的后背。强大的贯穿力，一下子就击穿了就甲虫身上那层厚实的甲壳，大量绿色的鲜血四溅而出。
　　“你...你居然偷袭，愚昧的魔王，带着你的部下去地狱忏悔吧！”
　　那甲虫样子的魔物领主，说到底也不过时一个傀儡而已，控制它的幕后是某个邪恶的位面创世神，是宝石龙跟翡翠魔龙的前主人，复活堕落女神梅布尔的两个幕后主使之一。那幕后的邪恶创世神，过于自信，没有想到贝拉这女魔王，是属于那种不按套路出牌的家伙，也不会敬畏比她高阶的存在。
　　会议室的地板跟天花板，有无数的尖刺穿了下来，那是这甲虫魔物领主的必杀技“穿刺地狱”，在这种封闭空间里效果更加明显了。贝拉她们根本来不及撤退出会议室大门，那会议室大门第一时间被黑色能量封闭了。
　　“抱歉，我不喜欢地狱，该下去的是你。”
　　“这光...你...你竟然招募对面的人当手下...该死的光...”
　　祭司伊莎曼四周发出剧烈的光亮，那温暖的光系魔法照亮了整个会议室大厅里，原本要刺向三人的刺，被神圣的光系给溶解掉，化成了黑水。那邪恶的创世神，根本就没料到伊莎曼是假冒的恶魔祭祀，原本就是会光明系的祭司，被那神圣之光打了个措手不及。
　　在神圣之光的照射下，甲虫外型的魔物领主像是突然被烈日暴晒的雪人一样，迅速的融化分解，很快就溶解掉了，那个控制地狱信使的珠子，也彻底破碎成粉末了。这一战，把那位邪恶创世神在皇城区域最后一位得力部下给弄死了，现在，他已经没部下可以派遣了。
　　“可恶，算你赢了，这破城就交给你和他去争好了。我去其他地方...最后能告诉我你的真名嘛？女魔王阁下。”
　　“不行，我不认可你！”
　　“你果然还是...这么不讨人喜欢，但我暗黑创世神不一样，既然你赢了，这是给你的奖励，是你实力的证明。拿不拿就是你的事情了，与我无关。”
　　那个幕后的神秘创世神离开后，留下了一枚黑色的宝珠，那是存储黑暗能量的宝珠“暗黑源泉”，里面存储了暗黑创世神在入侵这个位面异世界后，获得的全部黑暗能量。魔王全部吸收的话，实力应该能进阶几个台阶，贝拉也不客气，把那宝珠收进了自己的空间储物戒指里，她没打算自己用，而是要当作送给黑暗创世神米斯蒂卡的礼物。
　　镇压了魔物的暴动后，克里斯蒂安酒店对面这家酒店，被随后赶来的皇家禁卫军们封锁了，里面死的黑衣人太多了，不处理不行。贝拉离开时，终于知道想找她麻烦的黑衣人，是“黑桃K”组织的人，那个第一地下赌博集团，因为她的原因，赔了不赌局的钱后，才出此下策的。


第三百七十四章雨夜柔情跟复赛第二天的再遇故人（八月第二次月票加更）
更新时间2017-08-05 20:55:44.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，控制皇宫的如今只剩下幽冥创世神了，他的合作伙伴，暗黑创世神在败给贝拉之后，很自然的选择了放弃，把这里交给了他处理。对于暗黑创世神的离去，幽冥创世神有点意外，但这一切并没影响他的计划，他准备了十几年的罪恶计划，依旧在有条不紊的进行着。 
　　“主人，另一位主人已经离开了，他的部下也跟着...”
　　“我知道了...没什么大不了，暗黑那家伙太死板了，不会变通，他去北方的话，说不定能玩出比较精彩的节目。”
　　“那...主人，我们的计划是不是...”
　　“不需要延迟，明天的比赛继续进行下去。我已经安排好一切了，那几个穿越来的救世主，我有办法让他们两败俱伤的。”
　　幽冥创世神站起身品味着手中高脚酒杯里的美酒，对同伴暗黑创世神带着他的手下离开的事情，幽冥创世神并没在意，他跟离开的那位犯了一样的错误，都是过于自信，而且又没发觉贝拉这不确定因素的存在。离开的那位暗黑创世神，摆明了是想套路他后看他出丑，故意没把贝拉的事情转告给幽冥创世神知道。
　　入夜时分，整个帝国首都忽然下起了大雨，很快就演变成了暴雨，在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城北方驻守的南下军团，欧内斯特亲王的大军，开始有序的拔营撤回北方地区了。
　　北方大军阀欧尼斯特亲王一脸的不甘心加不解，原本支持他搞政变夺权的奥克塔维亚帝国，突然毫无征兆的变脸了，不止是撤走了支援他的全部龙骑士，还派了五十多万的骑兵大军压境，大有趁着欧内斯特亲王不在北方的时候，一举攻占他北方封地的架势。
　　虽然说政治这东西，没有永远的朋友，只有永远的利益，但欧内斯特亲王自信自己还是有政治筹码的，没理由那么快就被奥克塔维亚帝国给抛弃了。到底是哪里出问题了，他一时间也想不通，现在是多说无益，赶紧撤回北方保住自己的封地重要。
　　北方那片领地欧尼斯特亲王经营了多年，要比首都这边已经被变异魔物层层包围的虚荣之地要好得多了。他目前在北方的留守大军，虽然数量也有五十多万，但精锐都被他调走南下了，剩下的基本是新兵和临时招募的佣兵团，真打起来，怕是支撑不了多久的。
　　奥克塔维亚帝国常年跟魔族战斗，论普通士兵的平均战力，在人族五大帝国中排在第一位无可争议，也只有多年跟兽人族大战，最近才得到暂时和平的南方加布里埃尔帝国的士兵，勉强能跟奥克塔维亚帝国的士兵一战了。
　　在欧尼斯特亲王的军队撤走后，皇城附近还存在的军阀势力，只剩下西方军阀比尔德亲王了。在侦察到欧内斯特亲王的大军撤退，而且是真的撤退，不是那种造假的撤退。这下连比尔德亲王也一脸懵逼了。他搞不懂欧尼斯特亲王这次唱的是哪一出戏，他不是最想要皇位的人吗？怎么眼看就要获胜了，却半路退出了。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店的某处观景平台，贝拉正坐在特制的王座之上，怀中抱着一名美艳的诱人美少女在亲热，那美少女百般抗拒，但依旧挣脱不了贝拉的魔爪，全身一丝不挂的她，被女魔王禁锢在怀中肆意品味着她身上的美味。
　　“贝拉，饶了...请饶了我，我...我不能再沉沦了，对了...我已经有喜欢的男...”
　　“玛娜芙兰，身为皇后说谎可不好哦，我已经盘问过安娜首相她们了，你的那些女部下，已经明确的告诉我，你没有喜欢过谁了。怎么，难道她们都说谎了，我要把她们...”
　　“别别...她们没说谎，我...我说谎行了嘛！”
　　玛娜芙兰皇后在经济跟政治上手段是很多的，但在感情上不行，哪怕她是存在了一万多年的穿越者前辈，依旧让贝拉这个穿越者后辈“吊打”。玛娜芙兰虽然只是一般的漂亮，但她可以随意切换发色跟瞳色，这玩法就很多了。再加上穿越者大小姐的身份，更是让贝拉心奋不已，很自然的就把玛娜芙兰排在了优先“欺负”的美少女行列。
　　“玛娜芙兰，乖乖的把手放倒后背，挺起胸，不然...我就把你抱到帕梅尔公主那里，当着她们的面...或者，你也跳一段美妙的舞蹈，我今天就暂时不欺负你了！”
　　“别...我照做就是了。”
　　一听到贝拉要当着帕梅尔公主这些名义上“女儿”的面欺负自己，那份背德感让玛娜芙兰皇后羞涩不已，她反抗不过，只能乖乖接受贝拉的欺负了，不知道怎么回事，这几天她开始喜欢上被欺负的感觉了，反抗意识已经逐渐模糊了，贝拉低下头，吻着皇后那甜美的嘴唇，享受着马纳斯维尔帝国历代皇帝一万多年以来不曾有过的福利，那份无意中给皇帝戴上绿帽子的成就感，让贝拉这个魔王格外兴奋，一下子“绿了”上百位皇帝，其他魔王能做到嘛？
　　贝拉她们是在平台上的亭子下面亲热的，外面吓着暴雨，暴雨被隔离用的魔法结界给阻隔了，飘不进亭子里。除了让贝拉禁锢在怀里亲热玛娜芙兰皇后，亭子里还有两名粉色秀发的美少女在，马纳斯维尔帝国东方军阀艾德文元帅的女儿，露易丝小姐，以及南方军阀耶鲁大公的养女，玛修特尔小姐。
　　玛修特尔跟露易丝两名大小姐，脸上全是不可思议的表情，她俩早就被扒光成光溜溜的样子放置在亭子里，两人的双手被红丝带束缚在一起，交叉在一起吊过头顶，腿上套上了特质的金色高跟鞋，这高跟鞋走路很不方便，被强制穿上好，根本就不方便逃跑。除此之外，她们身上没有其他的束缚道具，贝拉自信她们逃不出克里斯蒂安酒店这座“粉色魔窟”。
　　看到皇后玛娜芙兰被欺负得媚态百出的样子后，露易丝跟玛修特尔一时间不知道该怎么应对了，三观都不知道被刷新多少次了。更要命的是，她们似乎也有感觉了，这几天被强迫欣赏了那么多背德的百合画面，她们的意志正在逐步瓦解。
　　“别...贝拉大公，我...我不是皇后。我...”
　　“玛修特尔小姐...不对，是玛修特尔大公，我来教你如何成为一名合格的女大公吧！”
　　“不..我不学了，别...”
　　贝拉把皇后玛娜芙兰给“摆平”后，直接走到玛修特尔小姐身前，伸出手，很熟练的把她那纤细雪白的双腿掰开到两边固定好，之后贴了上去，让双方胸前的柔软挤压到一起。被贴紧后摩擦的玛修特尔差点崩溃，各种奇怪的声音好像是不受控制一样从她嘴里出来。
　　“贝拉，别磨蹭..我...要变得...变得奇怪了，别...”
　　“玛修特尔，你很快就会喜欢上这感觉了，我会好好引导你的。”
　　被拴在另一边露易丝看得面红耳赤，贝拉跟玛修特尔就在她身边亲热，那画面比刚才贝拉跟皇后玛娜芙兰的表演还要过分，距离是如此之近，以至于露易丝都有被欺负的不是玛修特尔，而是她自己的错觉了。
　　当贝拉把已经瘫软如泥的玛修特尔抱起，放到玛娜芙兰皇后身边时，露易丝夹紧着双腿，似乎要掩饰什么见不得人的秘密。这举动自然逃不过贝拉着“大污女”的眼睛了，她那美丽的脸蛋上，流露出恶魔一般的邪恶笑容，一句话没说的走到露易丝面前，伸手一把抓住了她那雪白的双腿，开始一点点的往外掰开。觉察到不妙的露易丝，拼命的挣扎着，双腿夹得更紧了，奈何力气比不过魔王贝拉，这么做除了增加贝拉的兴奋以外，一点用处都没有。
　　“露易丝，别挣扎了，让我看看你藏了什么秘密吧！”
　　“不，贝拉，放过我吧，其他..其他玩法都行，今天先...别...”
　　贝拉终究还是把露易丝的双腿掰开了，看到那湿漉漉的奇怪水渍后，贝拉知道她需要什么了，看她的眼神里也多了几分溺爱的成分，搞的露易丝都有些想找个地缝钻进去躲起来了，她最羞耻的一面全部让贝拉看到了，这下子真是什么把柄都让着女魔王给掌握了。
　　“露易丝，你想要就早说嘛，我可以先从你开始的，以后不要这么忍耐了，对身体不好！”
　　“别说了，贝拉，你..你还不快点。”
　　“真是急性子，我马上就让你解脱。”
　　确认对方有邀请的意思后，贝拉也不推辞，直接抱起露易丝，开始了新的一轮“讨伐”，拿下了她跟玛修特尔，等于直接控制了马纳斯维尔帝国四方军阀中的南方军阀耶鲁大公，耶鲁大公已经把大部分实权基本移交给玛修特尔了。同时也间接监视了东方军阀艾德文元帅，露易丝是他的女儿，拿下她就算是多了一个最强的眼线。
　　虽然初衷怀有政治目的，但贝拉对玛修特尔跟露易丝这两位大小姐还是有好感的，不然也不会大费周章，给她们看了这么多次百合现场表演。就是为了逐步削弱她们心里的道德枷锁，最后一举拿下她们。
　　“咳咳..主人，你在忙嘛？那我就稍后再来了，不打搅您跟小姐姐亲热了。”
　　“迪娅丝，有什么事情要汇报就过来吧！露易丝她已经是我们的人了，不碍事的。”
　　贝拉的使魔，魔界公主迪娅丝一身暗红色的恶魔礼装，看到贝拉正按着露易丝在亲吻，早就见怪不怪的迪娅丝公主，很自然的想要先离开，给贝拉跟继续跟露易丝公主亲热的时间。贝拉也不回避，直接把露易丝抱在怀里，坐到一张王座上，边欺负着怀里的露易丝，边听取迪娅丝给她带来的情况报告。
　　根据迪娅丝的情报，经过她的秘密清查，已经确认了女生中有几十名被催眠魔法暗中控制的，这些女生平时没什么感觉，一旦幕后使用者发动魔法，在本人都不知道的情况下，就会像之前的那两个女生一样，莫名其妙的被人当替身用了。
　　现在，那些有问题的女生，已经被玫瑰社的人秘密禁闭起来，正在夹紧时间解除催眠魔法。虽然催眠魔法不好解除，但有米娅跟安琪这两位魔神、邪神在的话，那咒语也不算很难解开的。只是时间的问题而已。
　　至于“黑桃K”组织袭击她的事情，贝拉自动忽略了，这个赌博集团太弱了。等她哪天心情不好，有一定时间了，直接上去灭门就行了，现在暂时放过他们了。
　　“主人，施咒的人查不到，虽然您怀疑是精神系的大魔导奥尔多搞鬼，但催眠系这种特殊类的精神魔法，一般被破解后是不会留下什么痕迹的，我们没有证据证明是奥尔多下的咒语。”
　　“知道了，迪娅丝，给我监视好整个克里斯蒂安酒店就行了。是不是奥尔多干的不重要，不希望再发生这种事情了。明天好像还要比赛，这件事暂时就到此为止了。”
　　“属下明白了，那就祝主人明天能旗开得胜，今夜做个好梦！”
　　迪娅丝面带微笑的离开了平台，留下了还在亲热的贝拉等人，今夜的雨一直下到了第二天的早上才停止，第二天的百强进阶前二十前的比赛，即将开幕。在第一天选出的一百多名学生，要角逐最后的前二十名，之后才进行1V1的个人战。
　　决赛第二轮的场地，是马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇家竞技场，场地分为多个巨石铺砌的演武场、参赛的选手一共有一百名，比赛的模式跟前一天的比赛模式类似。采用2V2随机对战的模式，店打赢五局的队伍晋级前二十名。
　　因为决赛的人数少了，遇到熟人的概率大幅度上升了，五块场地的比赛时间之间有一段间隔，贝拉用龙骑士贝尔娜大公的身份，跟祭司伊莎曼一族，在第一块竞技场第一组出场。根据规则，胜利的那个小组，拥有作为擂主一直打下去，直到战败或者打赢五次后直接晋级的资格。
　　贝拉只能在心中祈祷不要撞上莉莎她们那几个黑色救世主组合了，遇上的话，搞不好她跟伊莎曼，在第二轮比赛就要爆发出超越常规的实力。那几个男救世主也很麻烦，但他们是男人，贝拉下起手不需要留情，要获胜的难度反而降低了许多。
　　复赛限制了龙骑士使用龙族坐骑的能力，是昨晚临时决定的，感觉就是针对贝拉的，贝拉手上的逆天魔龙坐骑太多了，不限制的话根本就不用竞猜了。这限制对正常的龙骑士有用，对贝拉是没有实际意义的，贝拉拥有坐骑龙族的能力，不用召唤坐骑，都能使用魔龙的力量，限制令对她基本是没影响的。
　　复赛第一场，对手是熟人，龙骑士科波菲尔跟火系美少女魔法师温蒂，贝拉有点郁闷，第一场就对上自己替身菲莉娅公主的皇兄，上次初赛的交手，贝拉凭借坐骑海魔龙艾米贝思的绝对碾压能力，让只有火龙坐骑的科波菲尔认输了。
　　这次在较量，双方都没有龙型坐骑，想再让科波菲尔主动认输就有点困难了，而且，科波菲尔身为皇子，不能用火龙坐骑后，很快就找了一只狮鹰坐骑取代，那狮鹰看气势，一看就是奥克塔维亚帝国皇家的坐骑，战斗力要比一般的狮鹰强许多了，毕竟是专门修炼过的坐骑。
　　龙骑士除了能驾驭飞龙外，男的龙骑士要求必须能驾驭狮鹰，女的龙骑士要求是能驾驭飞行独角兽，这是为了防止坐骑龙供应紧张时，龙骑士没坐骑使用而定下的。科波菲尔的同伴，火系美少女魔法师温蒂，身为火系圣魔导师的亲孙女，召唤魔兽也不少，一只火系圣兽火凤凰，正充当着温蒂的临时坐骑。
　　科波菲尔依旧没认出贝拉现在用的替身菲莉娅公主，是自己那失踪许久的妹妹第九公主，看来，这兄长不怎么妹控倒是真的。看到贝拉跟伊莎曼没有召唤坐骑跟召唤兽，科波菲尔很有绅士风度的没有抢先发动攻击，而是礼貌的寻问贝拉她们是否需要帮助。他一直在跟大皇子争夺皇位继承人的位置，拉拢多一名龙骑士就多一份政治筹码。
　　“贝尔娜大公，您怎么不找坐骑啊！如果是没有的话，我可以借你狮鹰或者独角兽的，我们帝国一向尊敬每一位龙骑士，如果您不介意的话，随时可以...”
　　“那个...不必了，赶紧开始比赛吧!坐骑对我没有多大作用！”
　　贝拉直接打断了龙骑士科波菲尔的拉拢之词，那家伙连自己的妹妹都看不出来，真是佩服他的眼神了，区区几只狮鹰家独角兽，就想收买自己，那她也未免太好收买了。


第三百七十五章无赖龙骑士贝拉跟划水祭司伊莎曼的连胜之旅
更新时间2017-08-06 19:37:08.0  字数：4995

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城竞技场第一赛场，决赛首战，龙骑士贝尔娜和祭司伊莎曼VS龙骑士科波菲尔跟火系魔法师温蒂的比赛正在进行中，按照传统，有坐骑的骑士一般都是占上风的，拥有狮鹰坐骑的科波菲尔，他的同伴拥有火凤凰，胜率明显大过无法使用巨龙坐骑的贝尔娜大公。 
　　赌局开出的赔率是也是压在龙骑士科波菲尔这边的，“黑桃K”估计是因为暗算不成，对贝尔娜大公有很深的怨念，开盘就不看好她。但贝拉懒得理睬，这些小丑有时间再去收拾，现在先打完比赛最重要。
　　科波菲尔这次不敢再请示贝拉了，对方可是龙骑士，就算不用坐骑，龙骑士的单兵战力也是很变态的。贝尔娜大公是这次排位赛才被判断为龙骑士的，关于她的情报是一片空白的，对于着新出现的龙骑士，有什么绝招之类情报，其他龙骑士是不知道的。
　　科波菲尔驾驭着狮鹰，第一时间飞上了空中，他的同伴，火系魔导士温蒂也跟着搭乘火凤凰飞上了天空。祭司伊莎曼稍微移动了下脚步，走到贝拉身后稍微近点的位置，祭司好像一般都是这个走位的，她不像搞的那么特殊。
　　第一个发动攻击的，是火系魔导师温蒂，她挥舞着手上的火系魔法杖，只见一条超长的火龙造型魔法，从天而降，直接撞向了祭司伊莎曼的位置。龙骑士的防御力高，这种时候优先干掉“奶妈”是首选，祭司伊莎曼是上届冠军，火系魔导师温蒂一上来就直接用高阶火系魔法了，没有火球试探。
　　贝拉挡在了伊莎曼面前，她手上的那枚小圆盾，忽然变成了寒气十足的冰霜之盾，散发着阵阵寒气的冰霜之盾，借用了海魔龙艾米贝思的能量。那来自深海的气息，把攻击过来的火龙给彻底熄灭了。
　　“好变态的装备...居然能挡住我的火龙，可恶。”
　　“温蒂，你准备开大招，我去把对方的骑士撞开！”
　　“能行嘛？我可警告你，不许花心，不要动歪脑筋。”
　　“当然啦，我有你们...额，不对，口误了，我有你就足够了！”
　　龙骑士科波菲尔，驾驭着皇家狮鹰往贝拉所在的位置发动了“骑士冲锋”，他打算从天而降，一举撞开贝拉，好让身后的火系魔导师温蒂，有机会发动火系超级魔法“天火焚城”。“天火焚城”属于地图炮大招，能直接覆盖整个第一竞技场，贝拉跟伊莎曼是躲不过这招攻击的。
　　贝拉没有闪避，她手上的盾牌，在一瞬间就由寒气十足的冰霜之盾变成了坚硬无比的水晶巨盾，她撑起巨盾，正面撞向了俯冲下来的狮鹰骑士。科波菲尔反应过来的时候已经完了，躲避不及的他在一声巨响后，整个人被撞飞除了竞技场，那只狮鹰被重创后一蹶不振，倒在了竞技场上。
　　按照规则，被打飞出竞技场的就算输了，龙骑士科波菲尔一脸尴尬的从竞技场外的草地上爬起来，这也太快了，还没打就被整出局了。奥克塔维亚帝国皇家的脸都被他丢完了，但他是输给女人的，因为骑士风度的要求，他还不能爆粗口骂女人，只能暗自愚蒙。
　　“那女大公的水晶盾难道是神器？防御也太变态了，可恶，又输了。”
　　龙骑士科波菲尔揉了揉被撞得发麻的胳膊，神色黯然的离开了比赛场地，不去管他的女伴火系魔导士温蒂了。温蒂的“天火焚城”大招刚蓄力完毕，正要发动之际，就看到贝拉飞了上来，她身后有一对类似精灵龙的透明翅膀在轻微扇动着。
　　“魔力羽翼！你...你有魔法翅膀这类飞行道具，怎么不早用。”
　　“温蒂学妹，认输吧，你的骑士已经输了。”
　　“我就不...胜利是...”
　　温蒂有不服输的性格，这位一身火红色魔导士服装的美少女，可不是轻易放弃的人，哪怕龙骑士科波菲尔输了，她也不会那么轻易承认失败的。对付这种美少女，贝拉自有各种办法，她充了上去，打算近距离制服魔导士。
　　温蒂的召唤兽火凤凰见状，马上发动了火焰旋风，试图把贝拉给吹走。身为圣兽的火凤凰，它能感受到贝拉身上隐藏的那些让人不安的邪恶气息。火焰旋风也是高级的魔法，还是火系跟风系混合起来的混合魔法，战斗力比单纯的火系或者风系魔法都要强大。
　　奈何对面的是超级外挂玩家，是属于规格外存在的贝拉，贝拉直接无视了刮向她的火焰旋风。她全身笼罩着一层寒冰护盾，把火焰旋风给隔绝了。之后贝拉强行站到了火凤凰的背上，用尽全力一个脚踩，把火凤凰给一脚踹飞到了地上。
　　火凤凰背上忽然挨上这么一记重踩，发出惨叫后坠落空中，在它背上的火系魔导士温蒂，因为突然失去了坐骑，一不留意，直接从高空坠落了。贝拉上前从后面抱住了温蒂，那对“魔爪”因为习惯了的缘故，很自然的就按在了温蒂那饱满的胸前，这个火系魔导士，身材意外的有料，至少摸起来很有感觉。
　　“你...你干什么，大公...你自重，别...快放手！”
　　“赶快投降，不然我可就要捏了哦！”
　　“捏！你...我投降...你别乱来。”
　　温蒂显然没想过会被女生“袭胸”这种状况出现，一时间有些手足无措，贝拉厚颜无耻的打算捏她胸前的敏感点，这让一直死不认输的火系魔导士温蒂再也平静不了。胸前被“袭击”已经让她有奇怪的感觉了，再被捏一下，那会发生什么不好的事情就不好说了。
　　火系魔导士温蒂无奈的撤掉了就要发动火系大招“天火焚城”，因为两人是在高空的缘故，观众只看到了两人那模糊的身影，没看清她们手上的动作。对于贝拉是用什么无赖手段让温蒂认输的，大部分人并不知道，祭司伊莎曼好像是知道的，她脸上流露着无奈的表情，贝拉估计又欺负女孩子了。
　　“贝尔娜大公，你太坏了，我...”
　　“温蒂，女孩子之间的事能叫那个嘛？你该不会打算去告发我呀。”
　　“这...可恶，你太无赖了，我...你给我等着。”
　　温蒂一时间还真拿贝拉没办法，说被侵犯吧，好像双方都是女孩子，没违反人族帝国的各项律法。她只能放下狠话后快速离开了。这丫头，贝拉还巴不得她真来找回场子，那时候就可以把她按在自己的床上为所欲为了，这么好的妹子，交给自己那个花心皇兄科波菲尔，未免有些太浪费了，还不如留给她享用呢！
　　在观众们一脸不可思议的表情下，贝拉一个人就打败了龙骑士科波菲尔加火焰魔导士温蒂，祭司伊莎曼全程围观，都不需要她出手，贝拉一个人就解决完全部对手了。很多人开始后悔不下注压贝尔娜大公了，这下赔本要赔到底了。
　　根据“黑桃K”的要求，开赛后就不再接受下注了，没押注的现在也不能改押注目标跟重新下注了。贝拉击败热门组合之一的龙骑士科波菲尔后，迎来了第二组对手，这组对手也是熟人，“苍蓝四页”西尔维娅大小姐跟“星辰剑士”克莉芙公主。
　　西尔维娅穿着冰系魔法师的装束，克莉芙公主穿的是银白色的剑士盔甲，身下穿的是比较开放的裙甲，那对雪白的大腿清晰可见。这两个美少女早就跟贝拉亲热过多次了。在贝拉那对玩味的眼神里，她们现在几乎跟“全果”一样，贝拉连她们现在穿的是什么款式的内衣都清楚。
　　“贝拉...你严肃点啦！现在是比赛，不要笑。”
　　看着贝拉那如同透视一样的眼神，克莉芙公主忍不住吐槽了几句，她是克莉丝的妹妹，按照辈分算的话，算是贝拉的“小姨子”。但贝拉可不管辈分，克莉芙公主早就让她给推了。现在的比赛，已经从正经的比赛变成了贝拉调戏闺蜜的娱乐赛了。
　　这时候，其他赛场也逐渐开幕了，在贝拉手下们的暗中使坏下，这边赛场的转播忽然中断了，观众们只能转而关注其他赛场了。等修好之时，贝拉那小组估计已经晋级了，没了转播的盯着，贝拉可以放开身心享受比赛了，没有其他人能看到这场比赛后，她想做什么都行。
　　担任这个赛场现场裁判的女官员，是玛娜芙兰皇后的手下，女特使艾米跟帝国首相安娜。这两位早就让贝拉“調教”成手下了，现在只是充当背景而已，对贝拉做什么，她们都装作没看到的。
　　“克莉芙，我也不想弄伤你们，我可这样吧，要是我把你们的衣服弄到暴衣，你们就乖乖的认输好嘛！”
　　“贝拉，你太坏了，怎么可以这样，这里可是比赛，还有转播...咦，转播怎么坏了，等下，我还没接受你的建议！”
　　克莉芙转头看了下比赛转播区域，发现那里的机械已经坏了，她回头之际，发现无赖的贝拉，已经冲了过来。克莉芙只能被迫迎战了，她身后的西尔维娅，发出了好几道冰墙，试图阻挡贝拉的冲锋。
　　贝拉如同有神助一样，一路撞了过来，硬是撞碎了好多块冰墙的阻隔，攻向了克莉芙公主，克莉芙的剑术比不上克莉丝变态，大概跟“黑夜剑士”伊微大小姐是一个水平的，她发出的几道剑气，根本无法击穿贝拉身上的防御结界。
　　贝拉近身后一个熊抱，抱住了克莉芙公主，在一阵奇怪的风系能量切割后，克莉芙全身的盔甲尽碎，只剩下那套单薄的粉色内衣。贝拉伸出一只手对准了远处的西尔维娅，一道黑暗冲击直接发了出去。
　　西尔维娅根本就没算到贝拉会魔法攻击，匆忙之下布置的寒冰护盾防御力不行，被黑暗能量直接贯穿了。那黑暗能量是经过贝拉魔改的绝招，不会伤人，只会碎衣。西尔维娅比克莉芙公主还要惨，不止身上的蓝色魔法师装扮被挂碎了，连里面的浅蓝色内衣都贝拉的特殊魔法攻击给弄没了。
　　“贝拉，你这坏蛋，我投降了，你要记得赔我衣服呀！”
　　“贝拉，我认输，下次...下次你要玩这个能不能早说呀，我里面不穿就是了。”
　　祭司伊莎曼看了看场上的情形，一时间都不知道说什么了，这哪里还是比赛，分明就是魔王贝拉欺负其他美少女的娱乐场，唯一值得庆幸的是，她现在贝拉是一个队伍的，暂时还没成为贝拉欺负的目标，等到前二十名单人战的时候，估计局势就没那么幸运了。
　　在击败克莉芙公主跟西尔维娅大小姐后，第三组对手登场，依旧是熟人，“翡翠六页”的芙洛伦丝跟弗兰克思平民学院的学生会长布兰妮，这组合比刚才的克莉芙公主跟西尔维娅大小姐的组合还要好解决，布兰妮会长是弓箭手，芙洛伦丝在“八页魔法师”的战力里是靠后的，属于木系魔法，杀伤力不是很大。
　　最重要的一点是，这两位也一样让女魔头贝拉给推过了，都是很弱气的美少女，看到对手是贝拉后，她们都有些害羞得不敢直视贝拉这边。布兰妮金色的单马尾，身穿一套棕色的弓箭手皮甲，把她那纤细身材完美够了出来，相对于一身绿色魔法师套装的芙洛伦丝。布兰妮显然更吸引贝拉的眼球。
　　弓箭手近身战能力仅比魔法师的强一点，这场比赛也没多大难度的，祭司伊莎曼依旧不用出手，贝拉开着骑士护盾，顶着布兰妮会长的“箭雨”冲了过去，期间她有几次被芙洛伦丝召唤出来的藤条跟树木阻碍了一下，但这并不形象最后的战局。
　　大概是因为大家都是闺蜜的原因，弓箭手布兰妮跟法师芙洛伦丝没下死手，像第一场火系魔导士温蒂那招“天火焚城”级别的高级场地魔法，芙洛伦丝其实也会的，但她根本就没想过用那招来对付贝拉。
　　“布兰妮会长，你的弓箭力道不呀！那我可就得罪了。”
　　“贝拉，等...讨厌，你不是都看过了嘛！”
　　贝拉近身后按照惯例，一个改良版“黑暗波纹”瞬间震碎了布兰妮会长身上的皮甲，连同里面的棕色内衣都给震碎了。在后方看到情况不对芙洛伦丝，看到情况不妙，都忘了自己是法师可以使用飞行魔法逃跑了，她一转身刚想逃跑，就被“黑暗波纹”从身后撕碎了全身衣服，连那翠绿色的内衣都给化成碎片了。
　　“贝拉，魔法师的衣服可是好贵的...”
　　“没关系，赛后我赔你的就是了，对了，芙洛伦丝，你难道关心的就是这个问题嘛！”
　　继续划水的祭司伊莎曼，有些无奈的看着贝拉的表演，好端端的比赛，愣是给她整成了工口味十足的特别竞技赛，好在转播设备已经被提前摧毁了，要是转播出去，伊莎曼都不好意思承认自己会跟贝拉这个工口女魔王是一个队的。
　　贝拉她们取得三连胜后，第四组对手登场了，这组的难度跟等级上升了不少，“无形七页”的安娜罗莎跟奥利维亚鬼才学院的学生会长，刺客艾维。刺客艾维是上届大赛伊莎曼会长的队友，一直跟伊莎曼打到了最后的决赛，那时因为跟龙骑士娜塔莎比试时消耗过大，最后跟伊莎曼会长较量时力气不足才惜败的。
　　艾维会长是一阵标准的刺客紧身衣，跟在她后面的法师安娜罗莎，穿的是灰色的魔法衣服，她的战斗力也不高，比刚才的“翡翠六页”芙洛伦丝还要差，但安娜罗莎的主要魔力是辅助，辅助队友跟自己隐形，这能力就变态了，至少能恶心下对面。
　　 “贝拉，你...你的荒唐行为要到此为止了。”
　　“艾维会长，别呀，我还要继续到最后一战呢！你也跟她们一样吧！”
　　“那是不可能...那..总之你别想...”
　　艾维会长的底气不是很足，她已经让贝拉“推过”了，面对贝拉时，心态已经没了刺客该有的冷静跟沉稳。安娜罗莎也一样，凡是跟贝拉亲热过的美少女，基本或多或少都会受到一些影响。唯一没有被影响的那几个，只有贝拉的妹妹，龙骑士莉莎她们几个黑色勇者了，毕竟贝拉还真没跟她们亲热。
　　“伊莎曼，帮我一下吧，艾维会长不好对付。”
　　“帮你是应该的，只是...你那习惯能不能...”
　　“不行，比赛不是为了暴衣的话，那多没意思，放心...这次我爆完她们的衣服总行了吧！”
　　伊莎曼最后还是同意停止划水，开始协助贝拉了，贝拉那女魔王，不帮她的话，搞不好她立刻连队友都给“暴衣”了，伊莎曼为了避免自己被提前“暴衣”，只能暂时充当贝拉的“帮凶”了。贝拉还在这边赛场浪的时候，其他赛场的重头戏已经提前上演了。


第三百七十六章纯白救世主跟黑色勇者无意中的穿越者内战（八月月票第三次加更）
更新时间2017-08-06 22:08:24.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城竞技场第三赛场，龙骑士莉莎跟“神选圣女”索菲娅的组合，正在迎战第一组劲敌。神选骑士斯考特跟结界大师海顿，算上上次贝拉跟莉莎的一战，这次应该是第二次穿越者之间的较量。 
　　斯考特的坐骑是一只白虎，那白虎身上能清晰的感受到神兽的气息，不愧是穿越来的救世主，连成长形态神兽都能弄到。要不是限制不能使用龙的话，贝拉怀疑斯考特那家伙，搞不好真有成长型神龙能拿得出手。
　　海顿身穿白色结界师的衣服，正用复杂的眼神看着对面的莉莎，他那握着“降魔法杖”的手在微微颤抖，曾经，他跟莉莎是同伴来着，没想到如今会走到对立面。大概从抛弃同伴开始，他跟莉莎已经形同陌路了，虽然有一丝想挽回的意思，但最后还是无奈的放弃了。
　　莉莎的神态倒是很轻松，她已经从过去解脱了，一身金色的龙骑士铠甲，双手交叉在胸前站在那里。虽然她没有召唤龙族坐骑，但莉莎那盛气凌人的气势，仿佛身边真的有一只龙在待命一样。龙魔帝那份狂妄的霸气，隐约传递出来。
　　圣女索菲娅一身金色的华丽祭司服装，看上去跟莉莎的风格有点“情侣装”的味道，她可是人造神族，一登场就发现对面的骑士斯考特，使用的坐骑应该神兽之一的白虎。她低下头，在身高比她矮的莉莎耳边悄悄的说着话。
　　“莉莎，那白虎是神兽来着，还是比较棘手的成长型，现在还没发育起来，应该不难对付的。照顾要是对面那个男人，他全身都是...”
　　“都是神器对嘛？索菲娅姐姐，你不用担心那么多的，等下开战了，安心给我辅助就行了，神器这东西我见过不少了，不在乎多见几个。”
　　神选骑士斯考特脸上全是郁闷的神情，他已经去的三连胜了，身上这身神器装备，还有成长型神兽白虎，让前三场的对手跟观众都惊叹不已，脸上满是崇拜的表情看着自己，让他过足了几把装逼的瘾。谁知道第四场的对手，龙骑士莉莎脸色不变，居然无视自己全身的整套神器装备跟神兽坐骑，这丫头也太自大了，等下要打到莉莎崇拜的跪地为止！
　　还有莉莎身后的圣女索菲娅，居然也无视自己，等下也要把她打服。神选骑士斯考特心里的幻想，是没办法实现的。莉莎不惊讶很正常，因为她几个月前就像现在的斯考特一样，一身神器，坐着一个神兽级别的坐骑，整天牛逼哄哄的，以为自己能秒天秒地秒空气，到头来还不是翻车，差点被深渊魔物王阴了。
　　莉莎现在看斯考特的眼神，就像是看几个月前的自己一样，有厌恶也有同情。圣女索菲娅不惊讶也没什么好奇怪的，她在贝拉身边见过的超强存在多了，见的市面多了，早就见怪不怪了。再加上她是米伽派的圣女，本身就是人造半神，遇到一只神兽还不足以让她失神。
　　“莉莎公主，女士优先，我先让你一招。”
　　“这样呀，那...再见了！”
　　出于装逼需要，神选骑士斯考特像前三场一样，让对手先出手，之后依靠结界反弹把对手震回去，这样能达到装逼的最高效果，顺便还能在美女对手的心里，留下重要的印象。然而，这次遇到一样是穿越者的莉莎，他装过头了。
　　莉莎很快就冲过来，冲锋的速度很快，几乎激起了一阵风。她伸出拳头做出挥击姿态，斯考特急忙发动护体的守护结界，虽然莉莎的速度出乎他的意料，但只要有神圣守护的力量在，莉莎的拳头就伤害不了他。
　　莉莎脸上流露出恶作剧成功的微笑，在拳头快要砸到斯考特的神圣防御结界上时，忽然变幻手势，从拳头变成了张开手掌，拳击给成了用双手去推。斯考特还没反应过来，直接连人带神兽坐骑，被莉莎推出了场外，落地后被宣告失败了。
　　在一边结界师海顿见势不妙，打算施展结界魔法支援，可惜魔法还没发出来，就被圣女索菲娅施展的“神罚之链”给绊倒了，第一个被弄出比赛场地。
　　“莉莎公主，你...你这是...”
　　“斯考特同学，承让了，我们拿下第一场。”
　　莉莎转过脸，强忍着笑意，她没去看身后神选骑士斯考特那气得发白的俊俏脸蛋。谁叫他说让一招，自己把他推下比赛场地，应该没什么违规的。这叫“兵不厌诈”，被套路的只能说是脑袋不好使了。
　　斯考特战败后，排名瞬间降低，成为在龙骑士科波菲尔之后，第二个遭遇突然败北的热门选手，他比科波菲尔输得还要窝囊，直接一让就把这场比赛的胜利宝座让了出来，神兽跟大把神器没用，就让对方的轻轻一推给终结了。
　　在隔壁的第二竞技场，正在上演一场魔法师之间的对决，男救世主之一的神选法师阿德莱德，跟一名圣骑士男生组队，迎战他的姐姐，艾莉尔公主跟“绯红骑士”帕梅尔公主组成的队伍。帕梅尔身穿粉红色的骑士重甲，已经骑乘着独角兽跟对方的圣骑士战在一起了，这边的场地，留给两位魔法师天才单挑表演。
　　艾莉尔依旧穿着灰色的斗篷，外人基本是看不出她的真容，连她现在穿的魔法师衣服是什么属性的都不知道。相对于她，神选法师阿德莱德穿的就是华丽的魔法神官装束，生怕别人不知道他魔法水平很高，全身都是魔法宝物的事情。
　　阿德莱德实在是想不明白，自己这个丑姐姐到底是怎么晋级的，难道怕全靠圣骑士帕梅尔公主一个人带上来的。那是很难的，圣骑士虽然人数不多，但能打到这决赛的骑士，不是龙骑士和圣骑士，起码从准圣骑士起步，圣骑士在这决赛里并不罕见，帕梅尔公主一个圣骑士能把人带到前百名的，这“代练
员”也太强悍了。
　　“游离于世间的风啊，美丽而又温柔的风暴女神，请聆听我的召唤....”
　　神选法师阿德莱德犯了跟第一个救世主一样的毛病，就是比赛前习惯装逼。他本来就不需要朗诵这么中二的咒语，就能召唤出攻击魔法的，但为了视觉效果惊人，看上去逼格满满的，他故意像是电视里神棍那样，挥舞着手上的神器“元素帝王”，装作要朗诵华丽咒语，之后把对手给击退的样子。
　　阿德莱德在头两场确实装逼成功了，他念咒语时，身边有一个很强的元素护盾，那是集中了全属性魔法元素的守护结界，能防御各种魔法属性的攻击。依靠这道护盾的威力，他前两次成功防御住了对面的打断魔法读条操作。
　　然而这次，阿德莱德的运气用完了，对手也是全属性精通的魔法天才，艾莉尔一开场就解析除了阿德莱德的全属性防御魔法盾。看到阿德莱德开始念“中二咒语”后，艾莉尔公主那被灰色斗篷掩盖的完美脸蛋，暗中流露出一丝带有嘲讽意味的冷笑。
　　“风之女神，请...额，魔法瞬发...你是怎么做到..”
　　趁着阿德莱德忙着表演的时候，法师艾莉尔发动了全属性魔法攻击“元素强袭”，各种元素组成的超大球形从先而降，像是陨石坠落一样砸向了阿德莱德所在位置。这场陨石雨一般的攻击，瞬间击穿了阿德莱德那引以为豪的全属性魔法护盾，把他整个人炸飞上天，直接炸出了场外。
　　“读条时间太长了，弟...阿德莱德阁下。”
　　艾莉尔默默的伸出手确认一下头上的灰色斗篷还在，之后就没什么话语表示了。那招全属性魔法攻击，只是把阿德莱德炸出场外让他输掉这次的比赛，并不会真的重创他。看在他曾经是自己替身的亲人这个面子上，艾莉尔这次暂时放过了他一马。
　　刚才艾莉尔要真想下杀手的话，是可以做到的，以及解析完了阿德莱德的全属性魔法防御结界，出狠招的话，那家伙现在怕是要变成怨世者了，成为救世主之间互相杀戮的悲剧产物。阿德莱德的战败是因为“读条时间”过长了，明明可以不用装的，他自己非要作死，结果就悲剧了。
　　在阿德莱德被击飞后，他的圣骑士伙伴很快就认输了，没有法师的支援，一个骑士面对对方的骑士加法师组合，基本是赢不了的。
　　在第四竞技场，刺客诺蕾雅跟“戒律圣女”戴茜，正在迎战男救世主之一的神选剑士阿克斯曼，相对于前两个男救世主的装逼作死，神选剑士阿克斯曼算是稳扎稳打型了，属于人狠话不多的类型。在前两位忙着装逼表演的时候，这位已经悄悄三连胜了。
　　可惜，阿克斯曼被队友坑了，他的队友，那个冰系男魔法师关键时刻掉链子，在他正跟刺客诺蕾雅近身战的时候，被对方的圣女戴茜给撂倒了。戴茜是撒罗派的圣女，除了穿着光明祭司的衣服，会部分光系魔法外，本质上跟黑暗教会的圣女没什么区别。
那个男的冰系魔法师，太绅士了，戴茜只是故意露了一下小腿出来，他就走神了，连本来要布置的冰系防御结界都忘记布置好了。结果，他被圣女戴茜一个脚踹踢出了竞技场。更可怕的是，场外的男观众没对这位绅士的失败感到不值，反而觉得他是一名伟大的绅士，纷纷鼓掌致敬这位勇敢的绅士。
　　光明教会的圣女穿的祭司服都是禁欲系列的，根本看不到什么福利，能看到一丝小腿，这辈子也值了。如果这些男生知道光明教会的圣女，在贝拉的床上是什么样子时，大概会信仰崩溃的。
　　神选剑士阿克斯曼差点被那掌声给气死，这道理没法讲了，真是“交友不慎”，选中猪队友了。刺客诺蕾雅虽然蒙着脸，但敢跟剑士正面“硬干”的刺客，阿克斯曼还是第一次见到，论速度，诺蕾雅居然比他的挥剑速度很快，阿克斯曼手中的宝剑，根本就碰不到诺蕾雅。
　　刺客诺蕾雅反而时不时的用匕首划破阿克斯曼身上的铠甲，那速度，已经堪比他心中的最强假想敌，人族第一勇者剑士，克莉丝公主的出剑速度了。在后援的冰系魔法师被解决后，阿克斯曼的处境越来越被动了。
　　圣女戴茜的辅助魔法太恶心了，各种负面状态全部一股脑的砸到阿克斯曼的身上，要不是她身上穿的还是光明教会的标准圣女装扮，阿克斯曼都要误以为戴茜是那个诅咒师或着黑巫师假冒的光明教会圣女了。圣女戴茜连一个加正面状态辅助魔法都不出，全程都是负面诅咒，这令神选剑士阿克斯曼陷入了苦战中。
　　在被魔法减速后，阿克斯曼稍微满了一步，就被刺客诺蕾雅的匕首划伤了手臂，一道白光之后，他手上出现了一条血流不止的伤口。之前，阿克斯曼曾经跟贝拉交易过，把救世主的专属装备“破邪大剑”都倒卖给魔王贝拉了，现在被坑大了。
　　神选剑士阿克斯曼的装备还没收集好，没前两个因为装逼失败的救世主神器多，装备够的话，诺蕾雅那一击是不会割破他的铠甲。现在，只能说从他卖了“破邪大剑”后，这场较量的胜利天枰，就不会再倒向他这边了。
　　“还要打嘛？再打下去，你..你一定会死的哦，能让我见到第二次流血的，都是死人。”
　　“我...我认输，是你赢了。”
　　神选剑士阿克斯曼无奈的做了投降手势，之后握着受伤的手臂黯然离去，背影多少有点悲剧英雄的味道。但愿这次失败能让他领悟到什么吧，比起前两位，他算好了，起码赢得了刺客诺蕾雅的尊重，认可他为一名可敬的对手。阿克斯曼成为第三名战败的救世主，他连逼都没装就被赶下台了，只能说是人品太差了，遇上刺客诺蕾雅这种把比赛当生死局来打的黑暗暴徒。
　　在第五竞技场，最后一位男救世主，神选祭司诺里斯正在艰难的奋战着，他的运气比刚才的阿克斯曼还要倒霉，遇到了人偶师伊莱娜跟刺客洛拉的组合。这两位的组合比刺客诺蕾雅还要变态，人偶师伊莱娜是贝拉身边几位黑色勇者中招数最恐怖的，相对于单纯的杀戮，这黑色勇者有严重的虐杀倾向。
　　刺客洛拉，原是龙骑士莉莎的妹妹的战友，后来又追谁了魔王贝拉，成为了拥有黑暗力量的刺客，目前的战力比奥利西维亚学院刺客系排名第一的刺客艾维会长还要强。她跟人偶师伊莱娜组队后，危险程度大幅度上升。
　　诺里斯那倒霉的战友，某个光明教会的圣骑士，已经被这两位女生提前赶下场了，被傀儡丝线直接拉到场地外面了。只剩下他一个人，展开着光系防御魔法结界，独自面对着伊莱娜的傀儡丝攻击跟刺客洛拉的各种匕首偷袭。
　　外人从远处看过去，只能看到一个光球里藏着个人，一道黑影正在光球外边四处游走，伺机攻击光球里的人。在更远处，有一个黑影正在挥舞着黑色的线条，从远方攻击着诺里斯的神圣防御结界。
　　“你们的力量太邪恶了，趁现在心境还没完全...”
　　“诺里斯学长，玛莉娅会长是我舍友，传教这种事情就不麻烦你了，力量邪不邪恶，看使用它的人。”
　　神选祭司诺里斯毕竟是曾经成功拯救过其他位面异世界的救世主，跟神选骑士斯考特他们三个不同，他已经进阶为救赎者了。刚一交手，他就隐约感受到了人偶师伊莱娜身上那黑色勇者的气息，虽然知道对方可能是黑色勇者，但诺里斯没办法处理这件事，只能劝阻而已。
　　按照救世主阵营的内部规定，处理黑色勇者这些异类救世主，是更上一级断罪者的事情，身为救赎者的诺里斯，除了报告上面外，无权处理伊莱娜的问题。但是，他只是感觉，没看到黑化一面是不能断定对方是黑色勇者的，现在，诺里斯一时间不知道该怎么处理了。
　　“好了，不跟你废话那么多了。你可以退场了。”
　　“等下，我还没输，你的邪恶力量再强，还不足以颠覆我心中的那份光明。”
　　“你...你看下脚下。”
　　伊莱娜收回傀儡丝，用一脸阴谋得逞的表情看着慎选祭司诺里斯，感到有异样的诺里斯低头看去，只见自己脚下站着的地板已经被傀儡丝线弄穿了，伊莱娜破不了他的防御直接破坏场地，挖坑让诺里斯直接掉坑里了，根据比赛规则，这也算是被驱逐出比赛场地而败北，诺里斯光顾着防御，都没发现自己已经被对面给套路了，至此，救世主一方在不知道对方真实身份的情况下，全员败给黑色救世主。


第三百七十七章无赖龙骑士的晋级与天空竞技场的正式开战
更新时间2017-08-07 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城竞技场第一赛场，贝拉跟祭司伊莎曼，正在迎战第四组对手，刺客会长艾维跟“无形七页”安娜罗莎的队伍。她还不知在其他赛场上，男救世主们已经全部败北给黑色勇者们了，在妹妹莉莎她们间接助攻下，那几个棘手的男救世主，本次排位赛基本是无缘最后的前二十名比赛了。 
　　艾维的潜行能力很高，加上有安娜罗莎的隐身魔法增幅，使得她的位置更难捕捉到了。贝拉一不注意，身上的铠甲就被划出几道刀痕。好在艾维会长因为是闺蜜的原因，也没下什么死手，不然胜负可能就不一定了。
　　祭司伊莎曼开启了“守护之光”，强大的光亮瞬间笼罩了整个竞技场，艾维会长虽然堕落了，但还没有继承黑暗的的能量，不然，伊莎曼的这招足以破坏她的潜行状态了。贝拉退到伊莎曼的身边，警惕的看着四周，虽然艾维会长没下什么死手，但是万一被她“反暴衣”，那贝拉跟输了也没什区别了。
　　“可恶，看不到人的话就不好攻击了，对了，伊莎曼，你会水系魔法的吧？”
　　“会...会不少，贝拉，你要做什么，我可不会什么腐蚀衣服的魔雾雨水的。”
　　“伊莎曼，我...我没说要那种魔法呀，是你心邪了。”
　　“额...刚才发生，我什么都不知道。”
　　伊莎曼脸色微红，别过脸不看看贝拉，都怪贝拉，跟她一起久了，自己在不知不觉中被带坏了。虽然不好意思，但伊莎曼还是按照贝拉的指示，发动了水系魔法“暴雨侵袭”，这招属于短时间降雨魔法，就是短时间在某片区域降雨的魔法。
　　很快，第一竞技场就被雨水弄湿了，场地上到处都是积水，贝拉走出场地，似乎想到破解艾维会长跟安娜罗莎隐形招式的办法。看着贝拉右手上偷偷聚集起来的幽蓝色电光，伊莎曼想到了不久前，那六只魔龙陨落的雷雨之夜。贝拉那魔女，该不会是要再现那次雷雨之夜吧？
　　“贝拉，你该不会是要...”
　　“没事的，伊莎曼，我会控制能量大小的，等下你先用飞行魔法上天，看我手势，一打手势你就快飞。我先申明，出现友军伤害可不关我的事哦，我已经事先通知了。”
　　艾维会长不怎么了解贝拉，以为雷龙女王歌蕾曼丝只是贝拉的坐骑而已，贝拉能使用坐骑能力的事情，她毫不知情。看到贝拉走出祭司伊莎曼的防御结界后，艾维直接闪现上前，打算再次出击，用匕首切割掉贝拉外层盔甲，以前老是被她摆布，让贝拉扒光了全部衣服后肆意欺负，这次，艾维会长要“逆袭”，把贝拉给“反暴衣”了。
　　这种“我能反杀”的感觉，只是某种稍纵即逝的幻觉而已，残酷的现实很快就打碎了艾维会长的幻想，在她再度接近贝拉，准备攻击的时候，一道深蓝色的雷电忽然冒出，瞬间就把艾维会长给麻痹了。全程都已经被雨水打湿了，艾维会长就算是处于潜行状态都没有用。
　　刺客艾维会长，跟一直处于隐身状态隐藏着“无形七页”安娜罗莎，被电击攻击到了，直接从隐身潜行状态现身了。两名美少女身上的服装，不出意外的被雷电攻击给全部灰烬了，艾维跟安娜罗莎，脸色羞红的低着头，不敢看贝拉，任由贝拉上前把她们逐一抱起来。
　　“怎么样，艾维会长，这次你输得心服口服了吧！”
　　“可恶，贝拉你耍赖，你职介明明是骑士的，居然用魔法暗算我，伊莎曼会长，你竟然帮她，我...等下，别捏...我...我认输。”
　　“贝拉，我投降，请别欺负我，艾维会长不投降不代表我的立场。”
　　“咳咳，艾维会长，比赛没规定一定要用职业技能获胜呀，你还是太年轻了。”
　　艾维会长原本还想死撑着狡辩几句，但贝拉很老练的伸出手，按在了她胸前的柔软上，这下艾维会长算是彻底认输了。在一边的安娜罗莎，直接吓得投降了，在贝拉推到过的美少女中，魔法系的美少女比较乖巧，武力系的女生就没那么容易屈服了。
　　祭司伊莎曼有些后悔，自己最后还是成为了贝拉的“帮凶”，贝拉太无赖了，之前明明都跟她说好不爆完对方的衣服，给对面的女生留下内衣的。结果，贝拉依旧毫不动摇的把刺客艾维会长跟魔法师安娜罗莎给全暴衣了，早知道会这样的话，她就不应该相信贝拉的承诺。
　　击败第四组后，贝拉跟伊莎曼的两人小组，晋级赛最后一组对手登场了，打败她们的话，贝拉跟伊莎曼就算是五连胜了，可以直接进阶前二十名。这最后一组对手，难度反而不是很高，也一样是贝拉的闺蜜之一，“赤红五页”塞丽娜跟“黑夜剑士”伊微大小姐。
　　塞丽娜是火系魔法师，战力跟第一场的火系魔导士温蒂接近，温蒂比她略强的原因，只是因为温蒂多了一只火凤凰召唤兽来协助战斗。伊微是最早跟贝拉的人族美少女之一，战力的话，跟“星辰剑士”克莉芙公主差不多，克莉芙公主尚且是贝拉的手下败将，更别说是比她实力还差一点的伊微小姐了。
　　伊微身穿标准的黑色剑士布甲，感觉她好像是事先从其她闺蜜那里，获知了贝拉的特别“获胜方式”，索性连盔甲都没穿，反正等下都是要被“暴衣”给全身曝光的。还不如少穿一件，那样的话被暴衣了，也没太大的损失。
　　火系魔法师塞丽娜大概跟伊微是一个想法的，她特意换上了贝拉设计的女魔法师夏季专用服装，很“懂人心”的超短裙设定，能看到那白皙纤细的大腿。两人脸上的表情很轻松，似乎对胜负已经看淡了。
　　“贝拉，里面是黑色的，塞丽娜学姐的里面是红色的。好了，这样的话可不可以让我们投降呀！”
　　“不行，伊微，你太狡猾了，哪有这样的，你以为说了我就不会爆你们的装备了嘛？我拒绝接受你们的投降，还是用战斗来决定。”
　　伊微不用贝拉动手，都把自己跟同伴塞丽娜的内衣颜色全部告诉贝拉了，然而，贝拉是一名很有原则的“淑女”，不接受这种自己投诚的操纵。伊微在无奈之下，只有迎战了。这次祭司伊莎曼有划水了，她可不想再上当，成为贝拉的“犯罪帮凶”，要是其他女生因此认为她跟贝拉拥有一样恶趣味的话，那伊莎曼可就永远也解释不清了。
　　伊微挥舞着长剑，在前面迎击着攻上去的贝拉，她身后的火系法师塞丽娜，发出多个火球支援她。“天火焚城”这大招她不打算用，那招威力太大了，而且，“天火焚城”一般是针对敌人才用的。贝拉是她的闺蜜，不是什么敌人，没必要下狠手。
　　因此，塞丽娜现在使用的自己自创的魔法“火球连弹”，威力其实跟“天火焚城”是一个级别的，只不过是更换了魔法的攻击形式而已。贝拉依旧是采用直冲的方式，把挡在她面前的剑士，伊微大小姐一步一步的逼退到后面，对于塞丽娜砸过来的火球攻击，贝拉选择了用防御魔法盾硬抗。
　　因为之前祭司伊莎曼施展过水系魔法“暴雨侵袭”的原因，第一竞技场现在场地还要很多处积水的，贝拉这次没使用雷电麻痹攻击，直接借用了海魔龙艾米贝思的魔力。只见她全身的盔甲附近区域，瞬间就被寒气包裹住了，整个人宛如冲锋的寒冰骑士一般。
　　贝拉穿着魔改过的“冰封铠甲”，一下子就冲锋过了伊微小姐跟法师塞丽娜的身边，强大的寒流，把两人当场冻住了。伊微和塞丽娜身上的服饰，也被莫名其妙的冷风该挂掉了，挂的一件都不剩下。要不是全身现在还是冻僵状态，手脚暂时动弹不得。伊微跟塞丽娜早就双手捂胸后蹲下认输了，现在她们动不了，看上去更像是两座美丽的美少女冰雕。
　　“贝拉，好冷，下次请别再用这招好嘛？我..我怕冷的。”
　　“贝拉，你好坏，又扒光人家的...算了，反正你都喜欢这样的，下次能不能先跟我商量一下，忽然被这样好羞人的。”
　　“塞丽娜，你不是火系法师嘛，居然会怕冷。伊微，我下次会考虑先跟你协商的。”
　　自此，贝拉跟祭司伊莎曼获得五连胜，成功晋级前二十强。她们对战的五队小组，除开第一组的龙骑士科波菲尔跟火系女魔导士温蒂以外，其余的四组女生全部被暴衣了，让贝拉用各种各样，奇怪的，匪夷所思的方式给全身“曝光”了。在玫瑰社美少女们私底下的悄悄话中，贝拉又多了“衣服终结者”这个绅士称号。
　　“贝拉，我觉得以后要禁止你跟女生交手才行，你这问题女生有毒，对其他正常的女生来说简直是剧毒无比。”
　　“伊莎曼，我们的赌约还没完呢？决赛单人战的话，你要小心哦,我还有许多奇怪的绝招没用。”
　　“你别这么一副已经赢了的样子，谁输谁赢还不知道呢！我是绝不会像艾维会长那样，那么轻易的的就让你奸计得逞的。”
　　伊莎曼说完后快速的离场了，深怕再留下去，贝拉找不到暴衣对象了会拿同伴来做实验。这种“用特殊方式卖队友的事情，贝拉又不是没干过，前科还很多。贝拉现在心情大好，也懒得跟伊莎曼拌嘴，这个会长是注定逃不出她魔爪的。
　　贝拉在更衣室跟克莉丝碰面后，简单的更换上了一套魔法师的行头，就已贝娅丝大公的身份，跟克莉丝公主组队出战了。相对于穿着跟装饰随意的贝拉，克莉丝穿的比较正式，标准的白银剑士铠甲，换上象征加布里埃尔帝国皇室公主的臂章，原本修长的银白色长发，克莉丝出于作战方便的需要，手动扎了一个单马尾的发型，用一条蓝色的蝴蝶结发带绑着，看上去有一种跟平时不一样的反差美感。
　　“克莉丝，你这装扮是去相亲还是去比赛呀，打扮得这么漂亮，我都有些羡慕你了。”
　　“贝拉，你别开玩笑对了，我哪有什么相亲对象，真要有相亲对象，那也是你...咳咳，赶紧去比赛场地吧，时间不早了。”
　　“对了，我这身真的装扮真的漂亮过平时嘛？漂亮过的话我以后就换这个...”
　　“那个...克莉丝，你以后外出还是换平时的发型啦，像现在这么美丽的一面，我要一个人独占。”
　　克莉丝拉着贝拉的手，两人像是情侣逛街一样很亲密的前往比赛场地，不知道两位女大公其实是一个人的观众，十有八九会觉得龙骑士贝尔娜大公，在不知情的情况下被龙魔法师贝娅丝大公给“绿了”，给她戴上了一顶绿帽子，把克莉丝公主给掳走了。
　　来到比赛场地后，贝拉一时间有些接受不了，这场地也豪华了，不是之前比赛用的第一到第五竞技场，而是一座漂浮在天上，位于半空中的天空竞技场。竞技场四周没有护栏，下方是一大片水池，被打下竞技场的就算是输了。除了竞技场的规格提高了许多，在竞技场四周，已经坐满了来围观的观众，观众们正在等待着比赛的开始。
　　原来，贝拉假身份之一的贝娅丝大公，在决赛第一天的比赛中，召唤除了好几只魔龙，成为了第一个龙魔法师。加上跟她组队的克莉丝公主，是人族大陆目前明面上的最强勇者，亦是一名顶级剑士。两人的名声太大了，关注她们复赛的人比较多。
　　因此，排位赛的场地赞助方，马纳斯维尔帝国官方决定，给贝拉跟克莉丝提前进入二十人最后的决赛的场地，“天空竞技场”比赛的资格。“天空竞技场”据说是古代神明的遗迹，就是一个放大后悬浮在天空版本的古罗马竞技场。
　　这次的比赛，观众太多了，让贝拉心里极度不爽，她本来还指望着靠这边的比赛，继续自己给美少女闺蜜“暴衣”的绅士事业。现在这么多观众看着，就算贝拉是开放的魔王，也不希望自己的女人..自己的闺蜜在众目睽睽之下走光，全身的衣服被看到。
　　贝拉脸上流露出闹别扭的小情绪，站在她身边的克莉丝公主看得清清楚楚，看着贝拉脸上难得流露出被套路的悲愤表情，克莉丝脸上闪过一丝淡淡的笑容，似乎很开心的样子。这微笑贝拉没留意到，留意到的话，搞不好会更受打击也说不定。
　　这次的对手，依旧是贝拉的闺蜜熟人，但规格比在地上竞技场时提升了不少，第一组对手是“暗夜骑士”达芙妮跟“禁忌三页”的埃菲公主，她们一上来的第一场，就是很棘手的对手。
　　“暗夜骑士”达芙妮，一身黑色的骑士重甲，看上去跟贝拉手下的死灵骑士差不多一个装扮。达芙妮那黑色的长发随意披散在肩膀上，她骑乘的坐骑是魔兽，梦魔暗驹，就是一只堕落黑化版的独角兽外形魔兽，独角兽那一对招牌的雪白羽翼，梦魔暗驹没有，取而代之的是脚上那四只燃烧着地狱火的马蹄。原本雪白的独角，也异化成了燃烧着的红色地狱魔角，独角兽那蔚蓝色的纯真美瞳，也黑化成血瞳了。
　　“禁忌三页”埃菲公主，一身黑魔法师的装扮，手上拿着的骷髅法杖，也毫不避讳她的职业，清楚的告诉围观的人，她的职业就是黑魔法师。黑魔法师跟黑暗骑士的组合，两人属性几乎一样，那加成可是翻倍的。
　　贝拉严重怀疑这分组是故意坑她们的，她们这组的克莉丝是剑士而已，硬抗骑士的话有点吃力的。虽然因为复赛限制不给使用飞龙坐骑，但那对圣骑士级别的达芙妮没影响，她现在用的梦魔暗驹属于黑暗圣兽。换做其他组合，这比赛都不用压住了，在魔法职业一样的情况下，武力职业强的小组稳赢，剑士职业至今在正式大赛场地的比赛战斗记录里，还没有一次能成功战胜同等级带坐骑骑士的记录。
　　贝拉她们还提前看了接下来四场要对战的职业，比赛主办方默认她们能打到五连胜的，因此特意帮她们摆满了赛程表。虽然还不知道剩下四场对手的身份，但贝拉已经能很清楚的看到接下来四场对手的职业标志了，后面四组对手里，每组都有一名骑士，看标志还是带有坐骑的圣骑士标志，这黑幕也太明显了，该不会是想累垮克莉丝吧！
　　“贝...贝娅丝大公，又见...不，久仰大名了，今天想请教一下您关于魔法的问题。”
　　“克莉丝学妹，虽然你没坐骑，我可是不会放水的！”
　　“等下，我有话要说，你们先别急呀！”


第三百七十八章天空竞技场史上最大规模的大混战
更新时间2017-08-08 19:51:39.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，天空竞技场战区。天空竞技场是传说中神明的遗址，这个传说的可信度如何，贝拉并不是很确信。但有一点可以肯定，天空竞技场的逼格确实够高，单是漂浮在半空中的这一特点，就比地上那些竞技场的气势高了不少。
　　天空竞技场的面积很大，贝拉经过初步目测，这里给十个以上龙骑士带着飞龙坐骑打混战都不显得拥挤。这么大的场地，只打2V2有点浪费了，贝拉看了看四周的场地，在心里有了个大胆，而且，很疯狂的想法。
　　面对贝拉的忽然叫停，观众集体懵逼了，难道龙魔法师贝娅丝大公是要认怂投降了嘛？想来也不是不能理解，复赛阶段限制龙骑士使用飞龙坐骑，这对龙魔法师来说一样是形象巨大的。龙魔法师主要战力的就是召唤巨龙，不能召唤巨龙的话，说战斗力直接降级为初级法师都没问题的。
　　假皇帝马纳斯十八世，跟一大票观礼的嘉宾，还有现场的魔法主播，都坐在一个漂浮的观礼台上。不知道那玩意会不会也是神明的遗物，是的话那位神明真是会享受的，连这种道具都能做出来。贝拉看着都想把那漂浮的观礼台给打下来，看着碍眼。
　　“怎么了，贝娅丝大公，有什么困难嘛？”
　　假皇帝马纳斯的假惺惺的寻问到，虽然它语气很真诚，但是，在见过它真面目的贝拉看来，这货再怎么装都是怪物，这一点是无法改变的。贝拉之前的猜测没错，它们的计划就是要耗费贝拉同伴，克莉丝公主的体力，那几个男救世主的意外翻车，使得克莉丝在无意中成为了最大的障碍。
　　家皇帝马纳斯十八世正打算找什么更奇葩的理由说服贝拉继续之前的比赛，没想到贝拉压根就没打算退缩，她接下来的话，大出马纳斯十八世意料，更让在场观战的嘉宾陷入短暂的集体石化状态了。
　　“皇帝陛下，我要打十个...错了，是我们小组要一次性打十个，让剩下的四组也上场吧，我跟克莉丝公主一次性解决的话，就直接算五连胜晋级吧。现在时间不多了，等一个个轮完估计名额早就满了。”
　　“打十个！贝娅丝大公...这玩笑可不能乱开，你...你是认真的？”
　　“当然了，克莉丝也没反对我的观点啦。我想，现场的观众一定也想看这么精彩的对决呀！”
　　贝拉没有任何退让的意思，克莉丝对贝拉的建议没有异议，虽然2V10对她来说还是有点难度的，但只要对面的骑士中不是自己的舌头，贝拉的妹妹莉莎这种黑色勇者，其他的闺蜜，克莉丝还有有自信能战胜的。
　　贝拉的对手，“暗夜骑士”达芙妮跟“禁忌三页”埃菲倒是惊讶了好一阵子，她们知道贝娅丝大公跟贝拉是同一个人的，就是没想到到贝拉会这么疯狂，直接要求一次性打完全部的对手，观众席在陷入短暂的沉默后，很快就沸腾了，2V10这种打法，历届大赛还没哪组选手敢轻易尝试呢！无论胜败，贝拉这一战都足以载入史册了。
　　假皇帝马纳斯十八世脸色阴晴不定，显然摸不清贝拉的真是打算到底是什么，这套路它搞不懂。在暗中请示了幕后主使的意思，得到幕后主使的肯定后，假皇帝马纳斯十八世才恢复了以往那副平静表情。
　　“贝娅丝大公，您的勇气和胆识令人敬佩，我已经跟诸位主办官员协商过了，特别允许这次打破常规的比赛。”
　　“还有，贝娅丝大公，现在名额不多了，你跟克莉丝公主的这队要是战败了，等下一场的冷却时间就不够你们能打赢剩下的四场了，这规则你也没意见嘛？”
　　“无所谓，就按你们的规则来办事好了。”
　　贝拉配合对方演戏，发表了一轮慷慨激昂的演说，表示自己势在必得。在看了看接下来入场的四组选手后，贝拉一直紧绷着的神经，终于放松了不少。接下来的四组对手虽然很强，换做一般的人，估计会觉得是不可战胜的，但贝拉感觉已经很幸运了，没有男救世主跟自己宿舍那几个黑色救世主在，她有信心打赢的。
　　第二组是“雷霆骑士”奥萝拉跟“苍穹一页”伊芙妮公主，奥萝拉的坐骑是雷霆独角兽，贝拉没有跟雷龙女王歌蕾曼丝签订契约前，奥萝拉是很难缠的对手，随便被电一下，就会全身麻痹。现在贝拉不怕雷电了，奥萝拉的威胁没那么大。
　　第三组是“金色骑士”艾琳公主跟“恩赐圣女”海莉，艾琳公主是贝拉替身菲莉娅公主的大姐，坐骑是比较正常的纯白独角兽，看到贝拉后，艾琳脸上闪过一丝惊喜，但很快就小心的隐藏起来了。
　　第四组也是贝拉的亲人，“惩戒骑士”露丝公主跟“祝福圣女”苏珊，露丝是贝拉的替身菲莉娅公主的二姐，坐骑一样是纯白独角兽，跟艾琳一样，她跟贝拉的关系也很好，等下的比赛搞不好也会跟着艾琳公主一起划水。
　　第五组对手是对方阵营最难打的“硬骨头”了，教会执法队长，“守护骑士”玛蒂尔跟“神圣二页”的露西娅会长。玛蒂尔的骑士等级也是圣骑士，坐骑是光明黄金狮子，她的队友露西娅会长，论治疗能力，相当于光明教会四圣女级别的。
　　双方选手已经全部出场完毕了，贝拉跟克莉丝公主，一名剑士加一名“法师”，要对抗五名圣骑士，两名法师、两名祭司加一名法师跟祭司的混合职业，这战力差距有点大，但对面的阵营并不是牢不可破的。
　　首先，艾琳公主跟露丝公主都是贝拉替身菲莉娅公主的姐姐，是不会真的出力的，有两个骑士是贝拉这边的人，关键是其他的女生，不知道贝拉跟艾琳、露丝公主都是一边的，还没开战，这边就出现两个“叛徒”了。
　　最重要的一点，对面全员都让贝拉“推过”，都没压在身下欺负过，从一开始，她们面对贝拉时的心态就不能保持平常心了，没开始就已经在气势上输了。在确认对手是贝拉后，对面的女生脸色基本都是有点红，没谁敢直视贝拉。
　　一看到贝拉脸上那坏坏的笑容，她们就会联想到之前被她压在身下，各种欺负的羞耻场景，虽然贝拉大部分是硬来的，但她们事后基本没谁厌恶这种感觉，有些甚至喜欢上了这种感觉。这个原因直接导致了这一边的女生没谁会拼尽全力的，万一赛后贝拉“夜袭”她们，她们在比赛场上的表现，估计会成为贝拉决定怎么欺负她们的参考标准。
　　比赛一开始，首先是骑士冲锋，五名美少女圣骑士，几乎是同一时间发动骑士冲锋的，在冲向剑士克莉丝的时候，艾琳公主跟露丝公主刻意让坐骑独角兽放慢了脚步，两人的冲锋距离，比前面三个慢了不少。
　　在大后方的圣女苏珊跟圣女海莉，第一时间发动祝福魔法，除了“暗夜骑士”达芙妮因为属性问题，她们没加神圣系的祝福外，其他四名圣骑士都获得了神圣系的魔法加持。露西娅会长跟另外两名魔法师出于待命警惕状态，她们正小心的提防着贝拉会出的各种怪招。
　　前方的骑士已经跟克莉丝公主交战了，后方的魔法师不好发动魔法攻击，那样有可能会误伤友军的。正常情况下，五名装备跟坐骑齐全的圣骑士，对付一名剑士跟剑士后方的法师，是没有困难的，应该是不需要她们出手干涉的。
　　可惜，贝拉跟克莉丝的战力是不能用一般常理来衡量的。加上有两个“内鬼”的原因，实际上真的跟克莉丝和贝拉过招的美少女圣骑士，只有三位，“暗夜骑士”达芙妮、“雷霆骑士”奥萝拉跟“守护骑士”玛蒂尔。艾琳公主跟露丝公主故意跑慢了，没参加双方的第一次团战。
　　达芙妮冲到最前面的，几招“黑暗穿刺”攻向克莉丝，克莉丝用几个灵巧的闪避，瞬间就躲开了达芙妮的攻击。她挥舞着利剑，反击达芙妮，一边的“守护骑士”玛蒂尔队长，第一时间用圣盾帮达芙妮挡住了克莉丝的挥剑攻击。场面有点莫名的黑色幽默感，光明骑士用圣盾帮黑暗骑士挡攻击这种事情，大概只会出现在比赛场上。
　　贝拉这法师一反常态，没在后方准备远程魔法支援，她趁着克莉丝拖住其中两名圣骑士的有利时机，错开了她们，往对方的大本营杀去。这年头，不会近战的法师都不好意思自称法师了。贝拉面前的“雷霆骑士”奥萝拉，显然没料到贝拉会直接上来近战，贝拉现在是假冒的魔法师，应该遵守法师规则的。
　　但是，贝拉已经近身了，不攻击的话，这戏就演不下去了。奥萝拉挥动着骑士长枪，发动“雷霆一击”，是她麻痹贝拉。贝拉身上有跟雷龙女王歌蕾曼丝的契约，自带雷电免疫属性。奥萝拉的这一次攻击，根本对她没伤害。
　　让观众们大跌眼镜的一幕发生了，只见奥萝拉通过骑士长枪发动的雷电波纹，贝拉正面接住了，她好像没被电一样，伸手抓住了奥萝拉的刺向她的骑士长枪，之后一用力，奥萝拉在措不及防下直接被拉下坐骑雷霆独角兽，贝拉顺势一跃而上，骑上了雷霆独角兽，之后熟练的驾驭着这只坐骑冲向对方大后方，有魔法职业在的支援队伍。
　　法师近战把圣骑士给拉拽下坐骑，还顺便夺走了对方的战马，这操作简直违规得不像话。观众们都愣住了，法师什么时候近战能力也这么恐怖了。贝拉骑着雷霆独角兽，冲向了随后赶到的两名圣骑士，艾琳公主跟露丝公主。
　　艾琳跟露丝就算再想给贝拉放水，但现在这个场景，总不能自己跳下坐骑认输吧！骑士自己跳下战马认输或者逃亡，都被视作是骑士一生的耻辱。她们催动自己的战马，迎向了冲过来的贝拉。
　　艾琳公主跟露丝公主的长枪，几乎是同一时间刺向了贝拉，奥克塔维亚帝国的皇家骑士专属绝招“圣枪一击”，双双攻向了贝拉、长枪在攻击的瞬间，激起了大量的气流，场面看上去十分惊心动魄。
　　就在观众们以为贝拉要被击倒的时候，让人更加意想不到的事情发生了，只见贝拉一跃而起，用飞行魔法道具，冒充魔法师的飞行魔法飞了起来，艾琳跟露丝的攻击直接打空了，打在了贝拉遗留下的残影之上。众人这才想起贝拉现在的职业还是法师，不是骑士，不用遵守骑士那套“战斗时不许无伤离开坐骑”的规则。
　　发觉自己被套路的露丝跟艾琳，赶紧让坐骑独角兽停下来，她们试图调转战马的方向，杀回来追击贝拉，但一切都晚了，贝拉是不会给对手任何反击机会的。贝拉双手各聚集了一个闪电球，之后交叉一甩，砸向了还是背对着她的圣骑士艾琳公主跟露丝公主。
　　艾琳跟露丝身为圣骑士，反应不慢，立刻开启圣骑士的守护结界“神圣之盾”，打算挡住贝拉的偷袭。谁想到贝拉她就是不按套路出牌，那雷电球攻击魔法，不是冲着圣骑士去的，是冲着坐骑去的。
　　艾琳跟露丝的坐骑独角兽，防御力并不是很强，贝拉的雷电攻击，很轻易的就击中了她们坐骑的后脚。之前两位光明圣女的祝福，主要是加持在圣骑士身上，对坐骑没展开。这下被对面反套路了，瞬间就悲剧了。
　　随着坐骑独角兽的倒地，圣骑士艾琳公主跟露丝公主被迫跳下战马。按照规则，骑士带坐骑一起作战的话，被击落下坐骑后无法再用坐骑去战斗的话，就算是战败了。艾琳跟露丝坐骑独角兽无法再战斗了，算上之前已经被抢了坐骑的“雷霆骑士”奥萝拉，贝拉首次交锋，就击败了对方三名圣骑士，剩下两名圣骑士，正瞒着跟克莉丝较量，没办法分身支援后方的魔法职业。　这战绩，就算吹不了一年，都能吹个把月了。
　　贝拉是钻了规则的漏洞了，她现在虽然驾驭着坐骑，但却是抢来的，加上她的职业是法师，不存在落马既输的职业限制。天空竞技场很大的，从这里到大后方的魔法职业那里，还有一段距离，在后方的女生，仍有机会通过魔法攻击来阻止贝拉的前进步伐。
　　在后方比较有威胁的是“苍穹一页”伊芙妮公主，身为八页魔法师的首位，她的魔法攻击力是很高的。其次就是“神圣二页”的露西娅会长跟“禁忌三页”的埃菲公主，至于圣女苏珊跟圣女海莉，她俩属于光明教会三大派系中偏向传统的埃伦派，埃伦派的圣女属于传统流的，不会什么很强大的攻击魔法，只会净化跟驱散这种魔法，她们两个的战力不足为虑，如果是圣女索菲娅和圣女戴茜的话，还有点威胁。
　　在确认贝拉已经突破圣骑士们的防线，开始往后方奔袭的情况后，伊芙妮公主她们准备发动魔法攻击来阻挡贝拉的攻势了。但是，在快要发送时，伊芙妮公主她们有些犹豫了。贝拉现在骑着的坐骑雷霆独角兽，是她们的战友“雷霆骑士”奥萝拉的坐骑，因为这个原因，她们又不敢直接攻击贝拉的坐骑，万一打坏了，战后就不好的跟奥萝拉解释了。
　　贝拉这几乎无赖的战法，跟扣押着对方的人质一样，只不过这次的人质被替换成坐骑而已。终于，在伊芙妮犹豫的时候，她身边的“禁忌三页”埃菲抢先出手了，埃菲直接发动了暗系魔法“迟缓的大地”，试图通过给雷霆独角兽减速的方式，把贝拉弄下战马。
　　贝拉身为魔王本身是抗拒黑暗系魔法攻击的，埃菲公主又正好是黑暗系魔法师，直接攻击贝拉本人的话，基本是会被对方给免疫掉的。埃菲是效仿了贝拉之前的打败圣骑士艾琳公主跟露丝公主的办法，现学现用，想把贝拉给弄下战马。就算打不赢贝拉，也要给观众看到她们是尽力去拼搏了。
　　果然，雷霆独角兽在减速魔法的作用下，脚上似乎被看不进的黑色魔法能量手给拉住了，速度慢了下来。在埃菲公主攻击后，剩下的几位女生终于从刚才的感叹跟惊讶中回过神，纷纷准备发动魔法攻击，打算等到贝拉一落地，就立刻用魔法把她撵出天空竞技场，这样就能算是击败贝拉了。
　　贝拉再次一越而起，放弃了被魔法陷进抓住的坐骑，使用飞行魔法道具冒充魔法师的飞行魔法，向大后方的女生们飞来，这场比赛的第二战，魔法师跟贝拉之间真正意义上的较量，即将开始。


第三百七十九章天空竞技场新传说的诞生与伪装者贝拉的顾虑（八月月票第四次加更）
更新时间2017-08-08 22:28:24.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，天空竞技场战区，在天空竞技场的较量进入高潮时，其他赛场区的晋级形势已经很明朗了，第一赛场领先的是龙骑贝尔娜大公，也就是贝拉，她跟祭司伊莎曼携手座位第一批晋级前二十名的学生。 
　　第二组晋级的法师艾莉尔公主跟“绯红骑士”帕梅尔，艾莉尔在突袭打败了自己的弟弟，男救世主之一的神选法师阿德莱德后，又连续打败了多组高手，成为第二对晋级的。紧随其后的是贝拉的妹妹，龙骑士莉莎跟“神选圣女”索菲娅，在撞飞男救世主之一的神选骑士斯考特后，莉莎又击败了已经让贝拉虐过的龙骑士科波菲尔跟火系魔导士温蒂的队伍，随后连战告捷，顺利进阶了前二十名。
　　科波菲尔皇子这位皇兄在这届学院排位赛也算是够倒霉了，两次惨败给自己的妹妹，第一次是贝拉，第二是莉莎，原本作为种子选手的他，到最后也没能晋级前二十名。刺客诺蕾雅跟“戒律圣女”戴茜的晋级比较顺利，除了第一场打败的男救世主之一，神选剑士阿克斯曼以后，一路上没再遇到棘手的对手，只有第五场的对手小组中，龙骑士肖恩给她们制造了点麻烦，但还是被刺客诺蕾雅击败了，诺蕾雅连救世主之一的神选剑士阿克斯曼都能击败，更何况是龙骑士肖恩一介普通的龙骑士呢！
　　人偶师伊莱娜跟刺客洛拉的小组，打得对手最麻烦，除了第一组的救赎者，神选祭司诺里斯外，后面的四组人马都不简单、既有铁血十字会的社长，真理之门的社长，更有金色传说的社长卡洛斯跟暗之假面的社长萨姆森，基本都是学院里大人物。可惜这些大人物这次排位赛不走运，遇上了人偶师伊莱娜，被伊莱娜全部击败，都是莫名其妙的就被傀儡丝线缠住，之后拉下比赛场地。
　　剩下进阶的其余小组也确定了，学生会总学生会长，“结界女王”安吉莉娅跟风纪委员会首席的“寒冰骑士”，龙骑士娜塔莎的小组。光明教会继承人玛莉娅会长跟圣剑使辛西娅的小组，“金色八页”埃米伽跟装扮她使魔的魔界公主迪娅丝也幸运的进阶前二十名了，八页法师最弱的末页进阶前二十名，也不知道其他已经被淘汰的七页法师们，她们现在会做何感想，只能说魔界公主迪娅丝带人能力强，硬是吧埃米伽带进了前二十名的决赛。
　　兄弟会的精英参赛选手，全部都是败给安吉莉娅总会长跟风纪委员会首席娜塔莎的小组，还有玛莉娅会长跟圣剑使辛西娅的小组。贝拉没遇到这些“哲学家”，不得不说有点遗憾。
　　除了还在打的天空竞技场将要产生最后一组晋级前二十名的两位学生外，其他十八学生已经确定，除了玫瑰社的人以外，剩下那一组是错翼天使社的社长“假萝莉”夏洛特跟他的副社长，“假正太”黛米尔。这两虽然性别搞反了，但实力还是有。夏洛特是男扮女装的伪萝莉，黛米尔是女扮男装的假正太。
　　奥利西维亚学院的广大男生们的脸色都有点尴尬，前二十名除了“伪萝莉”夏洛特社长这个唯一的男孩子外，其他已经可以确定全是女生了。天空竞技场无论谁赢，最后晋级的那两名选手都是女生无误，整个天空竞技场里比赛的，都是女生，没有一个男生。
　　这次奥利西维亚学院的校内排位赛，男生大失败，前十二名里唯一的男生，还是个女装大佬，这让男生们脸面都挂不住了。进阶男生如果正常点都好了，偏偏是个女装大佬，这不是暗示其他非学院的观众，在奥利西维亚学院里，男生只有女装才能变得更强嘛？
　　开盘的赌庄基本都破产了，这届大赛压的热门选手，比如龙骑士肖恩，龙骑士科波菲尔等基本都止步前二十名开外。女生历年来都不是下注的重点对象，今年进阶的全是女生，这就相当尴尬了，现在，决赛的排名如何，已经没有嘉宾跟专家敢预测了，他们对女生的了解不多，根本不好进行打分这类操作。
　　在天空竞技场中心区域，贝拉正在用飞行道具，飞向魔法师们。最后两名圣骑士，“暗夜骑士”达芙妮跟“守护骑士”玛蒂尔联手，光暗属性的骑士两两联手，才勉强不至于被克莉丝公主按在地上吊打。克莉丝身为最强剑士，只是依靠双手剑的凌厉攻势，就把两名全副武装的圣骑士该压制得死死的。被缠住的达芙妮跟玛蒂尔，根本无法脱身去支援后方，去阻击“偷家”的贝拉，只能干着急。
　　埃菲公主知道黑暗属性的魔法对贝拉没用，她转而发动了黑暗缠绕，试图拉住贝拉的双脚，限制对方的移动。“苍穹一页”伊芙妮公主，也不试探了，直接发出了最强的一击。“苍穹之光辉”，她怕再晚点，贝拉会有各种办法让她的最后一击发不出来。
　　几十道无属性的光线，攻向了贝拉所在的位置，那光线就是“苍穹之光辉”。贝拉身外的魔法护盾，像是玻璃被石头砸中一样，迅速的溃散了。伊芙妮公主在最后时刻，还是没下决心，苍穹之光明显射偏了，光线从贝拉身边檫身而过，几十道光线一道也没击中本人，这瞄准说不是故意打偏的，估计都没几个人信呢！
　　贝拉现在是魔法师，因为跟新月魔龙多萝西娅这个魔法系魔龙契约的缘故，贝拉现在能使用很多魔法的，虽然无法使用禁咒级别的超级魔法、但是，全属性的高级魔法她还是会的。相对于禁咒，贝拉更喜欢使用混合系的魔法，混合系的魔法，往往能达到出人意料的效果。
　　躲过了“苍穹一页”伊芙妮公主的攻击后，贝拉迅速的俯冲下去，打算近战解决其他的魔法师，这个时代，不会近战的魔法师是很吃亏，尤其是对上贝拉这种基本不按照规则行动的魔法师。“禁忌三页”达芙妮发出来的黑暗能量锁链，也让贝拉躲过了。
　　贝拉在快要降落时，被一层类似半透明玻璃的光系防御魔法结界给阻拦了，看到势头不对的圣女苏珊跟圣女海莉，第一时间联手发动了光明教会的经典防御魔法，光之守护者结界。把贝拉挡在了守护结界外面。
　　“贝拉，你是进不来的...还是死心吧！”
　　“圣女海莉，你是不是又想被教育呀，这种程度的光，是阻拦不了黑暗的，更别说是我了。”
　　贝拉伸手按在守护结界之上，在确定结界的魔力浓度后，贝拉的右手忽然覆盖上了一层华丽的龙爪形态拳套，这全套集合了四只龙族的力量，里面蕴含的魔力惊人。外面的一层是钻石加翡翠混合构造，里层是紫水晶跟黄金的缓和构造。拳套集中了水晶龙公主紫琉璃、金龙公主蕾丝曼、翡翠魔龙公主碧丝以及宝石龙女王洛莉菲尔等四龙的力量，破坏力惊人。
　　“给我破碎吧！你们的光由我来熄灭。”
　　贝拉右手一记重拳，砸在了守护结界上面，直接一束四色混合光线，如同激光炮一样笔直的击穿了守护结界。守护结界像是被砸碎的玻璃一样，迅速崩坏破碎。看到情况不对的露西娅会长，紧急开启了一道追加的光系守护结界，但一样被混合光炮给击穿，光线在地上激起了一阵很浓的烟雾，其他女生一时间被烟尘呛得睁不开眼。
　　等她们睁开眼睛的时候，贝拉已经降落在她们中间了，四周弥漫着一阵奇怪的雾气，雾气的湿度很大，几乎就是很浓的水汽。把女生们那本就不怎么厚实的魔法师衣服淋得湿漉漉的，都紧贴在身上了，贝拉在近距离，已经能大约看出她们现在身上穿的内衣是什么款式的。
　　女生们的脚下，被黏糊糊的软体史莱姆黏住了，连脚步都动弹不得。那些是贝拉培育的改良型沼泽史莱姆，习性算是够温顺了，如果还是原版的沼泽史莱姆，现在早就把猎物收进身体里，用粘液包裹起来，溶解掉猎物身上多余的布料后开始吸收猎物的身体了。
　　“各位，你们还是投降吧！我手上的是能让..能让某些东西变成透明的神秘药水，只对被弄湿的东西有效，你们应该懂我的意思吧！”
　　“可恶，贝拉...你居然用魔兽偷袭，这...”
　　“别乱动哦！魔法师召唤魔兽攻击对手也没什么问题吧！”
　　看着贝拉脸上的坏笑，跟她手上那支散发着奇怪气息的瓶子，伊芙妮公主她们互相看一眼后，都无奈的点头表示投降了，现在可是在公共场合，全身真被药水变成透视效果的话，她们可就没脸见人了。因为被水雾环绕的影响，观众们没看清雾气里发生了什么，只看到了贝拉击碎两位圣女那光系魔法守护结界的惊世一幕。
　　等雾气散去后，原地除了贝娅丝大公还是站着的意外，其余五名女生全部倒地不起，看样子好像是被催眠魔法这类的精神系魔法给攻击，之后眩晕过去一样。不过，看贝拉之前的另类魔法师战斗风格，有不少观众严重怀疑贝拉是把她们打晕的，谁知道贝拉这个近战魔法师，刚才有没有“老毛病”又犯了。
　　在击败三名圣骑士后，贝拉又在短时间里击败五名魔法职业单位，一个人就“八杀”了，按照前世地球上某些游戏的说法，贝拉现在已经属于“超神”状态了，再击败剩下的两名圣骑士后，她就能完成一个人“团灭”对方十人的壮举，克莉丝好像是知道贝拉的心思一样，一直没给剩下那两名美少女圣骑士“终结一击”，全程边压着她们打，边等贝拉回来。
　　克莉丝一个闪身，退到了远处，“暗夜骑士”达芙妮还没摸清什么情况，就感觉有人跳上了她的坐骑梦魔白驹，伸手从她背后一把抱住了她，那熟悉的香味，除了贝拉还有谁呢！贝拉的突袭，不止限制住了“暗夜骑士”达芙妮的行动，更是让另一边的“守护骑士”玛蒂尔一时间不知所措。
　　贝拉现在是跟达芙妮抱在一起的，“守护骑士”玛蒂尔是光明教会的执法队长，虽然达芙妮是黑暗骑士，可是，双方现在是临时战友关系，玛蒂尔对攻击友军这种事情是下不了手的，一时间那把贝拉没办法，只能看着贝拉就这么嚣张的搂住“暗夜骑士”达芙妮，她暂时没办法应对这个局面。
　　“可恶，贝拉你的力气也太大了。拜托，你扮演法师能不能更专业点，有你那么暴力魔法师嘛？”
　　“达芙妮，你好像又成长了不少呀！法师近战没问题呀，你们骑士没坐骑不是一样要像步兵那样下马近战嘛？”
　　“好了，你先下去休息一会儿吧！”
　　在观众们已经因为不断震惊而麻木的眼神注视下，贝拉轻轻一拉，看似很轻松的就把“暗夜骑士”达芙妮给拉下了战马。达芙妮为了不让外面的然看出她放水，就跟贝拉一起演戏，装作被对方强行拉住摔下战马的样子。几个专业的翻滚后，达芙妮像是那些专业“假摔”的球员一样，很自然的趴在了天空竞技场的地板上，那专业的表演水平，不去参加足球赛真是可惜了。
　　贝拉达成“九杀”后，自信的看向了最后的对手，圣骑士玛蒂尔，玛蒂尔脸色紧张的看着贝拉，她已经知道结果是必败了，贝拉能轻松的打倒其余九个，再加上她一个也没什么难度的。现在，玛蒂尔只是再想如何体面的败北，她好歹是光明教会执法队的队长，被一招妙了的话，那对光明教会的形象就有许多不好的影响了。
　　玛蒂尔的坐骑黄金圣兽狮子，已经感觉到在背上搭乘的主人心里的不安跟紧张了，它的气势也没刚开始的的强势霸道了。在黄金圣兽狮子的眼中，站在面前的贝拉，她的身影仿佛变成了一座让它无法仰视跟逾越的高山，那强烈的压抑敢，让身为圣兽的黄金狮子，自己都开始呼吸不稳了。
　　“玛蒂尔学姐，不...是马蒂尔队长，你不要紧张嘛？我不是什么好人，你紧张也没用的。”
　　“贝拉，你...你难道就不会累嘛？”
　　“不会呀，跟漂亮的学姐学妹一起切磋交流，怎么会有疲惫感呢？我现在很快乐，也很幸福哦！”
　　贝拉脸上流露出灿烂的笑容，虽然笑得很迷人，但是，跟她正对面的“守护骑士”玛蒂尔队长，总感觉贝拉那笑容里，有一阵莫名的邪恶感。尽管双方实力差距很大，但马蒂尔依旧打算做最后一次进攻，被打倒要比主动认输要好。
　　“贝拉，我要冲锋了，你注意啦!”
　　“玛蒂尔学姐还真是倔强，不过，这样我喜欢。”
　　玛蒂尔跟她的坐骑黄金圣兽狮子，换做一道金色的光影，向贝拉发动了“骑士冲锋”。玛蒂尔的跟其他圣骑士的”骑士冲锋”是差不多，唯一区别就是她的力量中有来自神圣属性的魔法元素在里面。贝拉开启了魔法护盾，之后瞬发了一个元素爆破弹射向了冲锋过来的玛蒂尔队长。
　　元素爆破弹属于混合魔法的一种，是全属性混合的，在碰撞到冲锋过来的圣骑士玛蒂尔后，巨大爆炸再次激起了一阵烟尘。贝拉趁着烟雾中外人看不清楚里面状况的时候，再次用那混合了四只魔龙力量的复合型魔爪一推，圣骑士玛蒂尔连同坐骑一起“推开”。
　　外人从远处看上去，就看到玛蒂尔被击飞的瞬间了，贝拉在烟尘过后整个人完好无损的站着，圣骑士玛蒂尔跟她的坐骑圣兽黄金狮子已经倒在不远处的竞技场上，比赛到此结束，贝拉一个魔法师完成了“团灭”对方的“十杀”，跟克莉丝一起成为最后晋级前二十名的选手。
　　自此，奥利西维亚学院排位赛的前二十名的选手已经全部产生，除了“伪萝莉”夏洛特以外，其他前二十名选手都是女生无疑，贝拉一个人占了两个名额。决赛将在休息一天后开始，决赛地点天空竞技场会被重新装点一番，以迎接最后的决赛。
　　目前的人气榜上，龙魔法师贝娅丝大公因为天空竞技场首战1V10的传说级战绩，一跃超过龙骑士贝尔娜大公，成为了本届大赛的人气王。虽然两者都是贝拉一个人饰演的，也只有贝拉自己能战胜自己了。
　　但是，麻烦的事情来了，贝拉担心决赛场上自己的两个身份会遭遇上，那这戏就真的表演不下去了，贝拉还不想暴露两个人是同一人的事，现在要想个两全其美的解决办法。看来，只有找当初帮自己的“伪萝莉”夏洛特了。


第三百八十章兵变紧逼的帝国首都与贝拉休闲之夜的午夜访客
更新时间2017-08-09 20:38:35.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城城外西部区域，在确定北方的大军阀欧尼斯特亲王已经带兵撤回北方后，西方的大军阀比尔德亲王决定抢先出击，趁着南方军阀耶鲁大公跟东方军阀艾德文元帅都没反应过来之际，在今夜一举攻下帝国的首都玛奇诺狄克斯城，提前称帝。 
　　大陆西方的克里斯多夫帝国，已经暗中支持了他的行动，除了一百多万大军外，比尔德亲王还花大价钱，雇佣了二十多万的流浪佣兵团作为先遣部队，向玛奇诺狄克斯城开进。也不能怪他心急，百万大军只是驻扎在城外的话，一天就要消耗掉大量的补给，不攻城夺取粮草的话，比尔德亲王耗不起。
　　比尔德亲王派出的二十多万先遣部队，并没遭遇到皇家禁卫军的阻击，他们行军到城外不远处时，遇到了魔物的攻击，在通往城市的路上，数万重装骷髅兵组成了方阵，在魔界公主迪娅丝的指挥下，往佣兵团的方向杀来。
　　迪娅丝接到贝拉的命令后，特意跑到西方来阻击贝尔德亲王的入侵，她只带了不到十万人的重装骷髅兵，却要去阻击一百二十多万的人族大军，这看上去虽然有点神话的味道，但魔物军的战斗力很多时候是不能用数量来判断的。
　　“魔王贝拉大人果然想到了这点，人族还真是一个善于内斗的种族，真是的，给我滚吧！”
　　迪娅丝举起手中那把全身冒着暗红色地狱火焰的魔剑，一个竖劈下去，只见一个巨大的黑色剑气，笔直的冲向了远处的人族雇佣兵团，那一瞬间，就有数千人族雇佣兵被剑气的能量波及到，被当场击杀了，这一招的威慑力更大，直接就打碎了对方的士气。
　　“怪...怪物啊！快跑...”
　　“不是说好打人的吗！怎么变成打魔物了，就算加钱老子都不干了。”
　　雇佣兵的素质相差很大，在见识到魔界公主迪娅丝那恐怖一击后，这二十多万的佣兵军团一下子就吓破了胆，往大后方溃败，在那一百多万的西部军团到来前，他们就抢先崩溃了。
　　骷髅兵的数量不到十万人，佣兵团的数量有二十万之多，他们要是有点勇气的话，不一定会输得这么狼狈的，至少还有一战之力。可惜，佣兵团们被魔界公主迪娅丝那招超级攻击给吓破了胆，战斗意志全部崩溃，战斗还没打就已经提前宣告失败了。
　　骷髅重装步兵们后跑的长枪兵方阵，趁机投掷长枪，密集的长枪从天而降，瞬间又射死了好多佣兵。败退的佣兵团们兵败如山倒，丢盔弃甲后顺着原路后撤了。魔界公主迪娅丝的军队没有追击，只要逼退对方就行了。克里斯蒂安酒店里那里的超级传送魔法阵已经布置好了，属于贝拉一方的援军很快就要赶到。
　　要震慑住四大军阀，必须“杀鸡儆猴”，现在，只要重创了西方军阀比尔德亲王，剩下的三军阀就算是想要叛乱，也要掂量一下自己能不能承受失败的恶果。西方军阀比尔德亲王就是最好的反面教材，如果比尔德亲王惨败，那就等于间接警告和震慑了其他三方的军阀。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东部区域，克里斯蒂安酒店六楼豪华寝室，打完决赛第二轮的贝拉，正在这里休息。前二十名的竞技赛在后天才开始，她现在正在享受着赛前难得的休闲时光，房间的大床上，贝拉很惬意的躺在床上。有点遗憾的是，今晚月亮没有出来，少了不少的情调。
　　除了贝拉以外，跟她在天空竞技场比赛打过的美少女，都被“请来”这个房间幽会了。只有克莉丝没来，其他的美少女，一进来就被扒光了身上的全部装束，参加这场美妙而又荒唐的百合派对。
　　贝拉现在是枕在玛蒂尔队长那雪白的大腿上，她左右两边，是艾琳公主跟露丝公主，在床的下方位置，“暗夜骑士”达芙妮跟“雷霆骑士”奥萝拉，正分别帮贝拉按摩着双腿。贝拉那不老实的手，分别按在了艾琳跟露丝的胸前的柔软上，感受着两位姐姐胸前的惊人弹性，贝拉脸上流露出邪恶的坏笑。
　　“贝拉，你轻点...别捏。感觉很奇怪，别...”
　　“贝拉，你的摸法好...好，等下...”
　　艾琳公主跟露丝公主脸色潮红，被自己的妹妹菲莉娅公主欺负的感觉，有点迷之背德感，她们心里那残存的道德告诉她们，这样是不对的。但是，贝拉那专业的手法，把她们撩拨得控制不住自己的情感，只能不断的沉沦在其中而再也回到过去。
　　其他三名美少女圣骑士脸色也是微红，她们低着头，不敢看贝拉，深怕被卷进这次荒唐的派对。贝拉没忘记她们，她起身发动恶魔力量，把奥萝拉跟达芙妮直接吸进自己的怀中，之后又把试图逃离的玛蒂尔压在了床单上。
　　玛蒂尔还没来得及再起身，就被奥萝拉跟达芙妮压在了最下面的雪白，一时间起不来了，三名美少女圣骑士那雪白的娇躯，就这么叠放在一起，看上去特别诱人。在一边的艾琳公主跟露丝公主，虽然也想逃跑，但是，那样的话说不定会“更惨”想到这里，她们还是老实的呆在原地，等待贝拉的行动。
　　“贝拉...别这样，这样太羞耻了！”
　　“贝拉，让我起来...感觉...感觉越来越奇怪了！”
　　“贝拉，别...再压上...”
　　“我拒绝，现在就让你们知道，什么是真正的圣骑士！”
　　贝拉一把扑了上去，四名美少女那雪白的玉体，瞬间滚在了一起，一时间分不清彼此了，玛蒂尔作为光明教会的守护骑士，耐力最久，是最后一个瘫软的，奥萝拉跟达芙妮很快就“缴械投降”了，无力的瘫软在大床上“任人宰割”，原本观战的艾琳公主跟露丝公主，半路被直接拉进了这次“混战”，也是很快就疲惫得睡过去了。
　　没办法，贝拉身为魔王的体力，不是她们这些人族美少女能比的，就算是得到部分黑暗力量的艾琳公主跟露丝公主也不行，她们再次被自己的妹妹菲莉娅公主“逆袭”了，看着粉红色床单上玉体横陈的美少女圣骑士们，贝拉心中的成就感跟征服感得到了极大的满足，她不止能在白天的天空竞技场上打赢她们，今晚在这里一样能“打赢”她们。
　　除了已经在大床上被“团灭”的美少女圣骑士们，那五名后方支援的魔法职业美少女，也在这里，只不过她们的位置不在床上，贝拉把她们放置在卧室的其他地方，先让她们欣赏自己跟圣骑士美少女们亲热的画面，等把她们的情欲引出来后，自己再“吃掉”。
　　在卧室的另一边，五名不着寸缕的美少女正被魔法束缚在那边，贝拉走过去，来到了圣女海莉跟圣女苏珊身边，两名光明教会的圣女现在双手被红色丝带束缚在背后，双腿大开呈“M”字型吊在空中，根本没接触到地面的她们，正一脸畏惧表情的看着魔王贝拉。
　　“贝拉，不要...这里人好多...”
　　“贝拉，快助手...求你了...呜。”
　　“两位圣女大人，大家都是好姐妹，别害羞了。再说，你们这里都...让大家看看你们真实的一面吧！”
　　贝拉坏笑着伸手分别顺着两位圣女的肚挤眼位置下滑，轻轻的游走到了她们身上最神秘的区域，在贝拉那熟练手法的刺激下，圣女海莉跟圣女苏珊再也克制不住自己的情欲了，那雪白的娇躯，像是触电一样剧烈颤抖。贝拉把两名圣女放下来，直接叠放在一起后压在毛毯上就是一阵“讨伐”。
　　其他三名美少女看得面红耳赤，在她们记忆中一直保持着神圣面貌的光明教会圣女，形象算是彻底崩溃了。看着圣女海莉跟圣女苏珊，让贝拉欺负得**不止，地上满是奇怪的水渍的画面，她们也跟着微微颤抖，似乎有些害怕，但又有些期待。
　　贝拉解决完两名圣女后，直接把她们抱到大床上，放置在粉红色的床单上跟之前的美少女圣骑士们一起。之后，贝拉来到了“禁忌三页”埃菲公主跟“苍穹一页”伊芙妮公主身边。这两名来自奥术之国，奥尔德里奇帝国的魔法师公主，早就吓得瑟瑟发抖，贝拉还没开始，她们就已经害怕和羞涩了。
　　现在的伊芙妮公主跟埃菲公主，已经没有那份公主该有的高傲了，像是被囚禁的柔弱美少女，正在面对着恶魔的侵犯一样。很难想象这两位瑟瑟发抖的美少女，会是“八页法师”排名前三的存在。贝拉走上前，毫不客气的一边一个，把她们抱起前往一边的黑色真皮沙发上。
　　伊芙妮公主跟埃菲公主手脚没被任何道具束缚，贝拉没打算用道具束缚她们，反正都是一个酒店了，她们想跑也跑不了。唯一被红色丝带束缚的，也就圣女海莉跟圣女苏珊。
　　那两位是光明教会的圣女，贝拉用道具束缚她们是照顾圣女们的面子，让其他美少女以为圣女们是被擒了，没办法才跟贝拉这个魔女亲热的。如果圣女们没被束缚，就主动跟女魔王贝拉亲密，那其他美少女的三观估计要彻底崩坏了。
　　“贝拉，侵犯公主是...是不对的。”
　　“伊芙妮公主，那边床上的艾琳公主跟露丝公主都没抗议，你不要搞特殊嘛！”
　　“贝拉，你不累的嘛，你先休息一下呀！”
　　“不累，埃菲公主，你就别挣扎了，等下就让你跟伊芙妮公主知道到底是谁累了。”
　　贝拉把伊芙妮跟埃菲放在沙发上，不给她们起身的机会就压了上去，把她们牢牢的禁锢在沙发之上，之后，贝拉随手拿过沙发边缘放置的美酒。魔法师的意识一向都是很清醒而理智的，要想让她们真情流露，展现出那妩媚的一面，用美酒把她们灌醉是最好的方式之一。
　　贝拉自己喝了一大口美酒，随后吻住了伊芙妮公主那薄薄的诱人嘴唇，用舌头撬开了伊芙妮的小嘴。伊芙妮徒劳的挣扎着，无奈舌头被对方的香舌捕捉到后缠住了，很快就被灌了一大美酒下去。贝拉没给她休息的机会，又拿过酒瓶开始了第二轮的喂酒行动。
　　“贝拉，别...我..我喝不了多少酒的，再这样我要醉了..”
　　“伊芙妮公主，我就是想看你醉后的迷人样子，放心，我会对你很温柔的。”
　　“埃菲姐姐，救...救我...”
　　伊芙妮公主的求救都没说完，就让贝拉连续几次喂酒给灌醉了，她双眼迷离，开始主动跟贝拉亲密了。埃菲公主不是不想救下自己的妹妹伊芙妮公主，遗憾的是，她现在是自身难保状态，再加上贝拉这“超级污女”，特别喜欢姐妹两个一起“推倒”，埃菲公主那是没办法帮伊芙妮公主了。
　　贝拉把已经被灌醉的伊芙妮公主，放置在了埃菲公主的身上，伊芙妮已经迷醉了，而且有些情动不已，也不管埃菲是自己的姐姐，直接把自己那漂亮的脸蛋，埋进了埃菲胸前那饱满的软肉中，找到一颗鲜艳而美味的“红葡萄”后直接含住了，开始贪婪的**起来。
　　“不要...伊芙妮，你快醒醒，我...我是你姐姐呀！”
　　“贝拉，别...这样，我...”
　　贝拉脸上满是坏笑，她伸手掰开了埃菲那试图夹紧的雪白双腿之后固定住，然后让伊芙妮压了上去，魔法帝国两姐妹公主最秘密的地方，就这样亲密接触了，那莫名其妙的**，让埃菲公主差点把持不住，贝拉含着美酒压了上去，吻住了埃菲公主的嘴唇，很熟练的撬开了她那紧咬的牙关，很快就把美酒喂了下去。
　　埃菲公主的酒量跟她的妹妹伊芙妮公主差不多，两人不愧是姐妹，没过一会儿，埃菲公主也跟着醉了，贝拉用手稍微撩拨了一下，埃菲公主跟伊芙妮公主直接华丽的“滚沙发”了，那火爆的百合场面，让人看了鼻血直流。
　　之前埃菲公主跟伊芙妮公主不是没有过这种亲密接触，但那是在自己帝国的美少女闺蜜面前，这次在其他帝国的美少女面前如此亲热，算是把节操彻底丢了。贝拉没再干预她们姐妹两的亲密交流，起身走向了最后的美少女，有着金色双马尾跟萝莉体型的露西娅会长。
　　露西娅会长看了那么多场现场百合表演，脸都红得发烫了，她双腿夹紧，双手捂着那跟萝莉体型严重维和的饱满胸前。察觉到贝拉走过来后，露西娅会长在瑟瑟发抖，贝拉虽然不是萝莉控，但对欺负萝莉类型的美少女，她有着迷之兴奋。
　　“贝拉...我...我不会喝酒，饶了我好嘛！”
　　“露西娅会长，别那么紧张嘛！我不会强迫你喝酒的，不过，你要听话，先把手放下，之后把这里打开。”
　　“不...你的表情太可怕了，等下...别...”
　　露西娅早就瘫坐在地上了，贝拉上前去一个公主抱，就把露西娅会长抱起来，之后径直走到了卧室里那光滑的圆桌上，把露西娅像是菜肴一样摆放在餐桌上。露西娅的手脚，很快就让贝拉分别压到身边其他位置了，整个人呈现“大”字型横放在桌子上。
　　“露西娅，你别挣扎了，你的身体已经很想了...难道，你身体的反应是骗我的嘛？”
　　“别...别说了，贝拉，我...”
　　露西娅无法狡辩，她的身体早就有诚实的反应了，哪怕她嘴上一直说不要不要的，但身体还是很诚实的。贝拉伸手按住了露西娅胸前的丰盈，整个人压了上去，开始享用“美味佳肴”，那萝莉特有的美味，简直让贝拉欲罢不能，相对于其他美少女，贝拉“重点关照”了露西娅，露西娅被欺负的全身瘫软无力后，贝拉还不肯放手，把她当成“特殊抱枕”，带着她一起去跟其他美少女亲密。
　　房间里百合香味久久没有散去，直到后半夜，除了贝拉以外，房间里的其他美少女已经全部疲惫的昏睡过去，这一觉，估计要睡到明天中午了，贝拉溺爱的亲吻了每一位美少女的额头，之后帮她们逐一盖好被子。
　　房间门外一直有一阵轻微的脚步声在徘徊，贝拉早就注意到这脚步声了，贝拉还在欺负圣女苏珊跟圣女海莉的时候，这脚步声就出现了。只是碍于贝拉在里面的动静有点大，来者选择了暂时等待，谁知道贝拉这一干就足足弄到了后半夜才停息。
　　外面的那个访客也很有耐心，静静的等待贝拉处理好一切后，才敲门，要是门外是个漂亮妹子的话，贝拉早就把她拉进来一起快乐了。能等这么久还没怨言的，难道还不是真爱嘛？很可惜，门外的不是妹子。
　　“贝拉学姐，你...你跟其他学姐学妹谈论完学习了嘛！现在方便见面嘛？不方便的话我明早再来。”


第三百八十一章圣魔神贝拉跟黑暗勇者克莉丝之间的首次坦诚相见
更新时间2017-08-10 17:30:05.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东部城区，克里斯蒂安酒店六楼豪华寝室外边走廊位置，贝拉再次见到了“假萝莉”夏洛特，夏洛特一身黑色的哥特萝莉装，手上抱着一个玩偶狗熊，正乖巧的站在门外边等贝拉出来。 
　　贝拉换了一件黑色的睡衣出来，看到夏洛特的装扮后，贝拉差点把他当成真的妹子了，毕竟贝拉见过平行世界那边的另一个夏洛特，在那个平行世界的夏洛特，是货真价实的萝莉妹子，可惜这个位面的夏洛特并不是真的妹子，是可爱的男孩子。
　　贝拉走近之后，发现夏洛特身上有明显的香水味，还是美少女经常用的那种款式，这家伙，真是越来越过分了。贝拉不得不在心理面反复提醒自己，这家伙是男的，不是妹子，更过分的是，贝拉在近距离，能明显看到夏洛特肩上的内衣带子，这“假萝莉”明明就是个平胸，还需要穿这玩意？不过，他的敬业精神值得肯定，装女孩子的全套装备都有了。
　　“咳咳，夏洛特社长，你...你这样穿有点...”
　　“贝拉学姐，我就这点爱好啦，男孩子就不能喜欢漂亮的衣服嘛？你这是性别歧视哦！”
　　“这...算了，我们到走廊那里聊，她们都睡着了，别吵醒她们就好。”
　　贝拉最后还是放弃了跟夏洛特讨论她“女装”的问题了，这根本就是徒劳之举，她带着夏洛特，找到了一处没人的僻静角落。当然，贝拉没动什么歪脑筋，她身边那么多闺蜜可以当“猎物”，没必要对一个伪娘动歪脑筋。只是因为她闺蜜太多了，深夜跟一个伪娘秘密会面，她怕引起闺蜜们的误会就不好了，她的性取向可是很正常的。
　　“你说那个替身戒指不好用？贝拉学姐，这样吧，这个玩偶熊就送给你了。它可不是一般的玩偶熊哦！可以变成你想要的样子，跟真人一样，不过，只能使用三次！”
　　“真的有这么厉害的效果，那真是太谢谢你了！”
　　夏洛特把随身带的玩偶熊送给了贝拉，那玩偶熊有三次变成主人样子的效果，相对于替身戒指制造出来的幻影，这个玩偶熊变化出来的假人，几乎跟真人一模一样，有很强的以假乱真效果。这是为了防止贝拉自己的两个替换身份，龙魔法师贝娅丝大公遇上龙骑士贝尔娜大公时所预备的，没遇上最好，遇上的话就用这个玩偶熊来处理了。
　　“对了，夏洛特，你到底是...”
　　“贝拉学姐，你是问我的身份？我只是一个旅行者而已啦，仅此而已，更多的事情就别问人家，好了，我再不回去那边的姐姐估计要讨厌人家了，有时间再聊吧！”
　　“夏洛特，你等...额，那边的姐姐，你是...”
　　贝拉还以为是刺客诺蕾雅这类刺客系的闺蜜，才会深夜潜伏过来跟踪自己，她转过头看去的时候，看到了正想离开的克莉丝。克莉丝一身正经的银白色剑士轻甲，贝拉看到她的时候，她已经转身了，正要离开的。贝拉立刻上前去拉住了克莉丝，她可是自己目前唯一公开的正式女友，让她误会自己是跟“伪萝莉”夏洛特约会就不好了。
　　夏洛特已经消失了，她果然不是正常的人族，整个人直接化作黑影消失了。在贝拉看不到地方，夏洛特漂浮在空中，整个人似乎跟黑夜融为一体了。在他身后，有奇怪的能量波动，贝拉没看见这一幕，看到的话，她应该能感觉到夏洛特身边的魔法气息，跟时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅是类似的，双方都是乱世者阵营的人， 只不过夏洛特在乱世者阵营里也算是少见的异类，导致诺莎跟贝蒂娅还没发觉他的真实身份而已。
　　“克莉丝，你别走，听我解释，我跟夏洛特只是...”
　　“我知道啦，贝拉，你别那么紧张嘛！我又不是为了这个问题莱德，只是...只是你...”
　　克莉丝脸色微红，有点不好意思，贝拉问了半天，才知道克莉丝不久前刚知道贝拉请之前参加天空竞技场较量的其他女生都到这里讨论“学习”了。作为当时贝拉的同伴，克莉丝也就过来凑热闹了。没想到贝拉的“学习”是假的，直接学习到床上去了。
　　在找到贝拉前，克莉丝已经去过那间卧室了，一进门就听到了女孩子们那奇怪的声音，加上进门后看到的奇怪景象，克莉丝算是知道贝拉说的学习是什么了。被吓得逃出房间的克莉丝，刚好就遇上了跟夏洛特密会的贝拉。
　　“对了，贝拉，是这样的，刚才迪娅丝回来汇报了，说西方军阀比尔德亲王已经提前进攻皇城了，不过被她暂时击退了。不过，比尔德亲王好像很快就集结完毕了，恐怕明天会有第二次进攻，最后的决赛估计还没开打，就要提前终止了！”
　　“这样呀，克莉丝，明早你有空嘛！我和你去处理一下首都西方的事情，不能让比尔德亲王打扰了最后的决赛。不然，我跟伊莎曼会长的约定就没办法完成了。”
　　贝拉本来是不想直接干涉马纳斯维尔帝国政治的，皇后玛娜芙兰虽然被她控制了，但是，玛娜芙兰还没完全臣服，还需要一定的时间进行“调理”。可是，如果她不阻止比尔德亲王的话，万一首都混战后导致决赛被延后或者是取消，那贝拉跟伊莎曼的赌约就进行不下去了。
　　不能打败伊莎曼后把她收为女仆，那损失可是巨大的，错过这次机会的话，以伊莎曼那机敏的性格，一定不会再给贝拉这么好的机会了。知道贝拉强的话，定下卖身赌约这种蠢事，伊莎曼是不会再做的。
　　“贝拉，我们这个样子出现的话不好，万一被别人看到了，会说加布里埃尔帝国干涉马纳斯维尔帝国政局的。现在，皇后玛娜芙兰还没公开表态支持我们。”
　　“克莉丝，那我们换...换真身吧！我们不需要扮演人族的，扮演我们原来的角色就可以啦！”
　　“额，原来的真身，贝拉，你...你是...”
　　贝拉经过积累的思想斗争后，终于决定跟克莉丝第一个坦白自己的真身是圣魔神萨曼莎的事情，当然，她没说真身萨曼莎是圣魔神，只是说是她本来的样子，替身菲莉娅公主的身体，已经提前用特别的宝具收起来了，那宝具是黑暗浮士德送的，使用时会发出耀眼的光泽。
　　因为光线太亮的缘故，克莉丝不得不短暂闭眼，恰好错过了贝拉是怎么更换身体的关键一幕。等光线散去，出现在克莉丝面前的，是一名黑发，红色跟金色异瞳的绝美少女。贝拉的本体圣魔神萨曼莎的样子，克莉丝以前就见过贝拉本体了，那次是在异族酒店那里的舞会上遇到的，双方还共舞了一曲。
　　当时的克莉丝只是有点猜忌，感觉贝拉给她莫名的熟悉感，现在她终于能确定贝拉就是当初跟她共舞的那名黑发异族美少女了。想到这里，克莉丝脸上流露出一副“如释重负”的表情，她跟贝拉的本体共舞的时候，对贝拉的本体有过不少想法，在确定两位本来就是一个人的时候，克莉丝的心态轻松了不少。
　　克莉丝算是第一个知道贝拉真实样子的半人族闺蜜了，之前知道的只有大邪神米娅跟魔神安琪，还有时空幻魔贝蒂娅，她们都是灭世者或者乱世者阵营的存在，是魔神、邪神和其他的，并不是人族。连贝拉的妹妹莉莎，以及莉莎的本体龙魔帝艾莉莎，都不知道贝拉的本尊是长什么样子的。
　　面对贝拉的坦诚，克莉丝心里很开心，这可是比其他闺蜜都要领先一大步的进度，除了她，其余的闺蜜都不知道贝拉本体的原来样子，只有她第一个知道，这件事的象征意义远大于实际意义。作为对贝拉真诚的回应，克莉丝也不隐瞒了，在一阵紫色的光线中，贝拉见到了克莉丝黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼的真实面目。
　　克莉丝雅曼跟克莉丝的发色一样，都是银白色的长发，只不过她的银色长发偏向黑暗系的，有暗紫色的能量在闪现。美瞳的话，依旧是紫罗兰的颜色，但是，能看出有明显加深的感觉，变成了深紫色的魔瞳。
　　在克莉丝雅曼的背后，隐约有无数悬浮的宝剑在飘动，克莉丝雅曼现在不是完全状态，只是显露出自己人型的那部分，还有很大部分的战斗单位，没有展现出来，黑色救世主跟灭世者的魔神、邪神有不少类似的地方，好像能驾驭跟灭世者阵营类似的特别战斗单位。
　　“魔姬阁下，我该怎么称呼你呀，还是称呼你为克莉丝嘛？”
　　“贝拉，你...你是魔...算了，关心阵营也没用，反正我们的关系..。就叫克莉丝也行，反正我跟她一样，都喜欢你的！”
　　相对于克莉丝的腼腆，黑化的本体，万剑魔姬克莉丝雅曼就开放多了，毫不避讳的承认了自己喜欢贝拉的事情，克莉丝自己还因为害羞而不敢做的事情，她的黑化本体直接帮她代劳了。贝拉在攻略克莉丝的时候，克莉丝雅曼一直都是知道的，她只是没贝拉的妹妹，龙骑士莉莎的黑化本体龙魔帝艾莉莎那样喜欢没事跑出来。
　　在克莉丝遇到贝拉不久后，她的黑化本体就苏醒了，论时间比贝拉妹妹莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎要早觉醒。好在克莉丝雅曼是接受后宫设定的，不然，她跟龙魔帝艾莉莎可能就要闹矛盾了，搞不好会上演“白学”现场。
　　贝拉跟克莉丝雅曼一直聊到第二天黎明前，在阳光快要出来的时候，两人终于谈妥了一切事宜，在留下几张字条给重要的闺蜜交代了一下事情后，圣魔神贝拉跟万剑魔姬克莉丝雅曼携手消失在克里斯蒂安酒店中，前往马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西部区域，去阻击西方军阀比尔德亲王去了。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西部区域，西部军阀比尔德亲王的大军驻地，昨晚的首战失败并没让这位独裁者打算放弃，他重新集结了西部大军，又花钱重新雇佣了一批强盗跟流浪佣兵，打算让着十几万的强盗跟佣兵再次打头阵，之后，他就可以名正言顺的打着“清剿”强盗跟流浪佣兵团的名义，堂而皇之的进入帝国首都玛奇诺狄克斯城里了。
　　在内部装潢华丽的主帅帐篷里，比尔德亲王连登基用的皇冠都准备好了，他面前的一大批亲信大臣跟将领，正在不停的拍马屁，看那架势，好像比尔德亲王已经登基加冕了一样。
　　“凯斯将军，计划进展得如何了，强盗团队推进到哪里了？”
　　“比尔德亲王...不，皇帝陛下，那些强盗跟流浪佣兵，已经快到外围城墙位置了。”
　　“很好，等攻下帝国首都，你就是新的护国将军了。”
　　在西方接近的帝国首都外墙的区域，走到这里强盗团跟流浪佣兵们，还没到达城墙位置，就被华丽的团灭了。十几万人的队伍，在这里遭遇到了魔物大军的伏击。这些亡灵不是克里斯蒂安就那里派遣出来的，是跟随魔神出现的深渊魔物，主要由已经跟贝拉有合作契约的三个深渊造物主：机械女王安德莉丝诺、玉骨妖姬维尔莉萝、虫族女王维姬希尔三方的手下深渊魔物组成，数量目前无法统计，整个区域都被深渊魔物挤满了。
　　可怜的强盗跟流浪佣兵组成的军团，虽然人数有十万多人，但一到这里，立刻遭到了深渊行军蚁。深渊吸血蚊的围攻，他们连惨叫声都没发出，就被行军蚁跟吸血蚊啃食和吸干了，连骨头都没剩下。十几万人的军队，一瞬间就被神秘的“人间蒸发”了。
　　深渊行军蚁像是波浪一样平推了过去，直接把敌方十几万的士兵给全部吞噬了，不是会飞的法师，刚一腾空，就被深渊吸血蚊围攻了，当场吸干全身的血后，把尸体给丢弃在地上，让地上的深渊行军蚁给顺带清理干净。
　　深渊魔物对人族的杀伤力，比一般的黑暗魔物要暴力的多了，也更加恐怖。贝拉如果不下命令制约的话，单是这些深渊行军蚁跟深渊吸血蚊，就能在一天时间覆灭拥有几千万人口的马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，它们属于人越多杀伤力越大的，在这种人口密集的繁荣城市，危害性跟恐怖程度，要比其他深渊魔物更吓人。
　　在深渊虫族后方，是一大批骨骸军团，相对于一般的骷髅兵，这里的骸骨骷髅兵堪称是骷髅兵的终极进化体，每一位都有超越一般骷髅王的战力。骨骸军团的大后方，就是深渊机械族魔物了，各种金属魔物，和这个位面异世界的风格格格不入。
　　作为幕后主谋的贝拉，现在是用真身跟万剑魔姬克莉丝雅曼一起，倒在远处观察着战场上的一举一动的。她们身后站着跟过来的深渊造物主，虫族女王维姬希尔。维姬希尔跟另外两位深渊造物主不同，她跟贝拉定下的契约是最高级的主仆契约，其他的只是合作伙伴而已。这种重要场合，她亲自来了，不像另外两位那样，只是委派了精锐部下过来。
　　在贝拉的安排下，虫族女王维姬希尔毫不避讳的释放出深渊造物主的气息，巧妙的吧贝拉的灭世者气息跟克莉丝的黑暗勇者气息给掩盖了，这样，在皇城区域的那位幕后邪恶创世神，只能觉察到深渊造物主的气息，觉察不到贝拉跟克莉丝的气息。
　　“贝拉，这些不是对方的主力，比尔德亲王的主力还在更后面的位置没出动，怎么样，要不要把他们也给全部团灭了？”
　　“克莉丝，你...你别抢我的台词嘛！比尔德亲王还不能死，不然帝国西部的权力跟军事平衡会被打破的。赶走就行了，给他一个教训倒是不错。维姬希尔，你留下来负责指挥三方联军，我跟克莉丝去看看比尔德亲王的大本营有什么异常？”
　　“对了，这区域封锁了，不止是人族，除了属于我们势力的魔物，其他势力的魔物要是踏入这里，一样格杀勿论。”
　　“知道了，主人，妾身一定会处理好的，您就放心启程吧。”
　　贝拉在交代好虫族女王维姬希尔负责指挥后，跟克莉丝一起，搭乘着骸骨飞龙，飞往比尔德亲王的大本营，打算去侦查一下这个西方军阀到底有什么底牌，参加这次帝国首都叛乱的比尔德亲王，究竟有没有什么能拿得出手的绝招。
　　在比尔德亲王的临时西部军营里，百万大军已经整装待发，他们还没发觉，担任前锋的那十几万强盗跟流浪佣兵组成的兵团，已经全部“神秘失踪”了，接下来要倒霉的就是他们了。


第三百八十二章被魔王贝拉和黑色勇者克莉丝潜入核心区域的西部军营
更新时间2017-08-11 21:10:40.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城城外西部区域，比尔德亲王的百万西部大军驻地门口，一百多万的大军已经集结完毕，正在分成十万人一个军团的编制，逐一出动前往皇城区域，贝拉跟克莉丝来到军营附近的时候，第一第二集团军已经出动了，第三军团正在准备启程。 
　　人族的军团，弱点很多的，亡灵之类的军团，除非遇到大范围圣光驱散，不然没有那么多弱点的。相较而言，人族的军团弱点就太多了，粮草被炸，补给跟不上，主帅被重创，都有可能影响到全军的士气。对自己实力过于自信的比尔德亲王，连哨兵都没派遣。
　　贝拉跟克莉丝降落到对面山头，俯视营地的绝佳位置时，连一个巡逻的哨兵都没看到。贝拉现在没打算彻底葬送这上百万的人族大军，她想逼退比尔德亲王。真要灭掉他的军团，不需要多麻烦的，给后方的深渊行军蚁跟吸血蚊群集结后“一波推”就可以了。
　　观察了比尔德亲王的大本营一段时间后，贝拉不得不佩服这位亲王的勇气，连一个魔法师都没有居然敢造反，这胆量也太大了，他连正规的骑兵团都没有，全是步兵为主的。要不是北方军情告急，导致北方军阀欧尼斯特亲王不得不带兵撤退，比尔德亲王的军队对上欧尼斯特亲王的骑兵部队，胜率连三成都没有，这次是捡便宜了。
　　“贝拉，要干掉他们的主帅嘛？比尔德亲王虽然是反贼出身，有一定的战力，但是，对我们来说，干掉他毫无压力的。”
　　“克莉丝，我更感兴趣的是让他退兵，你看，那大后方的营地，一看就是他的粮草补给战，只要吧那里烧了，再让他知道的前进的道路已经被深渊魔物封锁了。那他再不撤退的话，这亲王就是白混了。”
　　“好吧，我听你的，贝拉，说下你的计划吧！”
　　西部大军的补给中心位于军营的大后方，粮仓的标志十分明显，上面还悬挂着一面大大的粮草标志的旗帜，生怕别人不知道他们的粮草补给全在这个位置一样，这么作死的方式，至今不被偷袭简直可以说是奇迹了。
　　驻守粮仓的士兵原本不少，由于大动员的关系，守卫粮仓的士兵也调走了一半，形成了防御真空，贝拉跟克莉丝搭乘着魔法飞毯，悄悄的飞向粮仓所在地。今天的天空格外阴沉，就算是白天，也是一副黑云密布的样子。跟下雨时的乌云不同，这些黑云是因为深渊魔物大范围出现，深渊造物主降临时而出现的黑暗天气。
　　比尔德亲王的队伍里连一个祭司都没有，没看出不详天气给他的警示作用，贝拉跟克莉丝借着黑云的掩护，很轻易的就登上了一座瞭望塔。瞭望塔上那名卫兵还没反应过来是怎么回事，就被一道剑光横劈成两半秒了。
　　“克莉丝，你...你的杀戮手法比我还要熟练，能给我留点活嘛？”
　　“贝拉，不好意思，我好久没...所以有点兴奋了。”
　　降落到瞭望塔后，贝拉探出头观察下面不远处的粮仓门口，发现守卫超级粮仓门口的卫兵很多，而且，粮仓附近的岗哨也太多了。要破坏粮仓的话，需要威力巨大的魔法。她跟克莉丝不太擅长这类魔法，换做是法师艾莉尔这些魔法职业闺蜜的话，应该轻松一点的。
　　贝拉的飞艇舰队远在萨尼亚公国跟安格鲁斯公国，传送魔法阵还没完全修好，不然，贝拉都可以直接在前面的那个山头架起火炮炮轰粮草营地了，根本不用潜伏过来做这么麻烦的事情。
　　现在比较好的办法只有一个，那就是潜伏进粮仓里，一把火烧了这里，比尔德亲王的营地没有魔法师，真遇到超级大火，没有水系魔法师的话，绝对完蛋。贝拉的空间储物戒指里留存有特殊提炼出来的尸油，是从美女亡灵巫师克莱娜那里弄来的，助燃效果跟地球上的石油不相上下，能进到粮仓里面放火的话，比尔德亲王的大军就会因为粮草问题而不得不撤退了。
　　“如果能有人带我们进粮仓就好了，诺蕾雅没来，有她那个刺客在的话，破坏锁头跟潜入是不成问题的，现在..咦，那是...”
　　“贝拉，那是...你的运气真是够好的，到哪里都能遇到漂亮的女孩子，她是比尔德亲王家的大小姐玛莎，算是郡主吧！”
　　在粮草仓库外面，贝拉那仿佛自带美少女搜捕雷达的眼睛，很快就捕捉到了一个美少女，比尔德亲王的女儿玛莎小姐，玛莎是这军营里唯一的骑士，单独拥有坐骑的她，在全是步兵的军营里显得格外显眼。玛莎是在北方的奥克塔维亚帝国留学的，不在马纳斯维尔帝国的学院学习，贝拉在奥利西维亚学院学习的，自然没见过她。
　　玛莎是金色的波浪型长发，一对红色的美瞳，身材高挑，身为骑士，胸前的罩杯是合格了，丰满度一看就一只手不能完全掌握的。玛莎属于高冷类型的美少女，有一种其他美少女没有的英气十足的气质，美丽的脸蛋上表情很严肃。
　　贝拉以前遇到过一样带兵的帕梅尔公主，跟玛莎一比，帕梅尔显然是玩闹性质的。更关键的是，玛莎是刚晋级的龙骑士，就差去龙谷寻找专属坐骑这一步了。实力在整个西部军大本营里，是排得上前几的。
　　现在，玛莎正穿着暗金色的龙骑士盔甲，骑乘着一匹雪白战马，神情有些紧张的看着四周。她身为龙骑士，可不像是自己家那被眼前利益弄晕的老头子一样，看不清形式。比尔德亲王的出兵政变计划，她一直是坚决反对的，这直接导致了父女关系的分裂。
　　要不是顾及她是龙骑士，身后还有奥克塔维亚帝国罩着，比尔德亲王那野心家早就不顾父女之情，把玛莎给灭口了。知道自己政变计划却又不愿意入伙的，留下来迟早是个麻烦。比尔德亲王干脆就给她一个粮仓管理副官的位置，让她呆在后方担任闲职了。
　　龙骑士对黑暗气息很敏感的，玛莎已经感觉到黑云传来的不详信息，其他人眼里平淡无奇的黑云，在玛莎眼里，能看到黑云上有一个个残缺的冤魂，以及一张张扭曲得很严重哭泣人脸。那是被深渊魔物这类恐怖魔物虐杀后死去人的亡魂变化出来，前面那十几万的强盗跟流浪佣兵，估计已经全部化作亡灵上天了。
　　那强大的怨气，让玛莎冷汗直流，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城除了城市里的黑暗气息被完美的掩盖住以外，整个帝国首都附近区域，早就被异形魔物给占领了。那些不加以掩饰的黑暗气息，玛莎很早就觉察到了。
　　这也是她极力反对进军帝国首都的原因，不祥的气息太重了。然而，玛莎只是刚晋级的龙骑士而已，并不是光明教会的祭司，撒布帝国首都里有大量亡灵气息的消息，有没有人信不知道，比尔德亲王为了不扰乱军心，肯定会把她关紧闭的，为了自由，玛莎选择了暂时沉默。
　　今天的感觉很糟糕，玛莎已经感觉到有一道视线在毫无顾忌的窥视着自己，偷窥者毫不掩饰自己那霸道的侵略气息，视线一直在玛莎的全身上下到处游走。那视线仿佛是能透视她全身一样，看得玛莎很不好受。
　　玛莎身为龙骑士，又是主帅比尔德亲王的女儿，一般的士兵没谁敢这么看她的，玛莎用带着愤怒和威慑的眼神，看向那窥视视线的来源地。发现是来自一座瞭望塔上了，难道是手下的卫兵？
　　“玛莎小姐，怎么了，那瞭望塔今天有人驻守的，好像是新兵来着，叫...”
　　“不用说名字，我上去看看，你们在这里等下就行了。”
　　“属下明白。”
　　大概是出于对自己龙骑士实力的绝对自信，玛莎跳下战马，单独登上了瞭望塔，她是压根就没想过，像贝拉这种魔王以上级别的存在，会做这些一般炮灰才做的侦查任务，知道的话，说什么她都不会独自登上瞭望塔了。
　　瞭望塔上的地板血迹已经赶了，一登上来，玛莎就看到了已经分成两半在木板上卫兵尸体，袭击者令人意外，是一名黑发少女跟一名银发少女，她俩的脸上自带恶魔的魔障之术，整张脸有一大半被黑雾盖着，根本看不清是谁，这里并没有其他人，把卫兵干掉的就是她们了。
　　“你们是什么人？连刺客的装备都没...”
　　玛莎的问话还没说完，那银发少女忽然加速攻了过来，龙骑士的反应不慢的，但对方的实力明显更胜一筹。玛莎那刚要去拔出骑士佩剑的手僵住了，骑士佩剑跟右手的盔甲和里面的衣服，直接被切割得粉碎，她整只右手那大片雪白的肌肤，瞬间裸露在空气中。
　　克莉丝实力出于贝拉意料的变态，那攻击速度，连她自己都不一定能回避，更别说是只有初级龙骑士实力的玛莎了。黑化后的克莉丝本体，万剑魔姬克莉丝雅曼，不知道是不是跟贝拉学坏的原因，还是因为她本来就是黑的因素，刚才那招绝对是故意的，只把玛莎的盔甲跟衣服给切碎，没进一步攻击，按那变态的攻击速度，直接把玛莎整个人切碎都不成问题的。
　　“玛莎妹妹，别问那么多问题嘛！你这身盔甲好碍眼呀，姐姐我让你清凉一下吧！”
　　“什么...你...你休想得逞，我可是龙...”
　　克莉丝再次攻向玛莎，她现在宛如武侠小说中的剑圣一样，手上没拿宝剑，身边有各种剑气环绕。玛莎已经开启了龙骑士专属守护结界，但依旧没有任何作用，连她最信赖的龙骑士守护结界，都无法抵御万剑魔姬克莉丝雅曼的随意攻击。
　　在一阵剑气的影子划过以后，玛莎身上的盔甲，连同里面的衣服跟内衣，还有身外的龙骑士守护结界一起粉碎成灰烬。克莉丝的整套暴衣操作优雅而美观，比贝拉那野蛮暴衣方式要高雅许多了，但是，这也不能掩盖克莉丝黑化本体是“抖S”，跟贝拉一样是“污女”的事实，那熟练的手法，贝拉严重怀疑克莉丝不是第一次这么做了，绝对是有前科的。
　　被突然强制扒光的美少女龙骑士玛莎，终于意识到了对手的危险，她想转身逃走的时候已经晚了，贝拉早就神不知鬼不觉的移动到她身后，趁着她不注意的时候一把从后面抱住了玛莎，双手很熟练的“袭胸”，控制住了玛莎胸前的敏感两点，玉指轻轻捏住了那诱人的“红葡萄”。
　　“玛莎小姐，不要乱动，不然我就真的捏了哦，到时候下面的士兵看到你这样子，我可不承当责任。”
　　“你...你们要做什么？别乱来，我...”
　　“玛莎小姐，我要借你的身份去你的军营，把你知道的事情告诉我吧，大家都是女孩子，我不会为难你的。”
　　“我...我拒绝，那里是...是...好的，我知道了。”
　　玛莎因为视角的问题，看不到从背后抱着她的贝拉，到底是什么样子的。贝拉从后方抱着玛莎，手不安分的**着她胸前的丰盈，小嘴轻轻的舔着她那精致的耳朵。事实证明，再高冷的美少女，一旦让贝拉控制住，通过挑逗，都能让她意志崩溃的。
　　贝拉没意识到，她现在是本体魔神的姿态，这么贴着人族美少女耳边说悄悄话，相当于给对方施展魔神的专属催眠魔法“魔神梦语”，这魔法效果比精神系大魔导师奥尔多的催眠魔法恐怖得多了，一个控制不好，或者使用者魔神的使用初衷带有明显的恶意，都能让对方立刻变成毫无意识的人偶，魔神本人喜欢的话，被施咒者就永远是这位灭世者的人偶了。
　　比起一般的催眠魔法，贝拉的“魔神梦语”，连一般的女神都能轻易控制，玛莎只是龙骑士而已，精神力跟意志都远远比不上女神，在眼神中闪过一丝清澈后，她很快就默许了。好在贝拉不怎么会用，初衷也没带什么恶意，玛莎现在只是暂时被“催眠”，还不是永久性质的。
　　贝拉从玛莎身上获得了进入粮仓，打开外门的钥匙，还有比尔德亲王的家族徽章，也就是玛莎大小姐身为郡主的身份证明。根据从玛莎那里获得的情报，粮仓内门的钥匙在她那纨绔子弟哥哥，比尔达克的身上，比尔达克现在就在粮仓外门跟内门之间的区域的粮仓指挥区域，只要从他身上获得内门钥匙，就能打开粮仓了。
　　贝拉收好钥匙跟玛莎的身份证明，把玛莎交给克莉丝帮忙照看，这可是“特殊”战利品，绝对不能放弃。处理好以后，贝拉从空间储物戒指里取出妹妹莉莎寄放在她那托管的龙骑士盔甲，更换成替身菲莉娅公主的身体，换上了莉莎的龙骑士盔甲。
　　龙骑士盔甲都是由奥克塔维亚帝国制造的，女式的龙骑士盔甲，不像男式的龙骑士盔甲那样有几个版本的，就只有一个款式。玛莎的龙骑士盔甲，跟贝拉妹妹莉莎等其余美少女龙骑士的盔甲是一个款式的，加上都是金发美少女的缘故，贝拉换好龙骑士盔甲后，把面具一下，不注意看眼睛颜色的话，没谁会看得出她是假冒的龙骑士玛莎。
　　“克莉丝，请你照看好玛莎小姐哦，这可是我们第一次狩猎的猎物，有纪念的意义。”
　　“贝拉，你把人家想得跟你一样坏嘛！我的方式比你的要优雅多了。”
　　克莉丝不置可否，给了贝拉一个“绅士之间”才能心领神会的特别眼神，不需要太多的语言，贝拉安心的走下了瞭望台，看到贝拉离开后，克莉丝那完美无瑕的脸蛋上，流露出坏坏的笑容，神似贝拉常有的邪恶笑容。她从自己的空间储物戒指里取出紫色的细绳，看向了怀中刚刚睁开迷蒙双眼，还有些搞不清状况的龙骑士玛莎。
　　“玛莎妹妹，来，姐姐跟你玩个好玩的游戏，帮你打扮打扮。”
　　“你...不...不要，救..呜...”
　　玛莎还没来得及呼救，小嘴就克莉丝用秘法给暂时变成失声状态了，只能眼睁睁的看着克莉丝，把她摆弄成奇怪而羞耻的姿势，之后拿着紫色的细绳，把她用更羞耻而诱人的姿势捆绑起来了。贝拉走得太匆忙了，也没想过要回头看看，很可惜的错过了一个跟“同道中人”进行高级“学术交流”的机会。
　　“玛莎小姐，上面有什么异常情况吗？”
　　“咳咳，没什么，我去警告了那个开小差的新兵。对了，返回粮仓，我有事没处理。”
　　“玛莎小姐，您不是刚刚巡逻过粮仓了吗？咋么又要...”
　　“我忘记一点事了，难道也要跟你们汇报清楚嘛？”
　　“属下不敢，请小姐息怒。”


第三百八十三章马纳斯维尔帝国首都西部叛乱危机的解除(八月月票第五次加更)
更新时间2017-08-12 06:30:00.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城西部区域，西方军阀比尔德亲王的叛军驻地，比尔德军营大粮仓附近区域。乔装成比尔德亲王家大小姐玛莎的贝拉，正装模作样的骑着雪白的战马返回粮仓大门外，跟在她身后的士兵没谁发觉这个大小姐是被替换的。
　　贝拉刚好也是龙骑士，冒充同样是金发美少女的龙骑士玛莎不难的，属下那些士兵也没谁敢去确认贝拉的眼睛颜色怎么由红色变成蓝色的事情。贝拉很顺利的来到了粮仓大门前，这次有了钥匙，她很顺利的就进入了粮仓。
　　可供百万人大军使用的粮仓，那粮食储量可不是一般的大，粮仓分成内外仓两个区域，内仓早就堆满了粮食，连外仓都差点没位置放了，按照计划，这座超级粮仓储备的粮食，能维持百万人大军半个月的要求。要是半个月攻不下皇城，比尔德亲王的大军也要撤退的。
　　贝拉走过堆积如山的谷物堆，往里边的内仓走去，外边的粮食也就只有一小半而已，大部分的粮食是储备在内仓的。要想摧毁这座仓库，必须优先烧毁里边的内仓。
　　粮仓的守军主要集中在仓库外边，仓库里面倒是没什么人把手，主要的卫兵，都集中在内外仓库中间通道的警卫房间区。根据情报，驻守粮仓的守将，是比尔德亲王的儿子比尔达克，也就是贝拉现在假扮的大小姐，龙骑士玛莎的哥哥
　　比尔达克跟玛莎的关系并不好，玛莎是龙骑士，但比尔达克确是标准的纨绔子弟。实力一般般，虽然继承了父亲比尔德亲王的权术手段，但也只是学会了亲王那玩乐的一面，总之，兄妹之间的关系形同陌路，贝拉不假装的话，玛莎基本是不会找比尔达克的。
　　粮食仓库外门是双面都可以打开的，门外用锁，门里面用开关，从这点上来说，比尔德亲王更器重的显然是他的儿子比尔达克。玛莎那把钥匙无关紧要，考虑到这里，贝拉有了个大胆的想法，她打算让玛莎成为自己的代理人。让玛莎夺取比尔德亲王的位置而取代之。
　　马纳斯维尔帝国的皇帝马纳斯十八世十几年前就已经被害了，皇室直属的继承人，皇子没一个能躲过一劫的。等一切平息后，只能让皇后玛娜芙兰出来主持帝国大局了。四大军阀不合作的话，帝国势必大乱，现在，贝拉手上除了北方的欧内斯特亲王不知道有没有女儿外，其他三方军阀的女儿跟养女，基本都让贝拉控制了，这是个难得的契机。
　　粮仓中心的警卫区域不怎么难找，贝拉隔着大老远，都看见警卫区域了。一股很浓郁的酒味扑面而来，贝拉走进一看，到处是喝得东倒西歪的卫兵。这比尔达克也真是够坑的，身为粮仓守将，居然带头聚众饮酒，要不是因为他是比尔德亲王的儿子，换其他军营的话早就被按照军法论处了。
　　贝拉走进警卫区域，才发现这里根本就是个酒色场所，除了趴在地上喝得酩酊大醉的士兵。还有不少只披着一件透明薄纱，全身没有多余布料的妖艳舞女，围成一圈跳着诱人的舞蹈。
　　比尔达克身穿一身轻甲，坐在大桌边主人的位置，他身边有两名脱得光溜溜的舞女，正在服侍这名纨绔子弟。给他倒酒，这家伙也很“绅士”，欺负起舞女一套一套的，在他身后，就横躺这几名被玩坏的舞女，正全果的瘫软在地上。
　　虽然比尔达克金色短发，长得也一表人才，但贝拉对他的第一印象不好，感觉是个靠不住的人。除了比尔达克，酒会还有其他将领参加，看样子都是跟比尔达克自小一起玩到大的狐朋狗友，现在他们早就喝醉了，一个个搂着舞女在做各种不堪之事。酒会现场传来的阵阵奇怪声音，让贝拉有些想当场灭了比尔达克。
　　贝拉是性转过来的女孩，前世曾经是正常男士。这种画面对她暴击巨大，似乎又勾起了贝拉过去的回忆。贝拉强忍着心里要砍死比尔达克的冲动，很自然的走进酒会场所，找了个没人的空位坐下了。
　　“额，你怎么来了，你不是在外面负责警戒的吗？擅自离岗跑进来做什么，要是粮仓出问题，父亲怪罪下来，你担当得起！”
　　比尔达克先是一阵震惊，他还是第一次见到玛莎离岗。紧接着，他习惯性的破口大骂，看样子以前没少这样骂玛莎，骂人都是一套一套连着不断的。贝拉看着满地的酒杯，相当无语，这家伙难道连一点廉耻之心都没有么，明明自己在这大搞酒色宴席，还有脸怪罪玛莎离岗。
　　换作真的玛莎，现在早就气得走了，或者回敬几句。但贝拉不一样，她直接很无赖的坐在那里，无视了比尔达克的各种谩骂，赖在那里不走了。她不是玛莎本人，声音是模仿不了的，开口的话可能被比尔达克识破，不说话的话，比尔达克反而拿她没办法。
　　不出贝拉所料，比尔达克骂了一会儿，看到贝拉愣是不走，他也没辙了。第一次见到玛莎这么耍赖的，他又打不过龙骑士玛莎，只好也跟贝拉一样，无视对方继续喝酒了。现场的氛围很奇怪，比尔达克一人坐在那里喝酒，贝拉就这么静静的坐着，也不喝酒，就安静的看着，不知情的人看到了，还以为他们兄妹之间感情深厚，已经达到了如此默契的程度。
　　酒会并没持续多久，很快就有客人到访了。两名身穿克里斯多夫帝国官服的年轻人，在几名卫兵的带领下走进了这里。贝拉都有些郁闷了，早知道就不去偷什么钥匙了，多等一下就能进来了。来的那两个克里斯多夫帝国的使者，是暗中支持比尔德亲王的幕后帝国派来的，贝拉明显根绝那两个使者有问题，在他们身上嗅到了魔物的味道。
　　那两个使者看到一身龙骑士装备，正坐在那里的贝拉后，神情里闪过一丝慌张，显然是对贝拉的出现感到疑惑，误以为它们的身份已经暴露了。贝拉默不作声，继续静静的坐着，静看对面的魔物有什么动作。
　　“舞姬果然还是你们帝国的好用，送我的这一批都很耐用。不像我以前在本国玩过的那些风尘女子，都是没几下就不行了。
　　“比尔达克将军客气了，我国最不缺的就是漂亮女人了。冒昧地问一句，这位龙…请问这位尊贵的龙骑士是？”
　　“不用理她，是我家那不成器的妹妹玛莎。当她是背景就行了，对了，赶紧商量下我们的合作事宜，我家老头子已经全权交给我负责了。”
　　搞了半天，原来这批舞女是西方刺客之国，克里斯多夫帝国进贡的，原计划是进贡给皇帝马纳斯十八世的。现在改成送给比尔德亲王，已经相当于变相承认他将是帝国的新皇帝了。比尔德亲王把舞女都赏赐给自己的儿子比尔达克了，他老了，已经过了年轻时那风流倜傥的时代了，玩不动了，只好让儿子继承下去。
　　贝拉正在犹豫该不该直接三杀之际，一名舞女小心翼翼，神色有些紧张的跪坐在贝拉身边。她们还真没服侍过女人，虽然不知道怎么操作，但还是先按照服侍男人的那套吧，那舞女解开身上的透明纱衣，让自己那美丽的身体，完全展现在贝拉的面前。
　　“我…我不需要，你去陪他们得了。“
　　“龙骑士大人，求你帮帮我们吧，那两个把我们送来的特使早就…现在那两个是恶魔。”
　　原来，舞女们是抱着最后希望来求救贝拉的。之前送她们来的那两位特使，早就在半路被魔物给暗杀了，替换好身份的魔物，继续押解着这批舞女上路。为了活命，舞女们不敢说出去，直到遇到了龙骑士贝拉，她们才有了求救的勇气，连龙骑士都不帮的话，那她们只有被等待被彻底玩弄成女奴的命运。
　　这重要青情报，是那名舞女悄悄的用手指在贝拉的掌心里写字告诉她想。比尔达克还在这里，她们不敢明说，只能用这样比较隐秘的方式，把它告诉给龙骑士贝拉。贝拉收到后，表面上依旧是默不作声的样子，手指却悄悄的在那舞女手心写上了让她安心的答复。
　　“比尔达克将军，事关重大，还请您带我们到内仓隐秘位置，我们有一份资料要单独交给你。”
　　“这样啊，好吧，那我等下回来再接着干这些美姬。现在，我带你们去里仓。”
　　比尔达克碍于龙骑士贝拉在场，有些事情不好当着她面前说，只能带这那两位魔物假冒的帝国特使，前往里仓。等到比尔达克一走，贝拉起身把已经醉酒的武将全部推开，让被按住的舞女们得以解脱出来。
　　“龙骑士大人，多谢您的帮助，我们…”
　　“快走吧，你们身上没有被魔物下什么跟踪法术。回国还是去其他国家由你们。”
　　贝拉给舞女们找来临时的衣物后，又给了她们一张群体传送魔法卷轴，那是传送到东部安格鲁斯公国的魔法卷轴。舞女们可以先去那个属于贝拉的公国作为临时居住地和中转站，之后再考虑以后要去哪里避难的问题。
　　 贝拉目送着感激自己的舞女们，一个个通过传送阵离开后，才离开了警卫区域。往内仓库移动没几步，就看到比尔达克已经被魔物伸出的触手插死在内仓大门的位置了。比尔达克一脸的意外表情，显然是还不相信自己已经死了，用触手弄死他的那个魔物，正在转化成他的模样。看样子是打算替换掉比尔达克，之前当着龙骑士的面，它们不好下手，只能把目标比尔达克骗出来杀掉。
　　贝拉看着已经被打开的内粮仓大门，也不跟它们废话。直接从空间储物戒指中掏出一大瓶子高浓度的黄色尸油，投掷了过去，撒到了了两个假冒帝国特使的魔物身上，趁着两个魔物搞不清怎么会突然被尸油糊一身的情况时，贝拉把一根点燃的小火条砸了过去。
　　尸油瞬间就被点燃了，冲天的大火，很快就蔓延至整个粮仓区域。那两个魔物等级并不是很好，很快就被火海给吞噬掉了。粮仓的内仓大门，原本门上面是设置有隔绝火焰的魔法结界的。比尔达克要是没打开这门，损失也不会那么惨重了，起码能保护内仓的一大半粮草补给。
　　贝拉趁着起火后的军营区大混乱，很顺利的就溜走了。粮仓里面喝得醉生梦死的那些将军，究竟能有几个逃出来，就不在贝拉的考虑范围了。这场大火足足烧了一整天，也彻底烧掉了比尔德亲王的皇帝梦想了，那冲天的火光，导致比尔德亲王根本想不出什么办法隐瞒。
　　知道粮草被毁了后，百万大军不战自退。没有粮草补给的话，他们的粮食刚够维持一天的时间。比尔德亲王的进军命令瞬间如同虚设一样。士兵们无视他的命令，在还没跟贝拉控制的深渊魔物对上之际，就提前退场了。
　　在贝拉跟克莉丝的干预下，一场政变被偷偷的无声挫败了。比尔德亲王成为最大的输家，损失的粮草尚且不算什么很大问题。但他
那不成器的儿子比尔达克，已经葬身火海的消息，对比尔德亲王的打击太大了。没了王位继承人的比尔德亲王，根本没留意到那个“捡来”的女儿玛莎，也跟着下落不明了，忙着安排新继承人的比尔德亲王，显然是遗忘了玛莎。
　　对于让粮仓起火的纵火犯，比尔德亲王已经放弃派人去深入调查了。初步调查显示，当天在粮仓里摆酒会大宴好友的就是比尔达克。醉酒后失火的事情，现在人都死了，已经死无对证了。其他参加酒会的将军，基本都醉了，虽然成功逃出来了，但是，他们对于发生了什么都一致声明不记得了。
　　在粮仓重地喝酒玩女人，最后导致粮仓失火，这可是没得洗的重罪，没谁傻到会承认的。这次他们的靠山比尔达克已挂了，没谁再帮他们扛着罪名了，沉默是最好的应对方式。
　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店四楼秘密房间里。已经被比尔德亲王遗忘掉的大小姐玛莎，被当成“特别”战利品给回收到这里了。她被克莉丝抱上飞行魔毯后，从空中通道神不知鬼不觉的带走了。
　现在，龙骑士玛莎的双手被紫色细绳束缚在背后，紫色细绳以“亀甲缚”的羞耻捆绑方式捆着她那雪白的玉体，整个人被半吊在空中，那双诱人的雪白大腿，被迫打开成“M”字型分开吊在两边。
　　已经换回替身菲莉娅公主身体的贝拉，正站在玛莎身边，打开几罐芳香醉人的顶级蜜糖后，开始均匀涂抹玛莎那白皙的娇躯。玛莎现在是动弹不得的状态，只能任由贝拉在她身上涂抹蜜糖。贝拉故意使坏，在她身上的敏感部位多涂抹了不少，顺便摸了她全身。
　　“你这是要干什么，快住手，这样子太奇怪了，快放了我，我可是龙骑士，再不停下我就对你不客气…”
　　“玛莎大小姐，龙骑士我又不是没欺负过，不在乎多你一个，带你来这里，只是想让你跟我们一起快乐的。”
　　贝拉拿出一大块蜜糖快，塞进玛莎的小嘴里，让她含着那甘甜的蜜糖而说不出话来。在玛莎一脸羞涩的时候，贝拉打了个响指，两名跟玛莎一样是一丝不挂状态的粉色秀发美少女，走进了秘密房间。
　　玛莎看清那两个美少女的样子后，更加震惊了，她们居然是南方军阀耶鲁大公的养女玛修特尔大小姐，还有东方军阀艾德文元帅的女儿露易丝大小姐，她们原来也让贝拉这魔女给软禁在这里了。
　　玛修特尔跟露易丝显然已经完全臣服贝拉了，除了脖子上戴着的黑色皮质项圈，以及项圈上挂着的铃铛外，身上并没有被绳索束缚， 她们那雪白的肌肤上留有清晰的绳子痕迹，应该是以前被欺负时留下的印迹。
　　“玛修特尔，露易丝，这位是龙骑士玛莎，你们应该认识的，好了，等下帮她把身上的蜜糖舔干净就行了。”
　　贝拉把这两位大小姐推进盛满乳白色牛奶的浴盆里泡了一会儿，让她们全身都沾满了牛奶，奶香味十足。之后，让她们凑近已经无法反抗的玛莎身边，伸出香舌去舔玛莎身上涂抹的蜜糖。
　　说不出话的玛莎脸色红得发烫，她被露易丝跟玛修特尔“前后夹击”，相当于被两人同时舔全身。这么羞耻的事情，就算是她这高冷的龙骑士，也很快招架不住了，身体被舔得都有奇怪反应了。
　　“玛莎，你先在这里呆着，我等下再来看你哦！”
　　

第三百八十四章奥利西维亚学院排位赛开始前夜各方的最后备战准备
更新时间2017-08-12 21:21:18.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城，皇宫大厅，幽冥创世神已经没了平时的自信，事情的发展已经不在他的控制范围内了。他原本安排手下魔物，杀掉克里斯多夫帝国的使者，之后假冒帝国的使者去替换掉西部军阀比尔德亲王的儿子比尔达克，进而控制西部军阀比尔德亲王的大军。 
　　谁知道几乎赶不上变化，今天西部区域莫名奇妙的就出现了大批深渊魔物，还有深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔。深渊造物主和深渊魔物，跟灭世者的魔神、邪神都关系匪浅。虽然现在还没办法确认有没有灭世者介入了，但是，出现深渊物种的话，灭世者介入是迟早的事情。
　　“主人，你找我？”
　　“嗯，塞缪尔，我们的计划要提前了，决赛的话，照样比下去，不过，你要安排人潜入东城区的克里斯蒂安酒店，奥利西维亚学院的那些女生都抱团躲在那里，男生住的比较分散，可以个个自破，女生的话是个麻烦。”
　　“主人，那克里斯蒂安酒店好像被其他黑暗势力控制着，气息太混乱了，我们一直侦查那黑暗势力是隶属于哪个阵营的。派去的侦查魔物，都被对方更高级的魔物给破坏掉了。”
　　“时间等不及了，实在不行分话，就强攻。控制不了人的话，就给我全部杀掉。我们没时间了，西部区域那些深渊魔物已经大举压境，现在还不是让它们随意屠城的时候。”
　　幽冥创世神面前，出现了一个巨大的黑色恶魔，它是幽冥创世神手下六大魔将之一的塞缪尔，在收到幽冥创世神的召唤后出现在皇宫里。深渊虫族魔物的出现，已经打乱了幽冥创世神的全盘计划，比尔德亲王的撤退，也不是他愿意看到的。
　　在皇宫的幽冥创世神为了重新布局而忙得焦头烂额之际，帝国首都玛奇诺狄克斯城的西部城墙区域，已经被深渊魔物给攻陷了。凭借着黑夜的掩护，深渊虫族魔物无声无息的占据了城墙，把守城的帝国皇家禁卫军给全部驱逐回城里了。
　　深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔，正指挥着深渊虫族、深渊机械族、深渊骸骨族三大深渊魔物集团。在帝国首都玛奇诺狄克斯城外围区域展开清剿行动，原本由暗黑创世神跟幽冥创世神弄出来的变异魔物，正被深渊魔物逐步吞噬和取代。
　　城区外的居民早就被变异魔物们给杀害了，根本没人能有幸目击到这场魔物之间的血腥对决，魔物不畏惧死亡，更没有被吓跑这种说法。所以，魔物之间的内战，战斗换面异常血腥，双方的魔物，都是抱着把对方魔物彻底撕成碎片的心思战斗的，战场上血肉横飞已经是家常便饭的事情了。
　　变异魔物已经经营这片区域十几年了，根究比较牢固，没那么快被清剿完毕的，但深渊魔物依靠数量上的绝对优势，加上三大深渊魔物军团之间的联合行动，把变异魔物打得毫无招架能力。开战至今，变异魔物控制的多个巢穴，已经有一半被深渊魔物渗透进去剿灭了。
　　对魔物来说，无论是什么阵营的魔物，巢穴对它们来说都相当于兵营跟生产基地，因此，魔物对决，巢穴先被破坏完的一方就是败者了。不止城外区域战火纷飞，城里面也不太平了，贝拉的手下也不是反应慢的人，已经在克里斯蒂安酒店集结了大量的战力，等魔王贝拉大人一声令下，就直接攻击皇宫。
　　在帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区的克里斯蒂安酒店上空，一艘艘故意涂抹掉旗帜的飞艇，正从空间传送魔阵那里传送过来，它们是来自贝拉所属，萨尼亚公国跟安格鲁斯公国的飞艇军团，格林飞艇跟洛基飞艇都有。把标志涂抹掉以后，它们现在属于无国家属性的自由军团，跟自由佣兵团一样。
　　在双方的关系已经到了剑拔弩张的程度时，作为幕后的贝拉，刚从密会房间出来，她约了前二十名选手中的十五位学生到场密会。除了“伪萝莉”夏洛特、“伪正太”黛米尔，以及祭司伊莎曼没邀请来以外，其余女生基本都是玫瑰社的社员，要召集起来很容易的。
　　考虑到皇城可能很快就要有大的变故，贝拉跟妹妹莉莎，“女友”克莉丝公主这些黑色勇者约好不死斗了，说直白点就是打“假比赛”。为了保存实力以应对不测，莉莎她们都同意了贝拉的这个建议。贝拉真要把她们逐一真的击败，那耗费的体力也太大了。
　　贝拉没跟伊莎曼进行密约，是因为跟伊莎曼之间还有赌约在。不能跟她约定“打假比赛”，不然，伊莎曼大可借着这个约定，摆脱贝拉让她成为女仆的赌约。至于错翼天使社的社长“伪萝莉”夏洛特跟副社长“伪正太”黛米尔，这两位贝拉在开密会前已经秘密联系过了，他俩已经表示本来就是打来玩玩的，没想到会晋级最后决赛，决赛也不会出力的。
　　决赛的话，只要打赢祭司伊莎曼就行了，贝拉的压力减轻了不少，真要在短时间里打完六个黑暗勇者，那消耗太大了，不划算。而且，大部分都是自己人之间切磋，没必要太较真，出全力去打。密会结束后，心情大好的贝拉，嘴里哼着小调，回到了离开前的秘密房间里继续之前没做完的“开心事情”。
　　克莉丝她们并不跟来，这些黑色勇者，跟贝拉在宿舍的时候很开放，出校门后，在外边的酒店反而害羞了，贝拉身边的漂亮女孩子一多，她们反而腼腆的像个淑女一样。这强烈的反差感，贝拉目前还适应不了。不过，这样也好，起码贝拉在外面有机会去欺负克莉丝她们这些黑色勇者以外的其他漂亮女孩子。
　　回到秘密房间的时候，龙骑士玛莎已经被玛修特尔跟露易丝用她们的香舌舔得全身湿漉漉的，地上能看到明显的奇怪水泽。玛莎面红耳赤，呼吸声明显急促了不少，谁知道玛修特尔跟露易丝这两个“小**”，在舔完她全身的蜜糖后还不停下，像是着了魔一样，她们把玛莎当成是一件美味食物一样，一直舔个不停。
　　这样一直舔，再高冷的美少女都招架不住，贝拉走进来后，来到玛莎面前，溺爱的托起了玛莎那圆润的下巴，欣赏着这名美少女龙骑士漂亮脸蛋上的奇妙表情。玛莎想别过头不去看贝拉那充满侵略和征服气息的眼神，可惜，她现在是动弹不得的状态，只能任由贝拉这个魔女随意摆弄她的身体。
　　“玛莎，看着我的眼睛，放心啦，我不会催眠魔法的，会也不会对你用的。”
　　“坏蛋，快放了我，弄得我全身湿漉漉的好奇怪...不对，好讨厌的感觉。”
　　“玛莎，你别说谎了，都有反应了，还是讨厌！这里明明已经...”
　　“谁有...谁有感觉了，你不要乱说，我可是很正经...呀，快停下，别这样。”
　　玛莎有些心虚的辩解，但这对作风强势的贝拉没有任何作用，贝拉把玛莎身上的紫色细绳给解开，之后让露易丝跟玛修特尔帮忙，把玛莎压倒在大床上。玛莎现在双手被玛修特尔压在左右两边，双脚分开后被露易丝压着，根本起不了身，整个人呈“火”字型姿势被压在雪白的床单上。
　　贝拉解开自己那几件单薄的布料，跨坐在玛莎身上，伸手一边一个，按住了她胸前的丰盈，开始**品味。玛莎全身早就很敏感了，被这么一轮**，她的意志算是彻底崩溃了。在贝拉坏笑着低下身体，轮流含住很**她胸前那两颗诱人“红葡萄”的时候，玛莎被征服了，彻底放弃了思考，跟贝拉她们一起沉落在了这奇怪的“游戏”中。
　　原本负责压住玛莎的露易丝跟玛修特尔，也没能“幸免于难”，贝拉在把玛莎欺负得瘫软无力后，伸手把她们也按倒在大床上继续“快乐的事情”。一番云雨过后，贝拉满意的看着床上玉体横陈的美少女，如果北方军阀欧尼斯特亲王也有女儿就好了。到时候把她也弄上来，那贝拉可就是在床上“干掉”了四大军阀的女儿，这战绩也能吹一阵子了。
　　“咔”的一声清脆响声，贝拉把一副精致的黑色项圈，套在了龙骑士玛莎那纤细的脖子上，玛莎睁开疲惫的双眼，还有些微红的漂亮脸蛋，正用一副娇羞的表情看着贝拉，对于贝拉给她带那玩意意味着什么，玛莎大概能猜到，毕竟身边的露易丝跟玛修特尔，都带着这种奇怪的项圈。
　　“贝拉，你坏蛋，快把它取下来，我不要戴。”
　　“玛莎，你真的不要，你的心跳都兴奋得加速了。别再欺骗自己的身体了，来，喊我一声主人！”
　　“不...我不...我，主人，求您别再欺负我了。”
　　玛莎在贝拉的“步步紧逼”下，最终放弃了自己那高傲的姿态，乖巧的喊了贝拉主人，贝拉溺爱的开始亲吻着玛莎的全身，原本已经媚态百出的玛莎，在贝拉的攻势下，发出了诱人的声音。贝拉在足足亲吻了玛莎全身三遍后，才心满意足的把她跟另外两名美少女一起抱进盛满牛奶的浴盆里，让她们泡在乳白色的牛奶里，下次品尝的话，会更美味的。
　　经过一轮的欺负，玛莎她们已经习惯了这种事情，不用贝拉特意挑逗，她们都在狭窄的浴盆里互相拥抱，爱抚着彼此的娇躯。那浴盆是故意设计成这么拥挤的，就算只有两位美女用，彼此娇嫩的肌肤也会无法避免的接触，三个的话就更加挤了，看着在浴盆里互相舔着对方身体的美少女，贝拉成就感十足，她走到秘密房间的一个衣柜面前，打开衣柜大门，把一直在里面欣赏这一切的玛娜芙兰皇后抱出来。
　　贝拉是故意的，在其他女孩子进来前，她就把已经全身不着寸缕的皇后玛娜芙兰放置在这里，让她看着自己跟其他皇后认识的美少女亲热。玛娜芙兰现在手脚被红色的细绳交叉束缚在背后，胸前的两个敏感点一直顶在衣柜门上，那感觉让她相当的奇怪。
　　“这么样，玛娜芙兰，你还要坚持说自己不是弯的嘛？这下面的水渍...比那边床上的还要多！”
　　“贝拉，你..你太卑鄙了，我...我那是..”
　　“别狡辩了，玛娜芙兰，你上洗手间是我抱着上的，那水渍肯定不是...”
　　“贝拉，别说了，求你了。”
　　玛娜芙兰皇后的谎言还没说，就让贝拉无情的拆穿了，这让她羞耻得想找个地缝去钻了。贝拉那魔女前世在地球上绝对是“老司姬”，那么多奇怪的玩法，只有某些成人作品里见过的方法她都精通。这些天玛娜芙兰皇后一直被红色麻绳束缚着，吃饭上洗手间以及洗浴，都是贝拉跟诺莎共同负责了。这两位都是很污的“超级淑女”，自然不会那么简单的放过玛娜芙兰了，把她欺负得一点脾气都没有。
　　贝拉得意的抱起玛娜芙兰，像是抱着娃娃一样抱到一张大沙发上坐下，之后双手就很自然的开始抚摸玛娜芙兰的玉体。如果按照亵渎皇室的罪行来裁决的话，贝拉现在的行为早就要被斩首上百次了，然而，贝拉是魔王跟魔神，这套人族法律在她面前是一点威严跟效果都没有的。
　　贝拉一边享受着玛娜芙兰身体的美妙，一边跟她聊天，玛娜芙兰相当于是被变相“拷问”，贝拉问什么她都只能老实交代，毕竟她的身体已经完全让贝拉控制了，敏感点全被对方摸透了。像撒谎的话，会被折玩弄得全身瘫软的。
　　不出贝拉的预测，根据玛娜芙兰皇后的交代，北方的军阀欧尼斯特亲王，也有女儿的，只是那位郡主现在还在北方骑士之国，奥克塔维亚帝国那里留学，还没赶回来而已，不然，贝拉搞不好就能“四杀”了。在贝拉的要求下，玛娜芙兰以皇后的名义，写下了“讨逆诏书”，在诏书里，皇后指认了现在的皇帝马纳斯十八世是魔物假冒的，并非真的皇帝。
　　贝拉手上有这东西的话，就有名正言顺出兵的理由了，比其他四大军阀的出兵更有说服力，她可是皇后钦点的“讨伐魔物将军”，比一般的叛军要高明许多了。帝国首都玛奇诺狄克斯城现在的局势，已经到了剑拔弩张的紧张局面了，贝拉不得不提前做好必要的准备。
　　“贝拉，我已经没什么能给你了，当解决完这一切后，能不能让我...”
　　“打住！玛娜芙兰，我会对你负责的，都是这样的关系了。以后留在这里，留在我身边，当我一个人的四人专属皇后吧！一天之内你不反对的话，那我们的约定就是成立了哦！”
　　贝拉很狡猾的拿红色小球，堵住了玛娜芙兰的小嘴，让皇后只能用娇羞的表情看着自己却又说不出话来。这是贝拉常用的经典方法之一，问完直接用各种方式“封印”对方说话的能力，让对方只能默认自己的各种奇怪要求。
　　在贝拉打算继续“品尝”玛娜芙兰的时候，一阵轻轻的敲门声传来，贝拉有些不情愿的套上了黑色的睡衣去开门。这个点还来敲门的也真是够了，都那么晚了，别人难道不用休息嘛！
　　贝拉打开门后很意外，来拜访她的是祭司伊莎曼，伊莎曼今晚不知道怎么想的，没穿平时那套很保守，几乎没有一点福利的祭司标准服装。是一套紫色的薄纱连衣裙，属于露肩的性感开放款式，因为那紫色的薄纱几乎跟透明的没有区别，贝拉借着微弱的光线，都能看到伊莎曼衣服下面的内衣了。
　　今夜的祭司伊莎曼格外大胆，里面穿的居然也不是保守风格的内衣，是一套紫色，哥特风格的蕾丝内衣，那自带的丝袜跟带子，以及那镂空花纹的设计，说它不是情趣内衣都没人信。更要命的是，不知道伊莎曼是有意还是无意的，她没解开胸前那一直佩戴着，象征祭司神圣身份的金色项链，象征神圣的金色十字项链，跟伊莎曼身上其他的服装搭配风格一点都不相称，那强烈的对比反差感，让贝拉暗中兴奋不已。
　　“伊莎曼，你特意穿成这样子是要去约会嘛？不是跟我的话，我可要不高兴了哦！”
　　“贝拉，你眼睛别乱看，谁说我去跟人约会的，我是找你谈点事情的。我去问了下克莉丝，她说这样穿的话跟你谈判比较合适。你不要乱猜，我才没有喜欢这种装扮呢！”
　　“真的嘛？伊莎曼，你打扮得很用心嘛，不像是随便穿出来的样子呀？”
　　“这...贝拉，我们能不能换个话题，我是来跟你谈以前约定的事情，其他的以后..”


第三百八十五章贝拉跟伊莎曼会长的密会与被魔王操控的决赛(八月第六次月票加更)
更新时间2017-08-13 06:30:00.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城东城区，克里斯蒂安酒店五楼外围走廊区域。现在已经午夜时分了，奥利西维亚学院校内排位赛的前二十名角逐，将要在明天开始，大部分学生都已经睡觉了，等待着明天的到来。
　　祭司伊莎曼的深夜拜访，出乎贝拉的预料，更让贝拉暗中兴奋的是，伊莎曼的穿着满满的都是福利的味道。虽然她是听了克莉丝的意见后才这样穿的，但是，贝拉依旧很满意，她可是第一次看到一向保守的伊莎曼，会穿着这种款式的衣服跟内衣出来。
　　还好伊莎曼是来见贝拉的，她要是穿成这样后想出克里斯蒂安酒店，贝拉第一个不答应，这么福利的画面，她要独享和霸占。
　　伊莎曼见到贝拉后，绝美的脸蛋上有些绯红，她用视线扫视了一圈贝拉身后的房间，脸红得更加明显了。不是因为其他原因，只因为房间里那限制级画面她看到了。伊莎曼身为马纳斯维尔帝国的公主之一，对帝国四方大军阀的女儿还是了解的，对皇后玛娜芙兰也有印象。
　　伊莎曼看到她们正在做奇怪的事情后，有些不好意思，没敲门前她就听到了美女奇怪的声音。她原本以为是其他不认识的美少女，那还没什么，反正不认识。关于贝拉对漂亮女生有特殊的嗜好，这个事情伊莎曼是有所了解的。
　　谁想到房间里的美少女，全是伊莎曼认识的熟人，贝拉就是有些喜欢找熟人下手，这一点她应该早就猜到才对。直到这时候，伊莎曼才发觉自己穿着打扮“太危险”了，贝拉如果是一般的女孩子，伊莎曼这样穿是没事的。
　　问题是，贝拉是对美少女很感兴趣的，伊莎曼现在的穿着打扮得太性感，诱人了。搞不好贝拉会以为是自己故意这样穿来引诱她的。之前她看到克莉丝一副乖乖女的样子，就信了她的话穿成这样来见贝拉，谁知道克莉丝根本就是个隐藏的腹黑，故意套路伊莎曼穿得如此性感撩人来见贝拉。
　　想到这里，伊莎曼下意识的要往后退，双手也伸出来试图遮挡自己那饱满的胸前。贝拉反应也快，几乎是同一时间伸出手去拉住了伊莎曼，让她那要捂住自己胸前的手停在了原处。开玩笑，送上门的福利哪有这么轻易放弃的道理，要不是估计实力问题不好硬推，伊莎曼现在估计都躺到贝拉的床上休息了。
　　“贝拉，你正常点，我害怕，我可是女孩子，你冷静点呀！别这样好嘛？”
　　“伊莎曼，你别紧张呀，我也是女孩子，这里的都是女孩子，没有男人的，你害羞什么呢！”
　　“贝拉，你的眼神太邪恶了，我是来和你谈正事的，你不要乱来，不然…不然我以后就转学躲你了！”
　　“伊莎曼，你跑不掉的，好了，我不会对你怎么样的。我带你去个安静点的地方谈正事吧，这里的环境有些不适合谈正事！”
　　经过一轮短暂交锋后，伊莎曼再次输给贝拉，无奈妥协了，任由贝拉牵着去找另外的房间。没办法，贝拉表示伊莎曼要是不跟她一起去的话，就在这些伊莎曼的熟人面前吻她。伊莎曼只能跟着贝拉的步伐移动了。
　　两人现在一个穿着黑色的睡衣，一个穿着紫色的透明纱裙跟哥特风格的紫色镂空内衣，在午夜时分于酒店走廊里移动，那样子跟跑出去玩的小情侣差不多。等到了贝拉换的房间后，伊莎曼一脸的纠结，贝拉的品味也真是的，这种房间都能找到，还让她不用担心会被使坏。
　　这是一间位置很隐秘的超大套房，主色调跟爱情侣旅馆里情侣专用的情趣套房类似。主色调是烂漫的粉色，洒满花瓣的大床，蒸汽腾腾的浴池，各色鲜花编织成的地毯。似乎是贝拉安排人刻意改了一下，原本是洒满红玫瑰花瓣浴池跟大床，已经替换成了纯白色的百合花瓣。
　　这些不是让伊莎曼害羞的主要原因，两个漂亮的女孩子没地方住了，暂时凑合着借用情侣酒店也没什么。问题是，这房间设施太齐全了，不止有温馨舒适的部分，也有特别成人向的工口设施。
　　在房间的另一个区域，摆满了各种里番才会出现的新奇玩意。什么三角板，从天花板上吊下来的铁链，大镜子，各种型号的麻绳，皮鞭，枷锁，拷链应有尽有。
　　墙上还挂着很多特殊场合才会穿上的黑**王套装跟黑色束缚型女仆装束。除此之外，各种款式造型的黑色眼罩，各色小球，各种尾巴，兔耳猫耳等仿制动物耳朵挂件应有尽有。单是墙上的项圈就有几十个之多，地上依稀还能看到奇怪的水渍痕迹，这里好像是有人刚使用过一样，空气中弥漫着美少女常用的香水味道。
　　“贝拉，你这是房间有毒，我要换…”
　　“伊莎曼，你误会了，这房间是诺莎那坏蛋萝莉设计出来的。平时是她跟其他小姐姐娱乐的地方，今晚刚好她不通宵玩，就让出来了。”
　　“我说的不是这个问题，贝拉，你就不能找个正常点的房间嘛！就是一般的房间。”
　　“这房间是最正常的了，伊莎曼，克里斯蒂安酒店没被玫瑰社接管前，就是爱情酒店。房间基本都有点特色的。而且，这房间也有纯爱部分呀，你不要在意那么多细节嘛！”
　　在绅士话题上，伊莎曼感觉自己是争论不过贝拉的。她只能任由贝拉牵着，把她带到了床边坐下。贝拉锁好大门后，走到床边伊莎曼身边坐下，她尽量保持克制，不让伊莎曼发觉她已经很兴奋了。
　　“伊莎曼，要不要换件那上边挂着的黑色皮衣呢？比你这身清凉的要好得多了。”
　　“贝拉，你够了，那套不是拘束衣嘛？别以为我像其他女生那样好骗呀！”
　　房间里照明都是用点燃的红蜡烛，这些红蜡烛，除了常见的照明用处之外，还有其他特殊的工口用处。伊莎曼很快就识破了贝拉的“险恶用心”，没让她的罪恶计划得逞。真要穿上那件黑色的奇怪皮衣，估计就要像之前房间里见到的那些美少女一样，任由贝拉这魔王“宰割”了。
　　伊莎曼提出想更改赌约，理由是当初的赌约见证人，露西娅会长都成贝拉的人了。这赌约已经失去了见证人，应该更改，筹码改成其他的都行。
　　贝拉自然是不肯了，她可是废了好大的周折，才有机会把伊莎曼会长收为“临时女仆”错过了可就再没机会了。知道贝拉不太可能放弃的祭司伊莎曼，也没怎么坚持自己的要求，本来让贝拉更改赌约的可能信就很微弱。她只是想借着要求修改的契机，把女仆之约规范化一点。
　　经过双方的反复讨论，最后，贝拉跟伊莎曼达成新赌约。不要求贝拉一定要冠军了，只要她打赢伊莎曼，无论是在第几轮还是最后的决赛，赌约都算是贝拉赢了。作为让步，除非伊莎曼自己愿意，不然，贝拉不能强迫她穿那些羞耻度很高的工口服装，做各种跟女仆工作的无关的事情，总之，就是不能强迫伊莎曼做她不愿意的事情。
　　贝拉没什么意见，很爽快的就答应了伊莎曼的赌约变更要求。按照伊莎曼黑色勇者的实力，贝拉就算是要用强逼迫伊莎曼臣服也不太可能。只要留在贝拉身边，贝拉有各种手段能套路伊莎曼，不怕她不中招。
　　达成协议后，打算起身离开的伊莎曼，让贝拉留下来过夜了。现在已经是后半夜了，贝拉不放心伊莎曼穿这么诱人后出去活动，在贝拉潜意识里，伊莎曼已经被内定为女仆了，跟她比赛的胜负，贝拉心里有数的。
　　为了表示诚意，贝拉很自然的起身离开了房间。让伊莎曼自己在里面休息，跟她一个房间过夜，贝拉担心自己会控制不住自己，去夜袭伊莎曼。谁让她这样子比什么都不穿的还要性感撩人，贝拉的主动离开，赢得了伊莎曼的不少好感，她觉得贝拉这问题女生，至少还没坏到蛮不讲理的地步。
　　伊莎曼心里有些莫名的遗憾，她之前还是有点小期待的，期待贝拉能“更坏”点，直接把她推倒。贝拉这回难得老实了，却让伊莎曼不知道是该高兴自己的贞操暂时保护了，还是该遗憾贝拉居然没有用强欺负自己。伊莎曼带着这种矛盾的心情入睡了，同样睡不着的，也就只有贝拉了，当然，她是夜生活丰富，有很多有趣的事情等着她去做呢！
　　第二天一大早，前二十名的女生就启程前往皇城竞技场，准备最后的决赛。其余女生都没有去，贝拉让自己的那几位美女教师，美女龙骑士英格丽德她们发布了教师决意，女生一律在克里斯蒂安酒店里呆着，决赛看现场转播就行了。
　　整个马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，最安全的地方就是这酒店了。一旦爆发大规模的魔物混战，酒店附近的战力，能保护好酒店里女生的安全，贝拉已经做好了最坏的打算了，如果战争实在无法避免的话，那只能在帝国首都这里直接开战了，她也只能保护部分人的安全而已。
　　二十名的排位赛决战场地，依旧是当初贝拉一战成传说的天空竞技场。经过这三天修整时间的改造，整个天空竞技场已经焕然一新，丝毫看不出这天空竞技场，曾经发生过大规模战斗在痕迹。
　　跟之前的比赛有点区别，前二十名学生之间的角逐，是正规的1V1单挑战。在复赛中一度被禁止使用的龙族坐骑，在决赛里给恢复了。已经是最后一战了，再限制选手实力发挥的话，意义不大了。
　　基本上都是单挑战的，二十进十，十进前五，前五名加上前十名积分排名第六的那名选手，组成最后六强，由前六名选手中决出前三名，最终由前三名选手通过比赛，决定最后的排序。这样算下来的话，要成为最后的冠军，起码要打够上四场以上才行。
　　第一轮二十晋级士人的对局名单已经出来了。 贝拉的两个替身身份没有在第一轮遇到自己或者遇上黑色勇者，这人品也没谁了。第一轮龙骑士贝尔娜大公对阵的是光明教会的圣剑使辛西娅，龙魔法师贝拉娅丝对阵的是光明教会的光明教皇继承人，玛莉娅会长。
　　其余各组的对阵情况，分别是祭司伊莎曼对阵“伪萝莉”夏洛特社长，人偶师伊莱娜对阵“伪正太”黛米尔。“金色八页”埃米伽对阵龙骑士莉莎，魔界公主迪娅丝假扮的人族使魔，对阵剑士克莉丝。
　　这四组的比赛没有悬念，夏洛特跟黛米尔本来就是打着来玩的名义，很爽快的在比赛没开始前就认输退场了，让伊莎曼跟伊莱娜不战而晋级了。决赛是允许提前认输的，这让伊莎曼的特别计划落空了，她打算在第一轮比赛就故意输掉，这样以后就不会遇到贝拉了，没打过的话，那女仆赌约就注定跳票了。
　　谁想到对面比她还快，“伪萝莉”夏洛特直接比赛没开前就提前认输了，让伊莎曼莫名其妙的晋级了第二轮，除了在心里起祈祷第二轮别遇上贝拉以外，她没有其他办法了。
　　“金色八页”埃米伽只是个炼金术士而已，她战斗力本来就不高，还对上了会魔法的特别魔法龙骑士莉莎，在几轮试探攻击都让莉莎轻松化解后，埃米伽理性的选择了认输，给“八页”魔法师留下来一些最后的尊严。
　　魔界公主迪娅丝的实力，原本能跟克莉丝一战的。但是，她现在是装作“金色八页”埃米伽的使魔身份，根据贝拉的意思，迪娅丝打着主人战败，使魔能量供应不足的理由。跟夏洛特差不多，没上场比赛就提前认输了，让克莉丝无伤晋级了。
　　其余四组的战斗对局分别是:刺客诺蕾雅对阵“神选圣女”索菲娅， 法师艾莉尔对阵“绯红骑士”，圣骑士帕梅尔公主。风纪委员会首席，寒冰龙骑士娜塔莎对阵“戒律圣女”戴茜。学生会总会长“结界女王”安吉莉娅对阵刺客洛拉。
　　因为昨晚已经密谋过的缘故，这几场战斗也不怎么激烈。圣女索菲娅跟圣女戴茜毕竟职业只是祭司而已，主要招式都不是战斗向的，在对峙几招后就认输了，让刺客诺蕾雅跟龙骑士娜塔莎晋级第二轮。
　　帕梅尔公主只是圣骑士而已，坐骑刚好又不是飞行的，遇到用飞行魔法在天上远程攻击的法师艾莉尔，她也没办法打到对方，很快就按照昨晚的约定认输了，让艾莉尔晋级第二轮。
　　刺客洛拉的战力已经超越学院原刺客首席艾维会长了，她正好又职业克制总会长安吉莉娅的结界师。原本是能赢安吉莉娅的，但贝拉考虑了一下，为了保守战力以防万一，她让洛拉直接认输了，给安吉莉娅总学生会长晋级第二轮。
　　贝拉直接或是间接的控制了前二十名的比赛走向，她要是开赌局的话，绝对能坑死一大批赌徒。虽然对局的分组是今天才知道的，但是，前二十名有十八个是玫瑰设的人，从这点上看，怎么分都没办法阻止贝拉干预比赛走向了。
　　全场脸色最难看的当属假皇帝马纳斯十八世了，它按照计划分组，本来想让这些前二十名的女生，彼此内耗打个两败俱伤的。谁知道这些女生好像是串通好的一样，大部分不是认输就是打几招后败北，打得很惨的基本没见到。这样下去，邪恶创世神交给它的任务就要失败了。
　　贝拉可不管这些，她一向奉行“自己开心就好，别人怎样那是别人事情。”的处事原则。现在，她正用龙骑士贝尔娜大公的身份，对战光明教会的圣剑使辛西娅。辛西娅的名字没有公开的，对战表上只写了圣剑使，没写名字。
　　因为光明教会的内部要求，辛西娅的圣剑使身份，目前只能采用这种半公开的形势。在观众席上观战的学生，只知道圣剑使是本校的学生，不知道她就是总学生会长安吉莉娅的秘书长。
　　辛西娅平时都是用特殊面具伪装身份的，单是头发的颜色就不一样。知道她身份的也就光明教会的少部分高层而已。要不是让贝拉提前拿下了，玛莉娅会长跟安吉莉娅总会长，可能到现在都还不知道辛西娅的真实身份。
　　看美女对决也是一种享受，因为圣剑使辛西娅是银发美少女的缘故，初次登场的人气不比龙骑士贝尔娜大公差多少。
　　“贝拉，虽然昨晚有密约了，但我是圣剑使，直接认输的话，光明教会那边不好交代，所以…”
　　“辛西娅，我知道，这次我要让你输得心服口服。”
　　

第三百八十六章最后决赛首轮无人能挡的龙骑士和跟龙魔法师
更新时间2017-08-13 21:18:48.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，天空竞技场。龙骑士贝尔娜跟光明教会圣剑使辛西娅的对决正在继续。贝拉并没召唤她名义上的坐骑雷龙女王歌蕾曼丝出战，身为龙骑士的她，选择了不用坐骑去跟圣剑使辛西娅切磋。 
　　整个天空竞技场虽然没限制飞龙坐骑的使用，但是，贝拉手上的契约魔龙数量众多，根据她们发来的心灵感应。在天空竞技场这一片区域，设置有很隐秘的屠龙法阵，稍微不注意的话，召唤出来的龙族坐骑，很可能会被屠龙法阵给重创。
　　贝拉一边跟辛西娅较量，一边暗中安排已经提前故意退场的刺客洛拉，跟她的专属使魔，魔界公主迪娅丝暗中行动了。迪娅丝去做引路准备，给在克里斯蒂安酒店待命的联合飞艇舰队提供方位引导，刺客洛拉负责搜索屠龙法阵并破坏掉它，一场暗战，早就在天空竞技场外悄悄的展开了。
　　圣剑使辛西娅，身穿一套标准的神圣护卫装束，胸前有光明教会的神圣十字架标志，她使用的是光明教会的圣剑克里斯丁，圣剑克里斯丁，光明教会圣剑使相传几千年的九大圣剑之一，威力惊人，使用者依靠圣剑，可以发动最多两倍于自己平时攻击的威力，属于进攻型态的宝物，那以白金为材料锻造的剑身，一看就不是凡品。
　　辛西娅挥舞着圣剑，发出数道金色光芒的剑气攻击贝拉，贝拉遇到的那么多美少女剑士，不算克莉丝那个外挂黑色勇者的话，辛西娅就是排在第一位的。换做一般的龙骑士，面对圣剑使的剑气攻击，现在早就骑乘着飞龙坐骑上天避其锋芒了。
　　贝拉没召唤飞龙坐骑，摆明就要硬抗辛西娅的攻击。她无所顾忌的攻向辛西娅，不避讳那些金色的剑气。剑气达到贝拉身边的龙骑士专属护体能量结界时，连一丝波纹都没激起就消失了，别说破防，连破坏贝拉防御结界的能力都没有。
　　“我的天！圣剑使的攻击里都破不了龙骑士贝尔娜大公的护体防御结界，她真的只是龙骑士吗？”
　　“绝对不是一般的龙骑士，风纪委员会首席娜塔莎也是龙骑士，我看过她在第二轮前一百名晋级前二十名比赛那时，对阵圣剑使那组的比赛，那时的娜塔莎学姐，都不敢硬抗圣剑使的剑气攻击。”
　　观众席上传来一阵阵的窃窃私语声音，对于贝拉那超越一般龙骑士的实力，众人感到无法理解，尤其是来自骑士之国，奥克塔维亚帝国的学生，脸色都有点挂不住。这么厉害的龙骑士，居然是邻国的人，还是跟骑士一直相互嘲讽鄙视的剑士之国，加布里埃尔帝国出身的，这让他们在感情上接受不了。
　　那几位已经在上轮比赛因为各种意外原因而被淘汰的男救世主，并没出现在最后决赛的观众席位上，估计他们是觉得丢了穿越者的脸，不好意思来看最后的比赛了。那位幕后主使的邪恶创世神，似乎给男救世主们传递了虚假的情报，把他们支开了。
　　没救世主在的话，幕后主使觉得动手方便，创世神不是本位面的话，一般只能识别正规途经来的救世主，像克莉丝她们这些身份特殊的黑色救世主，因为伪装等特别原因，非同性的创世神基本识别不出，那幕后主使的邪恶创世神，直到现在，都没觉察到决赛场地上还有六个黑色救世主跟一个伪装很好的灭世者魔神在场，发现的话，他原本指定的计划就要延迟，甚至是取消了。
　　辛西娅看到贝拉试图近身后，赶紧往后退去，给贝拉一起也有一段时间了，对贝拉的想法，辛西娅能猜到一些。绝对不能让这女魔王近身，至今为止，一旦让贝拉近身，没有哪个女生能逃过她的魔爪。辛西娅有意识了，可惜贝拉的攻击套路一直在变，趁着辛西娅退后，露出防御破绽之际，贝拉手中变出一把有闪电魔法元素组成的雷霆能量枪，直接刺向了辛西娅。
　　圣剑使辛西娅仓卒间拿起圣剑克里斯丁，试图阻拦雷霆长枪的攻击，不料那雷霆长枪在击中圣剑克里斯丁的剑身的时候，瞬间分散为电流游走了辛西娅的全身，辛西娅全身的神圣守卫盔甲，是已稀有金属为材料制造的，根本防御不了雷系魔法的近距离攻击。
　　在防不胜防的情况下，圣剑使辛西娅全身被雷电麻痹了，圣剑克里斯丁也掉落在竞技场的地上，贝拉上前从后面抱住了辛西娅，把她控制住了。在大部分观众还没反应过来到底发生什么事情的时候，比赛已经结束了，圣剑使辛西娅被对方制住了，败在龙骑士贝尔娜大公的手上，整个战斗过程没太久，算是一边倒的战局了。
　　“贝拉，你...你真是越来越恐怖了，我...我认输。”
　　“结束了，辛西娅，你乱动哦，不然，万一我控制不住，把你的衣服也给爆了，那就...你懂的。”
　　贝拉凭借跟雷龙女王歌蕾曼丝契约而获得雷霆之力，取巧战胜了圣剑使克莉丝。辛西娅被控制后只能赶紧投降了，她跟贝拉有过多次肌肤之亲，让贝拉从背后抱住时，她都能明显感到贝拉的呼吸。不尽快脱身的话，辛西娅怕自己保持不了那高冷的气质了。
　　“贝拉，请放开我好嘛？这里的观众太多了，你...你想什么坏事回去后随便你，公共场合真的不行呀！”
　　“辛西娅，这个是你说的哦，打完比赛后晚上来我房间哦，我想和你交流一下心得，对了，不要穿什么衣服哦！”
　　在辛西娅答应自己的奇怪要求后，贝拉才有些依依不舍的放开了怀中的圣剑使，因为她们说的是耳边悄悄话，观众们只看到了两名美少女很亲密的抱在一起，之后说了什么就松开了，女孩抱着女孩好像也没什么问题的，只有少部分奥利西维亚学院的学生，只能在心里哀号了，圣剑使也沦陷了。
　　贝尔娜大公的特别嗜好，学院里的部分很“绅士”的学生是知道，圣剑使怎么亲密的跟她抱在一起，脸上没有明显的抗拒表情。那证明圣剑使已经跟贝尔娜勾搭上了，看样子其他男生是没有机会再去勾搭跟调戏圣剑使辛西娅了。
　　龙骑士贝尔娜战胜圣剑使辛西娅后，第一轮最后一个晋级前十的名额，将在光明教会的光明教皇继承人，玛莉娅会长跟龙魔法师贝娅丝大公之间展开。到目前为止，本轮排位赛中的光明教会成员已经相继止步前二十名了。四圣女已经淘汰了，连圣剑使辛西娅也在刚才被淘汰了
　　对于玛莉娅会长，能不能为光明教会扳回一些面子，不少人都很期待。她的对手是龙魔法师贝娅丝大公，一个跟龙骑士贝尔娜大公一样让骑士之国，奥克塔维亚帝国的学生感到无比尴尬的女生。之前的贝尔娜大公能驾驭传说中巨龙，成为龙骑士他们也就认了，好歹还是武力职业。
　　相比之下，龙魔法师贝娅丝大公更加过分，身为魔法师居然能召唤和控制那么多传说中的龙，虽然只都是龙族不予承认，或是暗中鄙视的超级魔龙，但是，魔龙那恐怖的战力摆在那里，其他龙骑士虽然在表明上嘲笑和不屑，但心里对贝娅丝大公拥有这么多战力恐怖魔龙的控制权和所有权，早就是各种羡慕嫉妒恨了，羡慕得要死。
　　要不是为了骑士的面子，加上是在公开场合有很多外人看着的原因，不少龙骑士早就想上前跟龙魔法师贝娅丝大公商量魔龙交易的事宜了。毕竟面子不能永远当饭吃，实力提升才是最重要的。
　　贝拉换上了魔法师的装饰，稍微调整了一下自己的发型，让自己看上去跟龙骑士贝尔娜大公有点区别，在切换成魔法师贝娅丝大公时，贝拉都会给自己施展迷雾魔法，让她整个人身边好像是有一层雾气在环绕的样子。
　　这简单的障眼魔法，让外人很难看清贝娅丝大公跟龙骑士贝尔娜大公是一个人，只能看到两人的发色差不多，都是金发的美少女而已。现在，还不适合公布龙骑士跟龙魔法师都是一个人饰演的事情，也就是有贝拉身边的闺蜜们，知道贝拉的是双重身份来着。
　　玛莉娅会长已经换上了有别于其他光明教会圣女们金色祭司服的装束，光明教皇继承人专属的白金色教皇服装，这服装除了没有配套的光明教皇专属，教皇王冠“太阳神的恩泽”跟“天赐神权”权杖外，其他的跟现任光明教会的穿着几乎没什么差别，贝拉一度有一种错觉，把玛莉娅会长看成了光明教皇。
　　“贝拉，你...你看什么呢？眼神好邪恶呀！我穿的这套教皇服装，有哪里不合适嘛？这可是根据我身材专门定制的。”
　　“不不，玛莉娅会长，你穿什么都合适的。只是，下次我们幽会时，你能不能穿这套来呀， 我想试试...”
　　“贝拉，你又想做奇怪的坏事了，不行...那样不是相当于让你变相欺负光明教皇嘛？我拒绝，快放弃你那危险的想法。”
　　“玛莉娅，这可由不得你哦，要是你输了，比赛完后晚上不穿这身衣服来找我的话，我就自己摸到你的房间去哦！”
　　贝拉一边调戏玛莉娅会长，一边准备魔法攻击，魔法职业之间的对决，基本都是远程用魔法对轰的，一方被魔法轰下场，或者是魔力耗尽而无法再战斗了，就算是失败了，这是魔法职业的一般对决模式。
　　玛莉娅会长的职业也是祭司，主攻的魔法跟四圣女她们类似，也都是治疗，辅助类为主的。攻击招式的话，远远比不上刚才的圣剑使辛西娅。对贝拉比较了解的玛莉娅会长，比赛一开始就决定放最强大招攻击贝拉，现在不放的话，等下让贝拉近身的话就再也没有机会放了，贝拉就是个“战斗魔法师”，连魔法师的节操都不顾，近身的话说不定直接用物理攻击都有可能了。
　　一道金色的光芒，从天而降，照亮了整个天空竞技场，那是玛莉娅会长，从第一代光明女教皇歌尔斯密那里学来的，失传几千年的神圣系场地魔法“光之天堂”。被温暖的光照在身上，在场的大部分观众，脸上都流露出舒适的表情。
　　也有些人脸上的表情很不舒服，比如魔物假冒的帝国皇帝马纳斯十八世，它已经让身边的宫女，支撑起一把黑色的大伞，自己躲在了黑伞下方，不让那神圣的光芒直接照在它身上。身为魔物假冒的皇帝，它是不能在“光之天堂”下呆太久了，那样的话它很快就会原形毕露的。
　　贝拉一样也被影响了，她身为魔王跟魔神，不受到神圣系场地魔法的影响是不可能的。行动已经变得有些慢了，但是，贝拉现在扮演的职业不是龙骑士，是魔法师，行动变得迟缓的问题，在魔法师身上不好看出来的。魔法师本身就不是行动力很快的职业，主要是看魔法攻击吃饭的。
　　玛莉娅会长身边已经出现了九层光系能量组成的守护魔法结界，她在放大招的时候，为了防止对手突袭打断她“大招读条”，已经事先做了完全的准备，这九层光系守护结界，应该能阻挡贝拉一段时间了。那样的话，玛莉娅会长就有足够的时间，释放她从第五代光明教会女教皇洛克萨妮那里学来的，失传几千年的光系攻击魔法大招“神圣裁决”，召唤由神圣系魔法能量组成的光之圣枪“瓦尔基里德”，洞穿一切黑暗魔物。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”的模糊光影，已经出现在玛莉娅会长的上方的空中悬浮了，那圣枪的样子正在逐渐清晰，逐步由于模糊的虚拟光系能量光影，转化为清晰可见的实体化光系能量长枪。玛莉娅会长是实力明显提升了很多，换做以前，她要召唤光之圣枪“瓦尔基里德”。从圣枪出现到逐步现形，起码要半个小时左右，玛莉娅会长只用了几分钟的时间，实力已经很强了。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”可是人族能使用的几个禁咒级别的光系魔法禁招之一，威力可不是一般的大。玛莉娅会长将要攻击的地方，她已经用眼神告诉贝拉了。知道贝拉是魔王这类黑暗存在的玛莉娅会长，自然不会用圣枪直接打到贝拉身上了，她的攻击位置，是贝拉前方的区域。
　　玛莉娅会长打算用光之圣枪“瓦尔基里德”，把贝拉炸飞出天空竞技场，贝拉不会坐以待毙的。本来她对胜负并不是太看重的，输给玛莉娅会长也没什么。反正大家都是闺蜜，输赢不会影响她们的亲密感情。
　　但是，贝拉看到玛莉娅会长穿着那套象征神圣跟权威的光明教皇服装后，为了满足自己心灵深处的黑色奇怪愿望，贝拉决定打败玛莉娅会长，这样她就无话可说了，会乖乖的满足自己之前那奇怪的要求。
　　贝拉的魔法攻击一样是瞬发的，在玛莉娅会长的魔法攻击，光之圣枪“瓦尔基里德”投掷出去的时候，贝拉身前的区域，生成了六道漂亮的银色能量帷幕，时空魔法的气息隔着很远就能感受到了。时空系防御魔法“银幕镜壁”，能防御大部分的魔法攻击，虽然不是禁咒级别的魔法，但也属于很罕见的稀有魔法招式了，这招是贝拉依托契约的力量，借用魔法系新月魔龙多萝西娅的能力施展的。
　　“没用的，贝拉，光之圣枪瓦尔基里德是不会被破坏的，你的水晶墙是防不住的。”
　　“玛莉娅会长，等下你就知道有没有用了。”
　　玛莉娅投掷出的光之圣枪“瓦尔基里德”，连续击穿了有六道防御结界的“银幕镜壁”，眼看就要击中贝拉面前的地面了。这时候，一面奇怪的镜子凭空出现，挡在了光之圣枪“瓦尔基里德”的面前。玛莉娅会长因为视线被防御魔法“银幕镜壁”遮掩的缘故，没发现这面多出来的镜子，继续指挥着光之圣枪往前飞去。
　　一直是一路畅通无阻光之圣枪“瓦尔基里德”，在这面奇怪的镜子面前再也前进不了了，整支圣枪被那奇怪的镜子整个吸进去了，之后有一根一模一样的光之圣枪“瓦尔基里德”，从镜子里面出现，沿着原来路线的方向返回攻击玛莉娅会长。
　　“镜子幻想？贝拉那坏蛋，身边果然有不得了的...额，伊莱娜妹妹，你这是...为什么要按着我的胳膊呀！轻点，力气太大了！”
　　“伊莎曼...姐姐，你都快悄悄移动到出口位置了，别想着偷溜呀！下场的对战已经出来了，第一场是你跟的贝拉对决，贝拉委托我专门看着你的。”


第三百八十七章天空竞技场崩溃前夕贝拉跟伊莎曼之间的第二次穿越者对决(八月月票第七次加更)
更新时间2017-08-14 06:30:00.0  字数：4998


　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，天空竞技场，龙魔法师贝娅丝大公对战光明教会的光明教皇继承人，玛莉娅会长的战斗还在继续。为了能给贝拉制造点小麻烦，玛莉娅会长一开场就直接放大招了，连失传几千年之后，禁咒级别的神圣系魔法，光之圣枪“瓦尔基里德”都用上了了。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”很轻易的就连续击穿了贝拉布下的六道时空系防御魔法“银幕镜壁”，眼看就要击中贝拉附近区域了。在这千钧一发之际，贝拉从容的使出了时空幻魔诺莎教给她的邪术“镜子幻想”。
　　“镜子幻想”属于乱世者的绝技，贝拉也不知道是什么原因，她身为灭世者，居然也能使用乱世者阵营的绝招。虽然已经算是耍赖了，用乱世者的招数去对付玛莉娅会长，但是，正面抗 光之圣枪“瓦尔基里德”攻击的话，贝拉有暴露自己魔王力量的风险。
　　贝拉在一番权衡之下，还是觉得用“镜子幻想”耍赖比较划算，反正她也不是第一次对美少女耍无赖了，也不差这次了。发动“镜子幻想”后， 光之圣枪“瓦尔基里德”被吸入异次元空间之中，之后按照来时的原路反射回去了。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”无视任何防御结界魔法，只有打到实体上时，才会停下来。因此，要让应付这种魔法攻击，只有用“镜子幻想”这种特殊反射系的魔法才有优势。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”跟之前连续击穿贝拉的六道空间防御魔法“银幕镜壁”时的一样，顺着原路返回去的途中，又连续击毁了玛莉娅会长自己布置下来的九道神圣系防御魔法“天使帷幕”，前后一共击碎了双方共计十五道魔法防御结界后，威力依旧不减，无愧于光系最强穿透的称号。
　　玛莉娅会长没想到贝拉还有这种操作，一时间躲闪不及，被 光之圣枪“瓦尔基里德”直接命中了。不过，由于她是祭司的原因，本身就有大量的光系魔法元素， 光之圣枪“瓦尔基里德”对光系魔法的单位没有伤害，玛莉娅会长一点事也没有，就是被击倒在地而已。
　　趁着玛莉娅会长倒地的时候，贝拉成功近身，很没魔法师风度的继续攻击，一个简单的木系魔法大地缠绕，就召唤出藤条把玛莉娅会长牢牢的压制在地板上。
　　祭司的体力跟魔法师的差不多，玛莉娅会长也不例外，被藤条缠住后，她只能投降了。虽然战败了，但她是败在自己召唤出来后，反射攻击自己的光之圣枪“瓦尔基里德”之下的，也不算是太丢脸，起码是输给自己绝招下的，光明教会的面子算是勉强保住了。
　　第一轮十强选拔已经结束了，玛莉娅会长战败后，光明教会的全员止步十强，伊莎曼虽然是祭司职业，但她没在光明教会挂职，不算是光明教会的成员。晋级十强的选手有:魔法龙骑士莉莎、雷龙骑士贝尔娜大公、兼任风纪委员会首席的龙骑士娜塔莎、法师艾莉尔、龙魔法师贝娅丝大公、兼任总学生会长的结界师安吉莉娅、刺客诺蕾雅、人偶师伊莱娜，剑士克莉丝，祭司伊莎曼。
　　十强除了祭司伊莎曼会长还暂时不是玫瑰社的社员外，其他九人都是玫瑰社的人，贝拉一人独占两个名额，她的舍友有莉莎她们占了五个名额。剩下的风纪委员会首席，“寒冰骑士”娜塔莎，跟总学生会长“结界女王”安吉莉娅，都是早就跟贝拉有特殊友谊的。
　　伊莎曼想要偷溜不是没道理的，十强九个是贝拉那边的，她现在相当于变相1V9了。当初贝拉能1V10成功，那是因为对面都是她的闺蜜，不可能玩真的。
　　算上克莉丝那五个黑色勇者，还有贝拉的两个分身，伊莎曼能稳赢的只有安吉莉娅总会长跟风纪委员会首席娜塔莎，这难度太高了。
　　遗憾的是，贝拉早就猜到伊莎曼有可能会逃跑，已经提前委托伊莎曼的妹妹，人偶师伊莱娜负责盯着伊莎曼了。人偶师伊莱娜的实力，不必伊莎曼差多少，被她盯着的祭司伊莎曼根本逃跑不能。除非伊莎曼是像诺蕾雅那样的顶级黑色勇者刺客，才有可能悄无声息的逃过人偶师伊莱娜的监视。
　　第二轮的十进五比赛，第一场是雷龙骑士贝尔娜大公对阵祭司伊莎曼。假皇帝马纳斯十八世，唯独这件事办得让贝拉很满意。十进五的比赛能不能打完已经成悬念了，贝拉根据从她的专属使魔，魔界公主迪娅丝哪里获得的情报，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域已经开始大混乱了，原本就少得可怜的帝国皇家禁卫军，被魔物们吞噬得差不多了。
　　现在，隶属于贝拉一方的黑暗魔物，正以帝国首都东部城区的克里斯蒂安酒店为据点，大举派兵往皇城区域突击，双方的骷髅兵已经在街道区域爆发了激烈的巷战，飞艇部队正盘踞在酒店上空，等待着地面部队取得优势，破坏掉那些对空器械后倾巢而出，从空中突破皇城那高大的城墙。
　　帝国首都的西面，已经占据城墙的深渊魔物联军们，在深渊造物主之一，虫族女王维姬希尔的指挥下，自西向东往皇城位置推进，它们打算跟自东向西的克里斯蒂安酒店区域黑暗友军靠拢，之后双方好合围皇城。
　　在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城生活的居民们，早就吓得躲进房子里不敢出来了。十几年来的虚幻和平生活，终究还是不可避免的迎来了残酷的“梦醒时分”。
　　目前唯一值得庆幸的是，双方的魔物忙着互相残杀，根本没时间顾及去屠城。人族获得了短暂的安全时间，等战争结束后，占据皇城的新魔物会怎么处理他们这些活人，就暂时不清楚了。
　　贝拉根据另一个潜入的女部下，刺客洛拉传来的情报，控制皇城的魔物，似乎正在启动一个超大型的禁忌魔法阵。具体是什么禁魔法，目前还不清楚。洛拉是刺客职业出身的，对魔法不怎么了解，。
　　留给贝拉的时间不多了，她要赶在比赛被魔物干扰前，打败祭司伊莎曼，那样的话跟她的约定才能是生效。不然，一旦比赛没打完就**扰了，那伊莎曼就有机会躲过贝拉的女仆陷阱，贝拉盘算这么久的罪恶计划，可不能让白费了。
　　第二轮决赛首轮，雷龙骑士贝尔娜大公对阵祭司伊莎曼的比赛，正式开始了。为了快速打败伊莎曼，贝拉这次比赛不再保留了，打算像刚才的玛莉娅会长一样，一开始比赛就放大招。
　　雷龙女王歌蕾曼丝这些魔龙，因为屠龙结界还没被破坏的缘故。暂时召唤不出来。贝拉改用了其他的坐骑，从雷霆圣骑士奥萝拉那里借来的坐骑，雷霆独角兽被召唤出来了。
　　贝拉身穿由雷龙女王歌蕾曼丝的力量幻化出来的灵器“雷龙魔铠”，盔甲背后自带一对闪电能量幻翼，在贝拉头上，佩戴着特别的雷霆王冠，那是雷霆王座的能量幻化出来的“雷魔王皇冠”，戴上后可以连接雷霆王座，获得来自雷霆王座的雷系能量支援。
　　加上骑乘的雷霆独角兽，贝拉这次难得正经了一回，穿着打扮已经有了正规龙骑士的样子。唯一美中不足的就是，坐骑雷龙女王歌蕾丝曼等魔龙伙伴，暂时不方便召唤出来。召唤出来的话，就是正经的龙骑士打扮了。
　　跟贝拉一比较，祭司伊莎曼就穿得比较简单随意了，一件普通的雪白色祭司服装，上面连基本的职业等级标志都没有。单是看祭司衣服，是看不出伊莎曼的祭司职业等级到什么境界的。伊莎曼本人也从没去光明教会那里报名，进行职远处业测试。
　　贝拉不敢大意，经过这段时间的组队接触，她预测伊莎曼身为祭司时候的能力，远超光明教会的四大圣女已以及光明教皇的继承人玛莉娅会长。甚至连第一代光明女教皇歌尔斯密，跟第五代光明教会女教皇洛克萨妮，都比不过伊莎曼。
　　“贝拉，我们…我们之间没什么仇恨吧，你的眼神太认真了吧，都有点吓人了。”
　　“伊莎曼会长，我一想到你要成为我一个月的女仆就兴奋不已了。你就当没事发生一样啦！”
　　“贝拉，你高兴得太早了，我可不是玛莉娅会长她们那些任你欺的柔弱女生。”
　　贝拉也不继续跟伊莎曼进行口舌之争了，她骑着雷霆独角兽，往祭司伊莎曼所在的位置发起了骑士冲锋。在冲锋途中，贝拉身边激起了强烈的电流，一路跟着她过去，整个人连同坐骑雷霆独角兽一起，化作一道蛇形闪电冲向祭司伊莎曼。
　　这是贝拉第二次跟同为穿越者的外挂勇者作战了，第一次的对手是妹妹，魔法龙骑士莉莎，那次较量贝拉是失败了。虽然莉莎在后面，因为失误被深渊魔物王之一的史克莱姆擒住了，之后落到了贝拉手里。但是，那掩盖不了贝拉曾经被魔法龙骑士莉莎打败，逼得被迫跳崖诈死的事实。
　　现在，要是能击败伊莎曼，那能让贝拉挽回曾经的自信。对于祭司伊莎曼的金手指到底是什么，贝拉不怎么了解。对于身边的那几位舍友，贝拉真正知道对方金手指大概情况的，目前只有妹妹莉莎和克莉丝，伊莎曼真正的王牌是什么，贝拉还不知道。
　　因此，贝拉的第一次骑士冲锋，也不做什么试探性进攻了。直接拼尽全力发起冲锋，她打算一击定胜负，把伊莎曼给击飞出天空竞技场的比赛场地。伊莎曼穿的是布衣，用雷系魔法把她给电麻痹的计划，暂时实行不了。那招只对全身穿着重型金属铠甲的目标有奇效，对全身布甲的单位效果很不明显。
　　贝拉的雷霆一击，速度很快，几乎没给伊莎曼多少反应的时间。闪耀的雷电攻击，很快就击中在祭司伊莎曼身边的祭司职业专属守护结界上了。贝拉手中那根由雷电魔法能量塑造的雷霆长枪，在撞上伊莎曼身边的守护结界后，被强大的反作用力给弹飞了。
　　伊莎曼身边那层看不见的透明防御结界，防御力着实变态，居然能很轻易的把贝拉用来攻击的雷霆长枪反弹开。这防御力已经超越贝拉以前切磋过的其他女生了，贝拉现在的感觉，就好像自己手中的长矛，扎在了一块刺不穿的坚硬钢板上。
　　“贝拉，你别想用雷电麻痹我。我可是不会上当的。”
　　“伊莎曼，你别得意，看我怎么破你的防御魔法。”
　　贝拉现在才猛地想起，自己跟伊莎曼组队那时，伊莎曼不止见过贝拉是如何运用雷电魔法欺负其他漂亮女生的，很多时候更是成为了贝拉的“犯罪伙伴”。想对伊莎曼用雷电麻痹的计划，已经被她警惕了，这计划还没得真正的开始，就提前收场人。
　　冲锋过去的贝拉，驾驭着雷霆独角兽快速的调头，她想要杀个”回马枪“，把伊莎曼给击倒。然而，伊莎曼在成功防御贝拉第一波攻击后。迅速的脱离战斗，往远处移动去了。
　　伊莎曼并没反击的动作，她更像是在防御着贝拉的攻击，通过拖延时间来消耗掉贝拉的一切攻击。贝拉的”回马枪”，也很遗憾的扑空了，伊莎曼早就移动出贝拉的攻击范围了。
　　“伊莎曼，你这防御结界也太硬了，看样子是一点机会都不给我呀！”
　　“贝拉，放弃吧，你是没机会破开我的防御结界。我们还是重新…”
　　“伊莎曼，你别想让我轻易放弃，你没反击对我来说就是最大的机会。”
　　不愿意轻易放弃的贝拉，骑乘着坐骑雷霆独角兽再次杀向祭司伊莎曼，她用的依旧是刚才的绝招“雷霆一击”，目标的话，还是选在伊莎曼社长的上半身位置。贝拉手中再度召唤出来的雷电长枪，跟之前的那次一样，扎在了祭司伊莎曼身边的无形防御结界上。
　　“都说这招对我没…”
　　伊莎曼话还没说完，就发现贝拉手中的那把幽蓝色雷霆能量长枪，发出金色的光芒，瞬间就转换成了上一场比赛时祭司玛莉娅会长召唤出来的光之圣枪“瓦尔基里德”。
　　光之圣枪“瓦尔基里德”自带很强的穿透能力，在不击碎和破坏伊莎曼会长身边那道透明防御魔法结界的前提下，成功的无视防御结界，穿过去后瞄准了伊莎曼会长的胸口心脏的位置刺过去。
　　这突**况，直接导致了伊莎曼判断失误，她出于保护心脏的本能，在一时间做了回避动作，侧身去躲避贝拉的长枪攻击。但是，她在这关键时候，显然是忘记了自己的职业也是祭司，跟玛莉娅会长那时一样， 光之圣枪“瓦尔基里德”也不会伤害到她的，她这个回避动作完全是属于多余了。
　　趁着伊莎曼侧身回避攻击的时候，贝拉手中的 光之圣枪“瓦尔基里德”再度变化，变成了深蓝色水系元素组成的冰系魔法长枪。那把冰系魔法长枪直接在伊莎曼近身位置爆炸成无数流水飞溅出来，把距离最近的伊莎曼全身给淋湿了。
　　伊莎曼身上穿的白色祭司服，本身就没什么防水的特效。对自己能力有绝对自信的伊莎曼，都没想过自己会有被破防的情况发生，知道的话，她就不会穿这么简单的一般祭司服了。
　　“可恶，贝拉你个坏蛋又用损招了，你就不能用点正常的攻击方式嘛！”
　　“伊莎曼，你防御力这么变态，同正常的绝招哪有机会得手呢！”
　　伊莎曼有些无语的看了看身上的衣服，她那套白色的祭司衣服正在水流的侵蚀下，有逐渐透明化的趋势，这样下去，她就要曝光了。
　　贝拉仗着现在穿的是雷电铠甲的原因，就算互相爆衣的话也不用担心会被对面“曝光”，才想出了这邪恶的攻击方式。不过，这次的效果并不太好，伊莎曼毕竟是穿越过来的黑色勇者，见过的市面要比这异世界的原住民女生多了。
　　在一阵金色的光芒中，伊莎曼身上多出了一件金色能量衣服，把差点要走光的身体给完美覆盖住了。实力强大的存在，用自身能量幻化出衣服，也不是没有。
　　像这种由能量变化出来的衣服，基本是无解的，正常的方式一般是无法破坏的。要爆衣的话，只有把对方彻底打倒，让其意识模糊，这样的话，能量幻化出来的一切衣服，就会自行消失。
　　“贝拉，想不到吧，我是不会怕你的邪恶攻击。这下你没办法使坏了吧？”
　　“那可不一定哦，伊莎曼会长，你就没有发现自己身上有奇怪的感觉嘛？比如说…”
　　“额，你难道…”
　　

第三百八十八章被邪恶召唤出的黑色勇者跟灭世魔神
更新时间2017-08-14 21:17:22.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，天空竞技场，龙骑士贝尔娜大公跟祭司伊莎曼的较量已经进入最后阶段了，贝拉凭借出人意料的偷袭行动，成功的攻击到了伊莎曼会长的身上，虽然，伊莎曼用能量衣服的暂时阻挡住了贝拉的邪恶计划，但是，贝拉显然是留了好几招后手的。
　　“贝拉，难道你又下了奇怪的药水？我...我可是免疫一切负面状态的，你..请停止你的奇怪幻想。你...你到底...”
　　“伊莎曼，你猜嘛？我就不告诉你，反正不是负面状态。”
　　贝拉在不经意间，就套到了关于伊莎曼金手指之一的情报，她是免疫一切负面状态的，好在自己那招不是完全负面状态的。那最后变出来的寒冰圣枪，参杂的是贝拉从乱世者之一，感染之源贝蒂娅那里获得的特别药水，对伊莎曼这类型的黑色救世主有奇效。
　　贝拉脸上那自信的微笑，让和她正对面对战的伊莎曼有些不自信了，难道她真的有办法破了自己的全负面状态免疫效果。不会的，就算贝拉是魔王，也做不到这么逆天的效果。伊莎曼还没意识到，贝拉已经在心理战上赢了她，让伊莎曼感到不自信，觉得自己真的中了什么奇怪的招数了。
　　伊莎曼虽然心中带着不确定，但是，她手上的动作没有停止，在往后一跃的过程中，迅速拉开距离，在伊莎曼手上，凝聚起了强大的光属性魔法能量。贝拉没有追击，反而跳下了坐骑雷霆独角兽，把坐骑召唤回宠物空间了。
　　雷霆独角兽是贝拉跟“雷霆骑士”奥萝拉借来的，如果等下除了什么意外情况，就不好跟奥萝拉交代了。伊莎曼的攻击在就要发动的时候，她终于发现自己那里出问题了。在把自身的光属性能量提升后，她就收不住了，能量处于失控状态。
　　贝拉没骗她，弄到她身上的不是什么负面状态的药剂，是乱世者之一，感染之源贝蒂娅研制最诅咒药剂时的失败产物，能大幅度无限制提升正面能量的药剂“无尽的神之祝福”。换做一般的祭司，用这药水的话，可是能直接提升到光明神的地步。
　　问题是，伊莎曼不是一般的祭司，她是黑色勇者，有黑化的一面。因此，光属性能量是不能无线提升的，那样会打破她身上的光暗属性平衡，重创她的身体。发现问题后的伊莎曼会长，她那绝美的脸蛋上，留下了多滴冷汗。
　　贝拉的这招不按套路的奇招，成功的套路了伊莎曼，她现在是进退两难了，如果要压制下那一直无限制提升的光属性能量，她就要把身上的光属性能量全部暂时压制下去。问题是，伊莎曼会长现在穿的衣服都是由光属性能量构建的，一旦发力把光属性能量全部压制下去，那能量衣服就会全部消失的。
　　那可是相当于伊莎曼变相把自己暴衣了，这种自己主动“曝光”的，比被对方套路弄光全身服装的事情还要羞耻。贝拉这坏学生，绕了半天的圈子，最后还是为了把伊莎曼给完全“曝光”才做的，这份坚持不懈的“绅士精神”，让伊莎曼一时间无话可说了。
　　“贝拉，你...你太...”
　　“伊莎曼，那是增福药剂，我没对你下奇怪的药剂呀，你可别乱冤枉好人哦！”
　　贝拉趁着伊莎曼自身力量平衡被打破，正处于能量混乱之际。快速的上前用力一推，防御魔法结界暂时消失的伊莎曼被直接推出了天空竞技场的比赛场地。在推出场地的瞬间，贝拉伸手拉住伊莎曼，没让她最坠落下去。
　　观众席正中间的比赛结果显示，替换成了贝拉获胜，因为观看距离的问题，观众们几乎都没看清是是怎么回事，祭司伊莎曼就莫名其妙的输了。嘉宾台上的专业评委，只看出了伊莎曼好像是自己能量混乱了，让贝拉捡便宜偷袭得手。
　　在结果出来后，贝拉松了口气，还没等她说什么，伊莎曼身上的能量混乱情况就结束了。原来，那药剂只是临时效果的，时效很短，并不是长时间的。伊莎曼在心里战上输给贝拉，她要是冷静点，也不至于让对方的得手，那么轻易的就推下天空竞技场了。
　　“伊莎曼，你输了哦，从现在开始，你这个月可就是我的专属女仆了，来，身为女仆，喊一声主人让我听听。”
　　“贝拉，你...你耍诈，我要求再比...我不服。”
　　“伊莎曼，再比也要一个月之后啦。下次赌注可就要一辈子的哦！你确定嘛？还有，你难道打算不遵守我们的约定嘛？”
　　“这...”
　　伊莎曼气鼓鼓的别过脸，没再看向贝拉这边，但也没说什么反对的话语，算是默认贝拉赢得了她们之间的赌约的胜利。她跟贝拉有些地方不一样，至少，她不会耍赖违背约定的。贝拉在获胜以后，很开心的牵着伊莎曼的小手，虽然以前也牵过，但那时跟现在的感觉是不一样的，现在牵着更有成就感。
　　“伊莎曼，今晚...”
　　“贝拉...主人，能不能会学院再让我履行契约呀！”
　　“伊莎曼，你终于肯改口了，没问题的。不过，从现在开始，你要跟我的舍友一起行动了，回去后立刻搬来我的宿舍吧！床位都给你留好了，这段时间我怕你又有奇怪的想法了。”
　　“贝拉，你...你就不能稍微笨点嘛？老是看破别人的心思，太讨厌了！”
　　贝拉很轻易的就看破伊莎曼打算趁没回学校之前逃跑的小心思，很直接的就断了她的这个念头，被看破心思的伊莎曼，只能用半气愤半撒娇的语气跟贝拉抱怨了。
　　第一场比赛结束后，就在大家以为第二场比赛，克莉丝公主跟魔法龙骑士莉莎的对决要开始的时候，异变毫无预兆的突然发生了。登上比赛场地天空竞技场的克莉丝跟莉莎，正要开始比赛的时候，两人忽然定住了，不止是她们定住了，整个天空竞技场都发生了诡异的变化。
　　原本热闹的天空竞技场，瞬间就变得很安静了，好像是被沉默魔法给影响了一样。之前人声鼎沸的观众席位，变成一片死寂，安静得仿佛一根针掉在地上，都能听到掉落声音。
　　天空竞技场这边区域的时间，莫名其妙的停滞了，在场的全部人，好像是被定格在照片里的人一样，变成一动不动的雕像了。他们的姿势，定格在了时间停滞的那一瞬间，场面现在十分诡异，这种恐怖电影才能遇到场景，贝拉来到着位面异世界后，还是第一次见到。
　　贝拉现在身体是暂时动不了，但她意识还是很清醒的，本体身为魔神的她，连乱世者之一的时空幻魔诺莎，诺莎用的“时空禁锢”，都无法把她的意识定住，更别说这里的那个奇怪的魔法了。
　　唯一让贝拉感到有些不适应的是，她现在看到世界完全变成了黑白的画面，不是因为她的势力问题，是那奇怪的空间禁锢魔法搞的鬼，让她看到的一切都成黑白照片里的样子了。贝拉决定再观察一下
　　，看那个幕后主使会不会出现。
　　那个幕后主使显然是按耐不住了，很快就出现在天空竞技场的中心位置，一共两个，一个是已经取下人皮伪装的假皇帝马纳斯十八世，它的真面目就是一个身材跟人很像的食人魔而已。那些被定住而无法动弹，连意识都没有的人族观众，在它眼里，已经成为了美味可口的食物。
　　另外一个的样子就有点奇怪了，那是一个穿的很体面的奇怪人，身体修长，样子跟地球上都市传说中的瘦长鬼影很像，脸上带了一个惨白色的恐怖人偶面具。在它手上，还拿着一个造型奇怪的沙漏，让天空竞技场处于时间停滞状态的万恶之源，想必就是这个可恶的沙漏了。
　　那沙漏上面有神的气息，贝拉身为灭世者的魔神，对每个位面世界神的气息有很敏锐的感应。有些奇怪的是，那瘦长鬼影魔物，手上沙漏发出的神族气息，跟它自身带有的神族气息差别巨大。沙漏上的神之气息，是这个位面异世界的神族无语，但瘦长鬼影带着的神之气息，明显是其他的位面世界的神。
　　贝拉没判断错的话，那瘦长鬼影是其他位面入侵这里的神族，手上的沙漏是这个位面世界神族的神器，很大可能是时间之神已经失落的神器“时间沙漏”。至于这位异度世界的神，是用什么方式从本位面神族时间之神手上弄到这个神器的，贝拉就不清楚了。
　　“亚当斯，你的食欲太明显了，收起来吧，别忘了你家主人的计划。你要是把人都吃了，回头你们主人的计划可就难办了。”
　　“加斯克尔，你别忘了这位面是我们主人的计划，按照约定，事成之后要分你家主人多少，还没确定，你最好注意一下言辞。”
　　“再说，这里的人那么多，吃一两个没事的，我都好几天没吃到新鲜的人肉了。”
　　食人魔将亚当斯，不理会身边那个异界神的劝阻，走到了天空竞技场中心的位置，看着还处在静止状态的克莉丝跟莉莎，它伸出了罪恶的大手，打算把莉莎跟克莉丝给吃掉。贝拉没有动作，她原本打算出手的，但是，她看到了莉莎跟克莉丝眼睛里闪过的光亮。
　　莉莎跟克莉丝也是假装被定住的，她们跟贝拉在一起久了，在不知不觉中受到贝拉潜意识的影响，也跟着贝拉学坏了。除了莉莎跟克莉丝外，在场假装动不了的，还有祭司伊莎曼，人偶师伊莱娜，刺客诺蕾雅，法师艾莉尔这几位贝拉的舍友兼职黑色勇者，她们的眼神里都闪动着有别于四周黑白环境的光亮，各个都是有影帝级别演技的演员，在天空竞技场中心位置的那两个家伙，愣是没看出在场的有七个人是假装被控制的。
　　“这小丫头可是龙骑士，细皮嫩肉的，吃起来一定口感极佳。我就先吃了她，之后再把所谓的人族第一剑士勇者给吃掉，到时候...”
　　“谁是小丫头了，你在我面前连蝼蚁都不如！”
　　“抱歉，人族第一剑士勇者这称号，我不喜欢，我也不是什么救世主。”
　　原本定住的莉莎跟克莉丝，在本人替身不动的情况下，黑化本体直接分出来，变成了黑化时的样子，龙魔帝艾莉莎跟万剑魔姬克莉丝。在一阵暗金色的能量波动后，暗金色魔瞳，暗黑色长发的龙魔帝艾莉莎，第一个出现了，她身穿的一身暗金色的龙纹魔甲。背后那对暗金色的魔龙之翼，远看上去格外醒目。
　　万剑魔姬克莉丝第二个出现，暗银色的长发，深紫色的魔瞳，身上的盔甲，换成了一套紫黑相间的晚礼装，脚上穿着一对黑色皮靴，在克莉丝的背后，有一对看不出具体数量的黑色能量羽翼在转动。她的这套穿着走的是性感开放路线，雪白的大腿、香肩以及胸前的情致锁骨，都清晰可见，尤其佩戴在胸前的那颗散发紫色光芒的紫色能量宝石，起了很大的点缀效果。
　　相对于龙魔帝艾莉莎的狂气霸道气场，万剑魔姬克莉丝雅曼凸显的是一种黑暗优雅的气质，武器也没龙魔帝艾莉莎那么霸道，艾莉莎用的武器是金色的龙爪手套跟身边漂浮着的一柄巨剑，那柄巨剑散发着诡异的光芒，看上去重量不轻，是标准的双手剑。龙魔帝艾莉莎可以单手拿着这把巨剑，很轻松的挥舞砍杀，像是她平时使用的那些骑士细剑一样随意。
　　从这里可以看出，龙魔帝艾莉莎的力气，不在贝拉的之下。跟她一比较，使用身后漂浮的九把属性不明宝剑，举止优雅的万剑魔姬克莉丝雅曼，就要正常的多了。倒霉的食人魔将亚当斯，没看出眼前的两个猎物，居然是黑色勇者，直接被偷袭反杀了。
　　龙魔帝艾莉莎抢先出手，用自带龙爪的右手反向抓住了食人魔将亚当斯那伸出的右手，“咔嚓”一声清脆的响声，就把它的整只右手给捏碎成粉末了，化作一团血雾气。正当艾莉莎要把它彻底捏碎之际，几十把宝剑直接贯穿了食人魔将亚当斯的身体，把它秒杀了。食人魔将亚当斯连遗言都没说，就被两个黑色勇者瞬间打爆成血雾消散了。
　　看到情况不对的时间之神加斯克尔，第一时间打算逃走，龙魔帝艾莉莎跟万剑魔姬克莉丝雅曼的恐怖战力，秒它也是很随便的。悲剧的是，加斯克尔这时候才发觉，在场的黑色勇者，不止克莉丝跟莉莎，还有四个，它已经被另外三个给盯上了。
　　无数条若隐若现的透明丝线，瞬间射穿了时间之神加斯克尔全身，在它停滞的那一刻，一抹暗红色的身影一闪而过，直接把它像是“五马分尸”一样切割掉了，手脚跟脑袋被分离的时间之神加斯克尔，还残留有一丝神的意识，但很快就被一道黑色的龙卷风给灭掉了，黑色龙卷风带着很强大的邪恶气息，时间之神加斯克尔那几大块尸体碎片，被黑色旋风直接切割成了粉末，血染红了黑色龙卷风下方的部分区域，场面看上去血腥无比。
　　其余的四个舍友，都分出了自己的黑化本体了，很轻易的就把时间之神加斯克尔也打成粉末了，出手速度太快了，以至于贝拉刚分出自己魔神的本体，战斗就打完了。圣魔神贝拉连装比都没赶上，直接被舍友们抢完风头了，不是说好一起装比的嘛！到头来全让你们装完了，还能不能相信友情了。
　　除了那个奇怪的沙漏掉在地上，证明时间之神加斯克尔曾今存在过以外，它再也没什么痕迹遗留在世间。她比前面那位食人魔将亚当斯还要悲剧，直接被三个黑色勇者同时合计给秒杀了，死前连杀它的黑色勇者真面目是什么都没看清楚，就陷入永久的黑暗中了。
　　“伊莎曼...你怎么不去？”
　　“贝拉，你...真是的，大家都换个样子就不认我这女仆了，女不不是应该时刻在主人身边的嘛？既然你不认的话，那我可就...”
　　“等下，伊莎曼，你别生气啦，你变得更漂亮了，我一时间忍认不出，别见怪呀！”
　　“哼，坏主人，一天到晚就知道用甜言蜜语骗漂亮女孩子，不过，算了，我喜欢的你赞美。”
　　贝拉身边的祭司伊莎曼也变成黑化的本体了，因为双方都置换出本体的缘故，圣魔神贝拉，现在正好牵着黑化后伊莎曼的小手，手感的不同，让贝拉第一时间没发觉双方都换了真实身份。
　　黑色勇者都是有“颜色”的，跟四周的黑白环境形成了鲜明对比，除了六名黑色勇者跟魔神贝拉外，现场还有两位从一开始就没被定住的存在。


第三百八十九章没有正义一方参与的马纳斯维尔帝国首都最终大混战
更新时间2017-08-15 21:03:44.0  字数：4991

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，天空竞技场，试图控制这片区域的食人魔将亚当斯跟时间之神加斯克尔，被觉醒的黑化勇者们给秒杀了。 
　　贝拉托这两个炮灰魔物的福，终于看清了身边六个黑色救世主的黑化本体。上次在浴池里，她只是看到过模糊的水面倒影，这次在天空竞技场陷入黑白时间停滞后，黑色勇者的本体也被逼出来了。
　　黑色勇者她们的附身模式跟贝拉的很像，原主人的身体基本保留的，黑化的本体有另外一个。那个奇怪的沙漏是个神器，能固定住这个位面世界的存在，但对其他位面入侵的无效，贝拉她们原来的身体，也就是替身，因为是这个位面世界的存在，受到这个效果的影响而动弹不得。
　　但是，贝拉她们的本体都不是来自这个位面异世界的，是其他位面世界穿越来的外来者。自然就不受到时间沙漏的影响，一变化出黑化本体的话，就可以轻易挣脱那神器的影响。
　　黑化勇者中，贝拉常见的就是龙魔帝艾莉莎跟万剑魔姬克莉丝雅曼，这两位黑化本体跟贝拉交流比较多，剩下四位的黑化本体，贝拉现在是第一次正式见到。
　　勇者黑化后，基本都带有一种黑化的特殊美感。刺客诺蕾雅的黑化本体，原本暗黑色的长发带上了血的颜色，变成了暗红色。连同她的眼睛也变成了暗红色的魔瞳，身材没什么变化，就是气质上有明显变化，由原来的高冷杀手，变成了血腥味很明显的杀魔。
　　黑化后的刺客诺蕾雅，那白皙的肌肤上面有血色的漂亮花纹，她换了一套暗红色的刺客轻甲。在见到贝拉的魔神本尊后，诺蕾雅差点出于过去的习惯，给贝拉来一记背刺。好在龙魔帝艾莉莎及时走过来，挡在了诺蕾雅跟贝拉之间，好让刺客诺蕾雅有足够的时间适应贝拉的现在的新样子。
　　法师艾莉尔黑化后跟克莉丝的差不多，都是银色长发没变，就是银色长发里面带上了一些粉红色的光泽。她变化最大的是眼睛，那对粉色的魔瞳里，分别出现了特殊的五星型的魔法阵跟六芒星造型魔法阵，那是一对很外挂的眼睛。
　　五星型的是复制眼，可以现场复制和解析对方的一切魔法技能。那六芒星的魔瞳，是召唤魔物用的特别魔眼，召唤的魔物级别无上限，最高可以召唤到灭世者的魔神，邪神来帮忙协力。
　　穿着的话，艾莉尔换了一身暗粉色的魔法师衣服。跟克莉丝的类似，都是诚意满满的设计，走的是性感开放路线，大腿，香肩以及锁骨福利，基本能看到。
　　艾莉尔背后没有翅膀，漂浮着一些书本，那些书的功能跟克莉丝的宝剑类似，都是寄存有特殊意志的存在。每一本魔法书籍，都寄存有书魂，战斗时能跟剑魂一样出来作战的。
　　人偶师伊莱娜本来就很黑暗的，还没黑化之前的本体也是很坏的，经常跟贝拉一起去做“坏事”。黑化后的伊莱娜，长发依旧是橙色的，就是穿着换成了哥特风格的裙子。虽然不是萝莉的类型，但却有一种另类的美感。那对橙色的魔瞳，出现了跟艾莉尔类似的魔法阵，不过，伊莱娜的倾向于其他邪恶的用途，这与艾莉尔那纯粹是为了召唤跟复制，拷贝魔法的魔眼不同。
　　贝拉现在牵着祭司伊莎曼，黑化后变化最大，衣服的风格也由祭司变成了皇妃的造型，一身黑色的晚礼服，晚礼服的材料很薄，原本紫罗兰色的长发，也黑化成暗紫色的。她那对蓝色魔瞳，似乎能看到轮回，贝拉在她的眼里，好像看到了自己替身，菲莉娅公主生前的一些活动轨迹画面。
　　伊莎曼的手跟贝拉的还是牵着状态，因为双方的手都很冰冷，贝拉并没发觉两人现在的姿势十分暖昧。在看到贝拉的魔神本体后，几个黑色勇者围了过来，一时间不知道怎么开口。
　　除了“偷跑”的克莉丝，其他黑色勇者压根就没发现贝拉真身居然是灭世者阵营的魔神，而不是她们之前一直以为是魔王。贝拉跟同为灭世者阵营的魔神安琪，邪神米娅一样，演技太好了，让其他闺蜜都没看她们的真实身份。
　　灭世者阵营的魔神跟黑色勇者虽然不是一个阵营的，但是，战力差距是很大的。最强的黑色勇者，实力也不会超过灭世者阵营前二十五的魔神，邪神，贝拉是第四魔神，等级跟她们的差距太大了。
　　这让其他黑色勇者妹子都有些紧张，身份转变太快了，以至于她们暂时还没习惯。好在贝拉一向善于打破这种尴尬的沉默氛围，很快就用工口的话题把气氛打开了，她已经发现了黑色勇者们的一个共同点。
　　“我说，你们里面怎么是空的，真是的，我还是贝拉呀，别那么拘谨嘛！”
　　“魔神…贝拉，你的关注点还是…这个和你们灭世者的理由差不多的。”
　　“贝拉，等你魔神化后你就知道原因了。比起这个，魔神大人，你现在打算这么办？”
　　贝拉习惯性的调戏用语，一下子拉进了双方的距离。没办法，黑色勇者全员里面都是真空的，这么明显的东西，贝拉不提问的话，心里一直很在意这时。可惜，对于这个问题，她们黑色勇者也没告诉她，只是表示贝拉以后就会知道的。
　　在艾莉尔的解释下，贝拉才知道，黑暗救世主跟灭世者的魔神之间力量虽然都是黑暗，邪恶属性的。但是，由于双方的阵营不同，力量是会有冲突的，在她们黑化本体彻底出来的后，如果不跟贝拉之间建立什么特别契约，力量会互相干扰，战斗的时候难免会有影响。
　　“我说，姐姐们，你们弄个叛世契约不就解决了。”
　　“叛世契约，那是要三方阵营都在的，现在，去哪里找...额，你们两个！”
　　黑化后的法师艾莉尔，是知道这个逆天级别的契约的，传说，曾经的救世主勇者，在因为各种原因堕落和黑化后，是有一次机会跟灭世者的魔神或者邪神定下契约，更改自己的信仰，把原本对位面创世神的信仰更换成对灭世者魔神的信仰。
　　这契约仅限于那些穿越来的黑化救世者，签订的时候，除了有魔神或者邪神在场外，还要有一名乱世者的存在，在一边充当契约见证人跟契约书写者，那样的话契约才能最后成立。天空竞技场这区域现在只有圣魔神贝拉跟克莉丝她们几个黑色勇者，上哪里去找乱世者的人，符合条件的时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅，现在还在东城区的克里斯蒂安酒店指挥作战，一时间赶不过来。
　　直到“伪萝莉”夏洛特的声音传来是，贝拉她们才发现了这两名坐在观众席上很偏僻位置，正啃着糖果看热闹的“伪萝莉”夏洛特跟“假正太”黛米尔。这两位从一开始就没被神器时间沙漏给定住，他俩样子没有什么异化，就是身后多了奇怪的能量波纹。
　　原来，夏洛特跟黛米尔是乱世者的存在，只不过，这两位显然兴趣搞反了，不在扰乱世界的正业上了，反而专注于“男扮女装”和“女扮男装”的奇怪兴趣上面了。因为隐藏得深的缘故，别说贝拉。连同为乱世者阵营的时空之魔诺莎跟感染之源贝蒂娅，都没发现这两位原来是友军来着。
　　贝拉不得不承认，这两位才是真正的“影帝”，连她都没看出这两的来历。夏洛特跟黛米尔，一个瞬移，直接从高处的天空竞技场观众席位，闪现到贝拉她们面前，全程没有任何的能量波动。为了表示自己没什么敌意和捣乱的意思，这两位乱世者的成员，把自己的力量都散去了，感觉就像是普通的人族一样。
　　“夏洛特社长，你..你隐藏得够深呀！”
　　“贝拉姐姐，我跟黛米尔的能力主要不是战斗的，扰乱世界的方法很多啦！又不是只有暴力才能扰乱世界，这是我们乱世者跟你们灭世者这间的立场差别，不是每个乱世者都跟诺莎、贝蒂娅她们...额话题好像有些扯远了。我们还是来说正事吧！”
　　贝拉在心里严重怀疑，这难道就是夏洛特一直女装，比女人还要女人的理由嘛？说真的，女装还真的能扰乱世界的说。至于夏洛特跟黛米尔的能力到底是什么，他们不说，贝拉也没办法，只能作罢了。不过，有这两位乱世者在的话，那个是什么特殊契约，有乱世者见证的话，就能成立了，贝拉现在最关心的是就这个问题了，其他的倒不是那么重要。
　　不过，在要建立的契约的时候，黑色勇者之中有几位犹豫了。叛世契约效果跟从者契约类似，黑色勇者在宣布效忠某个魔神或者邪神后，阵营职位自动从黑色勇者，变成“叛世者”，叛世者是救世主阵营里的几个变异职介之一，传说中的第一个叛世者，据说就是因为爱上了某个灭世者阵营的魔神，而最终选择了背叛同伴，背叛世界的道路。
　　契约成立后，魔神可以获知叛世者的真名跟过去的事情，叛世者相应的获得魔神的部分能量，双方的关系跟创世神与穿越来的救世主之间的关系类似。这种相当于把自己过去的一切，全部秘密都让对方知道的事情，她们难免有些顾虑。
　　龙魔帝莉莎跟万剑魔姬克莉丝雅曼是没意见的，她俩一个是贝拉自认的妹妹，一个是贝拉的女友，真名跟金手指早就让贝拉知道了不少，也不在乎暴露更多。犹豫的是其余四位，不过，法师艾莉尔很快就“背叛革命”了，她也同意跟贝拉签下叛世契约，估计是因为看到克莉丝没犹豫的原因，她也跟着了。
　　还在夏洛特这乱世者“中间人”及时调解了双方的分歧跟顾虑，让剩下的三位也接受了这个契约。她们签订的是有所改动的版本，贝拉同意不寻问她们的真名，直到她们自己愿意说出来。克莉丝、艾莉尔、和妹妹莉莎，接受了原版的契约协定，贝拉可以获知她们的真名跟过去。
　　在乱世者夏洛特跟黛米尔的见证下，圣魔神萨曼莎贝拉跟身边舍友兼闺蜜的六名黑色勇者，签订了叛逆者的契约，根据契约的能力，这几位黑色勇者转化成叛世者，以从者的身份追随贝拉。这从者体系跟某“杯子争夺战”有些类似的地方，都是有跟主人“补魔”的设定，区别就是那边的主人除了个别人大部分打不过从者，而贝拉这边的主人，全程都是碾压从者的，因此，连那个控制从者的令咒都不需要。
　　在一阵黑色光芒中，贝拉成功获取了第三位黑色勇者，法师艾莉尔的真名，魔门君主艾莉菲尔丝。知道真名后，贝拉也相应的获知了魔门君主艾莉菲尔丝的过去，她以前穿越后，成为一名魔法大贤者，因为在打败魔王时，用的是邪恶的魔法，这引起了同伴的猜忌以及被她拯救的帝国对她的不信任。
　　在魔王被消灭后，艾莉尔被曾经的同伴背叛了，联手把她关押进监狱中，最终，忍无可忍的艾莉尔彻底黑化了，一夜之间反灭了曾经被她拯救的帝国，亲手手刃了昔日的队友。之后，她就走上了黑色勇者的道路。
　　跟龙魔帝莉莎和万剑魔姬克莉丝雅曼相比，魔门君主艾莉菲尔丝的的前几世也是很黑暗的，她后来都不相信友谊了，直到让贝拉那次误会，把她错当成克莉丝后，她才解开心扉，跟贝拉和克莉丝有了互动，朋友才逐渐多起来。
　　除了艾莉尔以外，剩下的其余三名黑色勇者，虽然也转化为叛世者了，但是，因为贝拉的承诺，她们的真名贝拉是暂时不知道，过去也暂时无法获知。只有等贝拉进一步的攻略她们，才有可能获知这些事情，实在不行的话，贝拉还有“强制补魔”这最后一招在，不怕她们不中招。
　　在契约结束后，贝拉先是用夏洛特之前送的傀儡玩偶，充当她的替身之一，龙魔法师贝娅丝的假人留在现场，这样，她就能制造出本人还在天空竞技场的虚假情报了，委托夏洛特跟黛米尔这两个乱世者丫头帮忙守护天空竞技场后，贝拉跟叛世者一起，离开了这时间还处在停滞状态的天空竞技场区域，去讨伐皇城中的幕后黑手。
　　那个幕后主使的位面创世神，跟贝拉之前讨伐过的神圣创世神类似，也不是本体来这个位面异世界的，极大可能是占用了某个人族的身体为媒介而降临的。不是本体出现的话，把那个位面创世神赶回原来的世界，还是有机会的，只要把他占用的替身给杀掉就行了。
　　这次，贝拉决定不分组了，直接集中全部战力，争取一战结束这一切。她这边一个魔神外带六个叛世者，对战对面只有一个的位面创世神，胜率还是很高的。
　　那个邪恶创世神还没发觉自己的手下已经被杀，贝拉她们故意没有摧毁神器时间沙漏，这让幽冥创世神误以为派出去的那两位手下没事，只是动作慢一点而已。他现在正忙着指挥魔物，抵挡从西方攻击的深渊魔物们，没时间兼顾天空竞技场上的情况了。
　　在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，一场没有正义方的死斗即将展开。圣魔神贝拉，跟叛世者组队去攻击邪恶的创世神，全程没有正规救世主什么事情。在战争开始阶段，神选骑士斯考特那几位男救世主，就被幽冥创世神使诈骗到其他区域了，没能赶上这场“黑暗派对”。
　　整个帝国首都，现在已经成了魔物混战的场所，城里的居民，都躲在家里不敢出来了，街道跟天空上，到处是厮杀得难分难解的魔物们。现在还是白天时间，魔物就已经那么疯狂了，平时一直威风凛凛的帝国皇家禁卫军，现在都不知道躲到哪个位置去了。现场就好像是黑道组织乱战火并，警察却怕死得躲起来一样。
　　居民们看不懂魔物的阵营标志跟旗帜，自然分不出这些混战的魔物，到底是什么阵营的，反正不管是谁，都不会对人族友善的。城市里的全部传送魔法阵，都被之前控制城市的魔物军团给破坏了。整个帝国首都，已经成为了一座被困的孤城，上千万的人口，被魔物们围困在城市里，想逃跑都没办法，除了等死，真的不知道干嘛。
　　正义也许会迟到，但绝不会缺席。在贝拉看来，起码这次，象征正义的传统男救世主是没谁参加这次团战了，正义一直都是迟到的，能终结罪恶的，最后还是要靠另一个罪恶。


第三百九十章探寻皇后玛娜芙兰寝宫下的万年秘密地下通道
更新时间2017-08-16 17:30:05.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城城区，黑暗魔物的混战还在继续，相对于人族的战争，魔物的混战更加血腥。忘却生死跟疼痛的魔物们，出于本能的互相攻击，魔法攻击基本看不到，很多魔物都是直接面对面互殴的。
　　现在，这里是属于魔物们的疯狂时刻，人族连围观的勇气都没有，纷纷窝在房子里不敢出门。阳光洒下的街道上，大批骷髅兵拿刀枪互砍，不死者互相撕扯对方的尸体，连幽灵都不甘寂寞，不畏惧阳光出来活动了。
　　整个场面宛如末日时的街道一样，到处都是互相厮杀的魔物，唯独看不到一个活人。空气中弥漫着很浓血腥味跟腐臭味，大街上都被血染红了。因为不是人血，颜色没那么鲜艳，都是暗红色的魔物之血。
　　交战的黑暗势力分成三方，一方是占据和经营皇城十几年，隶属于幽冥创世神的变异魔物。一方是通过传送门，以帝国首都的东城区克里斯蒂安酒店为据点，以传送魔法阵为后援，隶属于魔王贝拉的两大公国魔王联军。
　　战力最强的第三方，是由深渊虫族，深渊机械族，深渊骸骨族组成的深渊军团。这支深渊联军，在深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔的指挥下，用了不到三天时间，就把盘踞这片区域十几年的变异魔物们打得几乎崩溃了。
　　除了皇城区域，帝国首都外围的变异魔物巢穴，据点，全部被深渊魔物们清理掉了。现在，深渊魔物联军已经合围了马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，考虑到深渊魔物不好控制，比起干掉同类，更喜欢攻击人族，在贝拉的要求下，虫族女王维姬希尔让这群深渊魔物停在城外包围待命，城里的火并主要是由魔王联军负责的。
　　在皇城上空区域，出现了几百架没悬挂旗帜的飞艇。贝拉跟几位叛世者，正待在联合飞艇舰队的旗舰“天空方舟”上面，从天空竞技场出来后，她们就搭上了这艘飞艇，往皇城上空飞去。
　　贝拉打算先隐瞒这边有魔神跟叛世者参与的信息，让那个邪恶的位面创世神防不胜防，一次偷袭得手。因此，除了天空竞技场的那次出手外，龙魔帝艾莉莎她们没再出手一次。现在主要作战的是贝拉手下魔物们，贝拉她们在旗舰的观景平台上，像是旅游一样悠哉的品尝甜点，看上去更像是出门旅游的黑暗贵族大小姐，不像是顶级的黑暗存在。
　　天上飞行的魔物不是很多，对贝拉她们的飞艇舰队能造成威胁的魔物就更了。加上制空权已经被魔王联军跟深渊魔物联军夺取了，贝拉搭乘的联合飞艇舰队，没费多大功夫，就逼近了皇城区域。
　　皇城的城墙高度在九米以上，贝拉她们到来时，皇城大门紧锁，城门前面跟成城墙上方，到处是被丢弃的盔甲跟武器。看武器的规格跟样式，应该是马纳斯维尔帝国的皇家禁卫军丢弃的。
　　号称是帝国最强的皇家禁卫军，早就跑路了，连一具尸体都没留下，这帮家伙的逃跑速度也太快了。玛娜芙兰皇后真是太亏了，花钱请了一大批吃饭不干活的士兵。
　　守城的士兵撤退后，皇城被真正控制者，也就是那些变异魔物们接管了。这些变异魔物的智商不怎么高，不会使用架设在皇城城墙上的魔导炮跟各种防御器械。面对从天上进攻的飞艇编队，一时间束手无策了。
　　贝拉很庆幸那些变异魔物不会用防御器械和魔导炮，作为最有钱的人族帝国，皇城城墙上架设的魔导炮很多，像是不要钱一样，一门魔导炮的成本，几乎可以换上百门威力差不多的一般火炮了。
　　联合飞艇舰队飞跃皇城城墙后，停止了空中没有开炮。飞艇上的火炮是填满火药了，随时可以开炮。但是，贝拉犹豫了，上次晚上来皇城聚会的时候。因为是夜晚，看得不是很清楚，贝拉没看清皇宫的样子。
　　这次是白天，贝拉清楚的看到了皇宫的布局。修建皇城的设计师是玛娜芙兰皇后自己，她因为是穿越者的缘故，可能是出于思乡而故意的，也可能是潜意识的无意举动。玛娜芙兰皇后，直接按照地球上华夏国古城紫禁城的模板设计了皇城。
　　那熟悉的建筑风格，让贝拉不愿意下令开炮。对贝拉的决定，其他叛世者心照不宣，没表示什么，算是默认了贝拉的决定。
　　“我们直接潜入进去吧，目标应该在皇宫里，我们走近路去就可以了。诺蕾雅，没问题吧！”
　　“没问题，让你见识下我的能力。”
　　已经转化为叛世者的，原黑色勇者克莉丝她们，实力更加变态了。黑化后的诺蕾雅使用了一个红色迷雾，直接让贝拉她们跟着一起进入刺客的专属潜行状态了。之后魔门君主艾莉菲尔丝发动了“天空旋梯”。让贝拉等人不用降落伞跟很明显的飞行魔法，很轻易的就降落在皇宫上。
　　盘踞在皇城的变异魔物，数量在百万以上，贝拉才七个人去潜入，虽然人少，不过，贝拉自信够用了。魔神加六个叛世者，这阵容对付这里的变异魔物是够用的。别看龙魔帝艾莉莎她们现在都是单人状态，如果有需要，叛世者一样能在短时间内聚集大量的专属魔物部下。
　　那个幕后的创世神，充其量只是使用替身而已，真打的话还是有很大胜算能碾压他的。贝拉现在是要去确认皇宫里还有没有活人在！没活人的话，她就指挥魔王联军通过飞艇舰队，空降突袭皇城了。
　　一行人下地后，贝拉根据从出逃皇后玛娜芙那里获得的情报，带队前往皇后宫殿，根据情报，在皇后宫殿，有直通皇宫深处，皇帝对在区域的秘密通道。当初修建宫殿的时候。皇后玛娜弗兰为了以防万一，特意留了一条秘密通道，万年以来谁都没告诉过，修建过这条秘道的工人，早就不再人世了，这次要不是因为她让贝拉控制住以后欺负得死死的，玛娜芙兰还不愿意把这秘道的信息告诉贝拉。
　　在前进的路上，有许多魔物在巡逻。然而，它们基本上是看不**在潜行状态的贝拉等人。贝拉小队很轻易的就躲过了层层巡逻的魔物，来到了皇后玛娜芙兰的皇后宫殿，虽然已经是潜行状态了，但是，贝拉还是要求她的舍友兼任从者的克莉丝她们，戴上黑色的恶魔面具，这是为了防止救援活人时被对方看到，叛世者那邪恶的气息太明显了，还是掩盖一下真容比较稳妥，贝拉自己也带了恶魔面具。
　　皇后玛娜芙兰的宫殿，位置比较明显，就修建在皇宫的中心区域位置，从马纳斯维尔帝国建立至今的一万多年岁月里，实际上控制帝国财政大权的，一直是皇后玛娜芙兰，军事和政治这方面才是托付给皇帝马纳斯一族处理的。因此，皇后的宫殿，修建得位置也跟一般的不同，不是修建在皇城皇帝后宫位置的，而是修建在皇城中心区域，距离皇帝处理事情的大殿很近。
　　马纳斯维尔帝国皇帝的寝室，反而修建在后宫区域，历代皇帝跟皇后玛娜芙兰，都是保持着这种错位的位置。根本是搞反了，不过，这样也省了贝拉很多的路，如果是修建在后宫区域，那么多的宫殿位置是很难找到的。
　　“莉莎，克莉丝，你们要不要在这里等下，皇后的宫殿你们就别...”
　　“不，贝拉，我又不是莉莎那单纯的笨丫头，什么场面没见过呢？”
　　“我没什么的，不用担心，贝拉，走吧！”
　　贝拉凭借着特殊的直觉，感觉到皇后宫殿里很可能有很糟糕的画面，皇后玛娜芙兰在被她欺负得昏睡过去前，曾今提起过，在逃跑时，她手下那群专属宫女，也就是一批有武技的战斗女仆，每一个逃出来。在这满是魔物的皇宫里，结局只是两个，要么死，要么被俘虏了。比起战死，贝拉更愿意相信被俘这个理由。
　　贝拉想制止几个比较单纯的闺蜜，妹妹莉莎跟克莉丝公主跟去。不过，黑化后的龙魔帝艾莉莎跟万剑魔姬克莉丝雅曼，还有魔门君主艾莉菲尔丝，她们黑化后，对于那些限制级的工口画面，接受能力也大幅度提升了。眼神里的害羞不见了，更多的是一种莫名的兴奋色彩，贝拉隐约感觉那几位叛世者，搞不好跟她是“同类”来着，都是喜欢工口的“淑女”
　　驻守皇后宫殿的魔物，是骷髅兵，穿着黄金色的盔甲，好像是从逃跑的马纳斯维尔帝国皇家禁卫军的身上缴获的。除了骷髅兵魔物，一进皇后宫殿，就能隐约听到耳边响起的奇怪声音，贝拉对那声音再熟悉不过了，她平时就经常听到这类声音的。
　　在豪华的皇后宫殿上，宫殿通道两边的每根大理石柱子上，都用金色的黄金链倒吊着一名美少女，美少女们双手被金色锁链束缚在身后，口含着金色的小球，脖子上套着纯金制成的金色项圈，双腿被金色锁链拴牢牢的栓在一起，之后整个人头朝下倒吊在半空中，在她们头下面，有金色盛满水的黄金盆子，每隔一段时间，金色铁链就会突然自动放下去一小会，让被囚禁的美少女相当于是头被按在水里面一样。
　　美少女们身上的服装早就被剥光了，光溜溜的身上满是汗渍，连同脸上的汗水跟泪水，描绘出了一副很工口的画面。要不是因为她们是皇后玛娜芙兰所属的战斗女仆团，换做一般的宫女、侍女，遭到这个羞耻度极高的惩罚游戏，现在早就被弄得意志崩溃了。
　　在皇后玛娜芙兰逃跑后，留下来为她掩护的战斗女仆团，全员被俘，被抓来当作诱饵等待玛娜芙兰皇后回来“自投罗网”。要不是因为这个原因，她们早就被杀立刻了。至于为什么没有发展成里番和本子的剧情，纯粹是因为负责看管她们的魔物，是骷髅兵，骷髅兵是没有作案工具的，换做食人魔就不好说了。
　　“这不是传说中的水刑嘛？这拷问方式真是新奇呀！”
　　“锁链不错，就是捆得方式美感不足。额，贝拉，怎么了？”
　　“克莉丝，艾莉尔，你们...算了，赶紧跟我去里面看看有没有什么魔物在，没有的话就把这些战斗侍女给救下来吧！”
　　贝拉看着脸上没有一丝羞涩，反而一脸兴奋进行讨论交流的万剑魔姬克莉丝雅曼跟魔门君主艾莉菲尔丝，她有些不知所措，她俩什么时候知道怎么多奇怪的知识了，而且，好像比贝拉这个“前辈”知道的还要多，叛世者的前后性格反差太大了，让贝拉有些不适应。
　　皇后大厅的实际控制者，是骷髅王马洛萨姆，这具身高超过三米，手拿巨大铁锤，头上带着皇冠的大型骷髅魔物，也太显眼了，就差没把骷髅王这三个大字刻在自己的头骨上。看到骷髅王马洛萨姆欠扁的样子后，贝拉都想趁其不备，把这欠扁的骷髅王给彻底收拾掉。
　　“贝拉，先等下，你看那些柱子上的机关，现在要干掉那个骷髅王不难的，只是..可能会有连累到其他人。”
　　“什么，你说的那些机关，原来是指树上面呀！”
　　经过相比较心细的刺客诺蕾雅给的提醒后，贝拉终于发现了柱子上的秘密，每根用金色黄金锁链倒吊着的战斗女仆，那栓着她们那对白皙双腿的金色锁链，在锁链的另一头，都连着一个自爆用的特别机关，机关的另一头被骷髅王马洛萨姆用魔法界戒指控制着。
　　一旦骷髅王马洛萨姆战败，按下戒指的话，那金色铁链另一端的机关就会自动断开，让那些被软禁的战斗女仆们直接坠落，永远长眠在皇宫里。这招绑架人质的做法，论无耻程度已经接近和超越贝拉这位“前辈”了。
　　可惜，这招一样是拿贝拉没办法的，她现在是潜行状态，相当于处在暗处偷偷观察着明亮处的敌人。她接近骷髅王马洛萨姆后发动了突袭，直接伸手抓出了骷髅王马洛萨姆那带有就控制戒指的手。
　　在“咔嚓”有一声清脆的骨头破碎声音传来后，骷髅王马洛萨姆的右手，连同手上的控制戒指都让贝拉发出的黑色能量给彻底摧毁了。
　　没了戒指的辅助，它的那套人质战法就不奏效了，看到骷髅王马洛萨姆被刺客袭击了，在四周巡逻的骷髅兵立刻赶了过来。但还是晚了一步，骷髅王马洛萨姆还没来得及思考对策的时候，
　　“哪来的刺客，竟敢暗算...”
　　“将军了，愚昧的骷髅王。”
　　贝拉把手拿开后，迅速的闪现到后方，几乎是在贝拉离开的瞬间，同一时间有几道剑气洞穿了骷髅王马洛萨姆的身体，把它秒杀了。在骷髅王马洛萨姆被击杀后，剩下的骷髅兵也相距化作白色的骨灰粉尘，追随它们的王而去了。
　　整座皇后宫殿，让贝拉她们七人给控制了，对于玛娜芙兰皇后遗留在宫殿里的大量金银珠宝，贝拉看都没看一眼，比起财宝，那些刚被放下来的战斗女仆团美少女，更让贝拉感兴趣。战斗女仆们美丽的脸上，都是惊恐和害怕的表情，这几个凭空出现的神秘美女，一下子就秒杀了骷髅王马洛萨姆。想来也不是什么善类。
　　贝拉也懒得跟她们解释，先暂时把她们救回去，连皇后玛娜芙兰都是她的人了，皇后的这些战斗女仆团，也一样是她的所有物。等回去后让皇后玛娜芙兰下令，那些战斗女仆团成员们一个都逃不出她的魔爪。
　　“贝拉，我找到了，通往皇帝寝宫的密道入口！”
　　在皇后宫殿深处，玛娜芙兰皇后的大床下，刺客诺蕾雅，找到了通往皇帝所在地的秘密入口，这座秘密通道经历了一万年的岁月流逝，入口处的台阶依旧崭新得像是刚修建的一样。密道入口的门并没锁上，玛娜芙兰皇后当初逃跑时，应该是打开了密道入口，有从地下密道撤离的想法，不知道为何最后又放弃了。
　　地下密道不止通往皇帝寝宫，通往其他位置的通道也是有的，贝拉没第一时间进去，她感觉到了异常的味道。在靠近入口时，贝拉清楚的听到了轻轻的脚步声，从地下密道里传来，问题是这密道除了玛娜芙兰皇后以外根本没人知道，那些脚步声是谁的？
　　在密道入口处，贝拉发现了玛娜芙兰皇后遗落的钥匙，看掉落的位置，推测是匆忙掉落的，这么重要的钥匙没理由就这样随意的丢掉。
　　“贝拉，请等下，这密道下面...有问题！”
　　“伊莎曼，你感觉到什么了，是有魔物嘛？”
　　“那个不叫魔物，应该说是邪物！”


第三百九十一章帝国首都皇城地下幽冥区域的最终遭遇战
更新时间2017-08-17 21:34:43.0  字数：4998

马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，玛娜芙兰皇后宫殿的地下寝宫，在犹豫了一小段时间后，贝拉还是决定进入地下密道。之前她跟玛娜芙兰皇后打探地下密道的情报时，时间太赶了，以至于没问清楚地下密道到底有什么。 
　　贝拉现在回想起来，打听情报那时，玛娜芙兰皇后的脸色就有点不好看了，估计是在密道那里见到了什么恐怖的东西。不过，没来得及跟贝拉细说，撤退的话，贝拉感觉太怂了，这边好歹一个魔神加六个叛世者。在刺客诺蕾雅的帮助下，贝拉她们以全员潜行的隐身状态，走进了地下通道的大门。
　　一进入密道，贝拉就被眼前的景色震撼了。这地下密道不止是逃生用，更是玛娜弗兰皇后私藏宝藏的地方。马纳斯维尔帝国的国库，那里存放的只是帝国日常运行时赚取的赋税跟各种公国进贡，加起来也有几亿金币，但跟着地下密道的宝藏没法比，跟地下密室比起来，国库那里堆积如山的金币，只是九牛一毛而已。
　　玛娜芙兰皇后身为穿越者，没有什么很无敌的外挂，但在赚钱方面的天赋惊人，她在这一万多年的事时间里疯狂的积累财富，因为没有其他本事，她只能靠赚钱来转移自己的注意力了。当这个积攒万年的宝库第一次展现在外人面前时，连魔神贝拉跟龙魔帝艾莉莎等进过无数大场面的存在，都被这宝库的积蓄给震撼了。
　　地下宝库没有什么金币，金币连进仓库的资格都没有，这里堆积如山的全是白金币、乌金币、紫金币这些神话中的货币。紫金币是属于皇后玛娜芙兰自己私自铸造的，市面上今本没有，一枚紫金币相当于一千枚黄金币的价值。乌金币跟白金币，跟紫金币一样价值，也是等价于一千枚金币，乌金币是人族跟魔界、冥界交易时使用的货币，白金币是跟天界、神界交易时的货币，玛娜芙兰皇后的生意，直接横跨了三界。
　　除了三种稀有货币随地堆积外，贝拉还看到了传说中的第一货币，宝石币，也称钻石币，用的铸造材料还不是一般的宝石，是带有魔法属性的宝石，因为用的宝石属性不一样，宝石币的颜色也不一样，分红宝石币、蓝宝石币等很多种分类，因此又有“彩虹币”的称号。这可是终极的货币，一枚宝石币根据使用原料宝石的属性，跟金币的兑换比例不一样，但是，最低的兑换比例是不会低于一万枚金币的。
　　那么高的兑换价格不是没道理的，宝石币因为材料的问题，本身就是终极魔法素材之一。贝拉震撼的是，地下藏宝库里的宝石币数量也很多，多到她用眼睛无法目测数量的程度。这已经不是富可敌国的警戒了，估计是富得能匹敌全大陆了，玛娜芙兰皇后只靠钱币，就能把全人族大陆的富豪，皇室成员按在地上摩擦，这还是没计算到其他宝物的情况下。
　　除了稀有的钱币，各种宝石，珍珠，夜明珠等宝物应有尽有，玛娜芙兰应该是没有时间加工过，这里的宝石等，基本处于还没加工的天然状态。贝拉她们被震撼了，一时间陷入了短暂的沉默之中，这地下密室的宝藏太耀眼了，以至于连身为高阶存在的她们都不得不注目。
　　海量的万年魔兽魔核，各种失落的神器、魔器、凡是能跟宝藏挂钩的东西，玛娜芙兰皇后这个终极财宝控，都收进了这座宝库里。大概是穿越者的前世习惯，玛娜芙兰皇后把一些古董也当作宝藏给收集到这里了。贝拉在这里，见到了万年前已经覆灭的其他人族帝国的遗物。
　　女孩子对珠宝几乎没有免疫力，纵使是龙魔帝艾莉莎，万剑魔姬克莉丝雅曼这些高阶存在，都看得入迷了，还是贝拉反应比较快，第一个把视线从那没超大的深海珍珠中收回。她是半途转职的女孩子，对珠宝的免疫力还是有的。
　　除了宝藏，这里有怪物存在，不是一般的魔物，是魔物的话贝拉她们座位黑暗高阶存在，在第一时间应该就能发觉了。在宝藏大厅里，有许多在徘徊的金色身影，那是一些金色的雕像，雕像的造型很怪异，都是一些畸形的造型，它们身上没有魔物的气息，反而有一丝奇怪的怨念，那是一种夹杂着贪婪跟怨恨的奇怪感情，贝拉能收到它们身上的负面能量传递给她的信号。
　　“贝拉，那些是怨念集合体的，不算是魔物，应该是...”
　　法师艾莉尔很快就解读出了那些金色雕像的来历，类似于地球上的付丧神，不过，它们的媒介是黄金而已。原来，最初的时候，这里是存储有金币的。金币跟这里堆积的其他钱币不同，因为金币流通大，带了人的气息，收入这宝藏库时间长了，金币上的怨念就逐渐形成了邪灵。最近这十几年，皇城区域被变异魔物控制了，邪恶的气息更加重了，直接导致了堆积的金币变异成了这些邪物。
　　这样看来的话，它们的定义应该是宝藏守卫才对，这些守卫的实力，还是比较强的，能赶走大部分的盗宝人了。可惜，贝拉这些不是一般级别的盗宝人。贝拉没出手，人偶师伊莱娜直接出手解决了，黑化后的伊莱娜，那些傀儡丝线更加的变态了，无数的傀儡丝线四散开来，把面前的金色邪灵雕像全部给灭了。
　　人偶师伊莱娜直接创造了瞬间秒杀几千的金色邪灵雕像的画面，金色的邪灵雕像被定格在了那里，它们身上被傀儡丝线穿插而过，身上的邪恶气息沿着傀儡丝线被逐步抽取吸干，很快就变回了本体，散落在地上化为一堆堆金币了。
　　好在对手不是活着的生物，不然伊莱娜的那招可就是限制级招式了，一想到全身被傀儡丝线洞穿，之后被吸干全身能量变成干尸的画面，贝拉就感觉背后有些发冷。再看伊莱娜那熟练的手法，一看就知道不是第一次做这种事情了。
　　“贝拉，怎么了...我，我身上有什么奇怪的地方嘛？你看我的眼神有些奇怪呀！”
　　“伊莱娜，虽然我还不知道你的真名，不过，以后没我的许可，希望你尽量别用这招对付活物。”
　　“咦，贝拉，你怎么知道我以前经常用这招...好吧，我知道了，圣魔神大人。”
　　在处理完金色的邪灵雕像后，之前那奇怪的脚步声算是彻底安静了，贝拉她们小心的在迷宫处探索，这地下密道的其他出口，已经让玛娜芙兰皇后封死了，皇城已经被魔物控制的情况下，皇后为了安全，防止变异魔物入侵地下密道，而把其他的出口都封闭了，只保留了通到皇帝寝宫的那一处出口。
　　在最后一次打开密道准备逃走的时候，皇后玛娜芙兰看到了那些恐怖的金色邪灵雕像，没有一点战斗力的她，被吓得连入口钥匙都掉了，随手关门后立刻逃跑了。贝拉她们顺利的解决了地下密道的金色邪灵雕像，顺利的往密道的出口走去。
　　被镇压后的金色邪灵雕像，残留下的怨念被吓得四散开去，很快就消失了。它们终究只是人类的恶念跟邪念，面对魔神贝拉跟叛世者莉莎等黑暗存在，它们也只有畏惧得逃亡的份了。密道里那海量的宝藏，贝拉打算等一切平息后，再跟玛娜芙兰皇后协商处理办法。
　　这里储藏的逆天财宝，跟贝拉以前遇到的其他财宝不同，是同样身为穿越者的玛娜芙兰皇后，花了一万多年的时间收集的。贝拉一时间也收不下这么多的财宝，而且，宝藏应该不止她们看到的这些，刺客诺蕾雅凭借职业直觉，推算出这地下密道里，还隐藏了许多暗门，暗门后面的那些暗室里，估计存放了更值钱的宝物，要全部找齐需要玛娜芙兰皇后的帮助，她们看到的宝物，估计只是一部分而已。
　　密道的出口，是帝国皇帝马纳斯十八世的皇宫，出口位置的选择，不是皇帝的床下，而是一间没什么用的杂物储藏室，这是皇宫里下人们平时存放工具的地方，位置比较偏僻，不太引人瞩目。刚一出密道门口，贝拉就被迎面吹来的一阵冷风挂得一阵哆嗦，这皇宫也太省钱了吧，连保暖用的壁炉都不点，难道是冷宫嘛？
　　出了密道门口，贝拉先走到储物房那紧闭大门附近，门是从里面锁上去的，在门上有故意留下的观察孔，应该是玛娜芙兰皇后故意遗留下来的。在等待其他叛世者出来的时候，贝拉透过观察孔，观察外面的情况。外面的宫殿走廊，虽然装潢得很富丽堂皇，但是气氛却意外的冷清，看不到一个人影，按地理位置坐标来看，这里应该是马纳斯维尔帝国皇帝的后宫区域。
　　莉莎她们很快就从秘密通道出来了，在确认门外没有什么守卫驻守后，贝拉轻轻的推开门后，她们连潜行状态也没使用，很随意的在宫殿里走动。情报没错的话，那个创世神应该就在最里面的位置，冷宫只是气氛冷清而已，那名邪恶创世神的部下，她们还没遇到。
　　“贝拉，这里没有门呀！情报不会有误吧？”
　　“咦，你们...你们看...不，那边...”
　　“贝拉，那边不是墙壁吗？”
　　在宫殿的深处，贝拉不解的看着其他伙伴，有一处大门就那么明显的摆在那里，她们愣是看不到。她们看到的是墙壁，贝拉却能清楚的看到墙壁上那扇奇怪的大门。那大门上面描绘有传世神阵营的文字，贝拉本来是想提醒其他伙伴注意的，但她转念一想，就只有自己看到了，其他伙伴没看到，还是先不说为妙。
　　“这样呀，那我们分开找吧，我留在这里再看看。莉莎，克莉丝，你们几个一起去那边找下，有发现我就用从者契约把你们召唤过来就行了。”
　　“贝拉姐姐，你一个人不要紧吧！要不，我留下...”
　　“不用的，莉莎妹妹，你跟克莉丝姐姐她们一起行动就行了。真是的，我好歹是魔神呀，给个面子呀。你们六个组队一起吧！”
　　贝拉把莉莎她们给支开了，虽然莉莎，克莉丝她们几个都想单独留下来跟贝拉一起的，但是，因为怕有人“偷跑”，干脆六个人都一起去另一边的探索，这样就相对公平了。
　　支开其他的叛世者后，贝拉换上常用的那件隐身外衣，等克莉丝她们走远后，她单独打开了这处奇怪的大门，走进了马纳斯维尔帝国皇宫的真正冷宫区域。一进门，贝拉就感受到了刺骨的寒意，这里比外面的宫殿区域还要寒冷。
　　这是一间空旷的大殿，光线异常的幽暗，仿佛是来到了阴冷潮湿的幽冥地带，照明的火把上燃烧着的是幽蓝色的冥火。贝拉能清楚的感受到那来自幽冥的气息，耳边传来的阵阵奇怪风声，夹杂着各种奇怪的哭泣声。贝拉一时间也搞不清楚这里是传说中的冥界还是马纳斯维尔帝国皇城的宫殿，还有一个可能，这里是某个黑暗领域。
　　不过，贝拉现在的感受不是恐惧，而是一种莫名的兴奋，没让莉莎她们跟来果然是正确的决策，这片区域虽然恐怖，但却是一个福利场地，要比之前的玛娜芙兰皇后寝宫还要绅士。空旷的大厅里，到处幽冥寒冰铸造的狭小囚笼，每个狭小囚笼里都软禁了两名衣衫尽褪的美少女，看样子估计是皇宫的宫女。
　　美少女们两个一组面对面的跨坐在特质的跷跷板上，双手被寒冰枷锁反绑在背后，胸前的丰满**紧紧的贴在对方身上，随着跷跷板的上下起伏，她们不得不反复摩擦着彼此胸前的敏感位置，发出奇怪的声音。因为大腿跟小腿已经被寒冰枷锁固定在一起了，她们的脚根本撑不到地面，只能随着翘翘板的上下起伏而不断摩擦着彼此雪白娇嫩的身躯。
　　跷跷板也不是干燥的，一直有水流流过，让跨坐在上面的美少女，下身也一直被迫保持湿润状态。贝拉不能不承认，设计这个装置的是“资深大污师”。跨坐在上面的宫女已经面红耳赤，媚态百出了，再怎么高冷的美少女，一旦坐上这特殊跷跷板，跟其他美女摩擦久了，也会被調教成百合女的。
　　在被软禁在寒冰笼子区域的宫女，也就五百多人，她们是被精选出来，比较漂亮的。更多的宫女，直接光溜溜的冻在宫殿两边一根根冰柱里当展示品了。幕后黑手出于恶趣味，把这些宫女封印在了幽冥寒冰里面，都是把她们弄到最妩媚的状态是瞬间冰封的，看上去就像是成人游戏里被定格的CG画面一样。
　　经过了囚禁宫女的区域，就来到了这大殿的里面区域，这里软禁的不是宫女，是马纳斯维尔帝国皇帝的皇妃，以及在帝国首都里比较有名的贵妇。这些成熟的美女，身上韵味是前面那些青涩宫女们比不了的，那幕后邪恶创世神，贝拉根据“污女的直觉”，判断出他应该是人妻控，前面的宫女一个都没被动过，这里的美女反而成了“重点关照”对象。
　　这些在公众视线里引人注目的皇妃跟贵妇，在这恐怖的幽冥空间里，连一件遮羞的布料都没有。她们光溜溜的跪在地上，是标准的鸭子坐姿势，每人身后都有一根细长的冰柱矗立着。皇妃跟贵妇们双腿拷着铁链锁，双手放在背后让铁链拷在冰柱子上，脖子上还带着个金属项圈，项圈的上连着的铁链牢牢的拴在冰柱上。
　　除此之外，她们小嘴含着金属小球，根本说不出话，只能一脸恐惧的低着头。贝拉都能看见她们身上那奇怪的痕迹了，地上的水渍明显是刚刚留下的，证明不久前刚刚有人“使用”过了。贝拉不是人妻控，对她们没有感觉，只是单纯的想救人而已。
　　幕后的主使很快就出现了，那名金发的帅气男子，贝拉以前在遭遇堕落爱神梅布尔时，看到过这家伙，那时还没感觉出他会是最后的BOSS。早知道的话，直接那时就把他给秒了。
　　那名金色长发的美男子，似乎发现了贝拉的到来，他转身看向贝拉的位置，帅气的脸上满是充满唐光的笑容，就是那种让美少女们一见倾心的帅气笑容。可惜，贝拉是百合的，那阳光的笑容直接让她免疫掉了。
　　“那边的朋友，不要再隐藏了，赶紧出来吧！我看见你了。”
　　贝拉心想，你这是吓唬谁呢！单靠这种伎俩就想把她给诈出来，不可能的。不过，贝拉还没开口，她身后不远处居然有其他人开口，那声音传来得太突然了，吓了贝拉一跳。
　　“不愧是幽冥创世神，能发现...”


第三百九十二章暗黑对决后让人意想不到的结果（第六卷结束）
更新时间2017-08-18 21:44:36.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城区域，皇宫地下的幽冥地带，贝拉还以为自己被那个幕后的邪恶创世神看破了隐身状态，正在犹豫要不要出手时，第三个人出现在现场。邪恶创世神看到的是他，不是贝拉，贝拉如果快几秒，可能就自己暴露出来了。
　　在贝拉身后不远处，那神秘多出的第三人现身了，贝拉转身看了差点吐血，那家伙应该是创世神吧，怎么跟乱世者的“伪萝莉”夏洛特一个爱好，都是“女装大佬”。夏洛特只是伪装双马尾哥特萝莉而已，这位创世神，直接穿得是女神的银白色圣衣，加上他的头发属于偏长的那种类型，贝拉差点把他当成真的妹子了。
　　这位创世神连替身都没有，直接是虚拟的影像，看样子，他没有去找替身，是直接用幻影形态出现在这里的。这让贝拉松了口气，幻影基本是没有战斗力的，这创世神幻影的威力几乎可以忽略不计。对之后的战局基本没有影响的。
　　“时间，你的嗜好还是没变，太让人...”
　　“幽冥，你懂什么，这爱好又不只有我一个创世神，还有不少也喜欢，怎么不见你去说他们呢？”
　　“对了，你还是小心一点，我派去支援你的时间之神已经被叛世者给杀了，好象有救世主阵营的叛徒跟乱世者的存在出现在这里了，连灭世者的魔神...”
　　“什么，你不用担心，那个创世神的大门，别说是叛世者，就算是灭世者的魔神跟乱世者的各种邪物，都是看不到的，她们是不会发现这里的。”
　　两位创世神忽视了贝拉，径直往里面移动去。贝拉跟了上去，躲在后面同听着两位创世神的交谈内容。占据皇城的那名幕后邪恶创世神，是幽冥创世神，用的替身就是贝拉眼前那个金发男子的。至于那个虚幻的影子，是彼端创世神，属性好像是时间和空间属性的，这跟次元创世神阿芙蕾雅有几分相似。
　　幽冥创世神之前是跟暗黑创世神合作的，那个暗黑创世神被贝拉多次挫败，连手下宝石龙女王跟翡翠魔龙公主，还有堕落爱神梅布尔都赔给贝拉了。现在已经逃往北方大陆了，在暗黑创世神离开后，幽冥创世神又邀请了新的合作伙伴彼岸创世神来跟他一起进行罪恶的计划。
　　贝拉没怎么在意自己能发现创世神阵营隐秘大门的事情，她更感兴趣的两个创世神之间的交流。相对于母系创世神，这些父系创世神基本都对自己的实力有着绝对的自信，也不避讳什么敏感话题的。很快，贝拉就从他俩的交流中，迅速整理出了许多重要情报。
　　贝拉现在所在的位面异世界，原本的那个本位面创世神因为不明原因，在一万多年前十二魔王入侵的最后一战时期就神秘失踪了，这一消失至今都是渺无音讯，生死不明。因为本位面异世界的创世神失踪了，导致这位面的防御壁垒彻底崩溃。其他位面的创世神之类的存在，都对“无主之地”蠢蠢欲动。
　　贝拉跟着幽冥创世神，走到了这幽冥区域的最里面位置，这是一处巨大的恐怖魔法阵，那密集的魔法元素，连贝拉这种不擅长魔法的存在，都能感受到魔法的气息。那是一个巨大的幽冥大阵，幽冥大阵的面积很大，相当于三个标准足球场的总面积。
　　地上满是奇怪的文字符号，贝拉看不懂上面的文字，那是幽冥创世神所在的那个位面异世界的文字，贝拉自然是看不懂的，不过嘛，这魔法阵一看就是用来进行邪恶仪式的法阵。法阵四周到处骨骸，骨骸已经极度老化了，那些应该是被牺牲的活祭品，全部力量都被着邪阵给吸收了，那些骨骸，已经彻底无用了，连用来当作是召唤骷髅兵的媒介这一最后功能都做不到了。
　　这幽冥魔法阵上，按照一定顺序分布，分别插着七十二根幽冥恶魔柱子，应该是象征幽冥创世神手下的七十二柱恶魔王。每根恶魔柱子上，都有召唤恶魔王的祭品。那祭品真是太奢侈了，每根柱子上，都拘束着一名身无寸缕的美少女。美少女们手脚分开，整个人呈“大”字型被铁环固定在恶魔王柱子上，她们嘴里含着金属圆环，被撑着的小嘴巴根本闭合不上，也无法咬舌自尽，上面连着一根透明管子，时不时把奇怪的液体灌入她们嘴里。
　　美少女们脸上蒙着黑眼罩，根本看不到外面的世界，她们那已经绯红一片的漂亮脸蛋上，能看到一道道清晰的泪痕，表情除了屈辱，更多是因为控制不了身体的本能而流露出的羞涩之情。她们脖子上戴有带刺的金属项圈，一旦时间到了，就会把她们绞杀掉，当作是召唤恶魔王的活祭品。为了让活祭品保持新鲜，她们被束缚在这幽冥大阵的恶魔王柱子上饲养，时间长短不一，无论她们进来之前的性格是多么火爆，到这里后都无一例外的被折磨得脾气全无。
　　“这些都是雏儿吧？幽冥，你这变态不是一直喜欢玩人妻的吗，怎么，现在换口味了？”
　　“时间，你别乱说话，我的爱好几时变过。这些丫头是用来召唤恶魔王的媒介，人族是最好的祭品，在那个世界都一样的。还有，你这一身女装的家伙居然说我变态，真是够了。”
　　“对了，你别看她们现在这个样子和红楼里准备第一次接客的女子一样，随便放一个出去，都是在这个帝国首都一带有名气的勇者。比如，这个胸比较有料的，是寒冰魔女，那个后面比较翘的，是火焰魔女，还有那个...”
　　贝拉没想到这些被当作活祭品的美少女，不止长得漂亮，连身份都不简单。她们都是在马纳斯维尔帝国境内各职业中有名的人物。基本上人人都有一个响亮的专属称号，像是什么“寒冰魔女”“火焰魔女”这类的。为了准备这个邪恶仪式，幽冥创世神这十几年来，一直在秘密捕捉这些有很强实力的美少女，把她们当作是最后那步仪式的最终祭品来用。
　　这些美少女被监禁在这里后，幽冥创世神就制造出一个类似的傀儡人偶替代原主人。本来他是想把最后几个填补空缺位置的目标，选在晋级奥利西维亚学院排位赛前十强里的女生身上，是在不行前二十名也行。无奈的是，贝拉让女生们都抱团躲在东城区的克里斯蒂安酒店里，导致他到最后都没能得手，只能冒险派得力部下去天空竞技场直接用时间停滞类神器抓人。
　　那些美女都逃过掉以轻心了，不论是有名的美少女魔法师，还是出名的美少女剑客，都没谁怀疑皇帝马纳斯十八世会是魔物假扮的。在接到皇帝的邀请函后，她们都毫不怀疑的一个个到皇宫里拜访，一进来后就被抓住了，之后扒光了全身的布料，光溜溜的带到恶魔王柱子上囚禁饲养。
　　在幽冥创世神派出手下去抓捕贝拉她们的时候，等不及的他把几个原本作为替补的美少女勇者也弄了上去，这样就能勉强达到七十二柱恶魔王的祭品召唤条件了。这些来自各职业的精英美少女，听到幽冥创世神那满是戏虐的声音后，都流下了悔恨的眼泪，在外面世界有名号的她们，在这幽冥空间里，像是女囚一样任由幕后的主使随意“品头论足”，像是物品一样对待，这屈辱感，杀伤力远比身体上受到的折磨更甚。
　　贝拉抑制住自己想要加入讨论的冲动，她发现幽冥创世神实际上也是一名“超级绅士”的，要不是双方处在敌对阵营，说不定能好好的来个“学术交流”。除了召唤七十二柱恶魔王以外，在幽冥大阵中心位置，有一个巨大的恶魔雕像，那才是这个魔法阵的中心区域。
　　恶魔雕像的样子因为光线问题，贝拉看得不是很清楚，看不清那个雕像的样子。她现在的视线，都集中到另一个位置去了。那恶魔雕像是盘坐的姿势，好像是参禅的大师坐姿，在雕像那手臂交叉的手掌位置，囚禁着十名气质优雅的美少女，她们被分被束缚在恶魔雕像那十根立起来的雕像手指上。
　　美少女们的身上没有多余的遮羞物，除了头上那顶漂亮的王冠外，其他的布料都没有。她们呈“火”字型被黑色铁链束缚在石像手指上，脸上戴着金色的布条把眼睛捂着，小嘴含着一个恶魔果实，脖子上有金色的黄金项圈锁着。美女们全身湿漉漉的，不知道是汗水还是什么其他的不明液体，贝拉感觉她们好像被魔物舔过一样。
　　那些美女不是别人，贝拉通过皇冠认出来了，是马纳斯维尔帝国皇室的公主们，那象征公主身份公主王冠，贝拉最少见过三次，很容易就认出来了。在马纳斯维尔帝国皇室的皇子被变异魔物干掉和替换后，这些公主的命运一样悲剧。被软禁在着恶魔雕像的手指上，作为邪恶仪式阵眼的祭品使用，她们脸色也一样是红润的，显然是已经被灌了什么奇怪的饮品。
　　马纳斯维尔帝国的公主全员，贝拉这次算是见完了，算上她身边的三个闺蜜，人偶师伊莱娜，祭司伊莎曼跟绯红骑士帕梅尔，马纳斯维尔帝国之一代还没出嫁的一共有十三位公主。伊莱娜跟伊莎曼因为跟在贝拉的身边，加上是在皇城变故后在外地出生的，没被牵涉进去，帕梅尔公主也是在帝国首都外出生的，才避免了跟其他公主一样被团灭的命运。
　　恶魔手指一共十三根，显然是为了剩下的这三名“漏网”公主预留的，有贝拉在的话，这三根手指是注定用不上了。这十几年来，伊莎曼跟伊莱娜因为是穿越者转世的缘故，多次巧妙的回避掉了皇帝对她们的邀请，留在原地躲过一劫。帕梅尔公主是因为躲的位置在比前两者更远，前面的公主没被叫走，她那边干脆赖着不走了。
　　“十三冥巫的祭品不够啊，幽冥，还差三个位置没人！”
　　“时间赶不上了，我决定提前开启幽冥之路，把这里跟我的幽冥结界相结合，到时候，我的幽冥大军就能传送到这位面了。光之创世神维尔莉安那几个母系创世神，她们的位面还没跟这个位面有正式接触，胜利是我们的。”
　　“好吧，我帮你一次就得了，别忘了我们约定好的报酬！”
　　“那是当然，我什么时候言而无信了。动作快点，那些深渊魔物随时有可能打到这里的。”
　　随着幽冥创世神的走进，整个幽冥大阵发出了诡异的幽蓝色光芒，七十二柱恶魔王有了反应，深处尖锐的藤条，像是触手一样伸向被囚禁的祭品，准备被她们彻底吸干。那十跟恶魔雕像手指上，也发出奇怪的气体，闻到着气味的马纳斯维尔帝国公主们，她们那宛如白玉的娇躯瑟瑟发抖，好像是被唤醒了什么奇怪的属性，现在进入禁忌的状迷乱态。
　　眼看就要进入里番场面了，贝拉不再袖手旁观了，她虽然很想看完幽冥创世神那个“绅士前辈”表演完全套，但是，她的时间和节操不允许。那些公主又都是刺客诺蕾雅跟祭司伊莎曼等名义上的姐妹，就这么看着她们当面被推，那以后伊莎曼跟伊莱娜搞不好就会怪罪自己的。
　　趁着两位创世神不注意，贝拉发动了从者契约，把远在宫殿另一处找入口的六大叛世者，以主人的名义召唤到附近区域协力作战。在一阵金色的传送能量光芒之后，龙魔帝艾莉莎她们，从召唤阵中出来，抢在幽冥创世神的邪恶仪式开始前赶到了现场。
　　“叛世者！怎么可能，你们是从哪里进来的，创世神的大门，你们是不可能看见的。”
　　不等幽冥创世神把话问完，人偶师伊莱娜第一个发出无数的傀儡丝线，缠住了那七十二柱恶魔王柱子，原本在恶魔王柱子上凝聚邪恶能量。被黑化后的人偶师伊莱娜，用傀儡丝线使用“邪恶盗取术”给抢吸到自己身上了，这种很卑鄙的吸取法术，能把对方收集的一切罪恶能量抢夺为自己所用。
　　被伊莱娜夺取邪恶力量的七十二柱恶魔王柱子，很快就再次安静下来，变成了普通的柱子。那十跟要暴动的恶魔雕像手指，在几道剑影之后，被万剑魔姬克莉丝雅曼用宝剑的剑气完美切割掉了，魔门君主艾莉菲尔丝紧接着发动魔法“空间转移”，把公主们瞬间转移到这边的安全区域。
　　刺客诺蕾雅一个闪现瞬击，直接击碎了时空创世神幻影胸口位置的一颗小珠子，在柱子破碎后，那个幻影也跟着消散了。幽冥区域响起了祝福的歌声，祭司伊莱娜双手合十，朗诵着奇怪的歌曲，让准备启动的幽冥大阵被其他诡异的力量压制住了。
　　“你这大块头，给我安静点！”
　　龙魔帝艾莉莎一跃而起，跳到巨大恶魔雕像的头上，伸出金色的右边龙爪，一把压在雕像头顶的天灵盖位置。凭借着自己强大的蛮力，龙魔帝艾莉莎把准备起身暴走的巨大恶魔雕像，给硬生生的压坐在地板上动弹不得。
　　作为最终幕后的贝拉，已经潜伏到了幽冥创世神替身的背后，趁其不备变化出魔神之手，直接从身后贯穿了这个创世神替身的胸膛心脏位置。这个创世神跟之前的神圣创世神一样犯了个错误，没第一时间发现贝拉是灭世者的成团，让她接近自己的替身偷袭了。
　　“灭世者...可恶，为什么要干扰我的计划，我明明跟你们是...”
　　“抱歉，这里太吵了，我听不见！”
　　贝拉抽出魔神之手，那具早就不堪重负的创世神替身，瞬间到底化作血水消散了，幽冥创世神被圣魔神贝拉暗算后，强制送回了他原来的位面，短时间是不会再出现了。随着幽冥创世神的战败，盘踞马纳斯维尔帝国十几年的变异魔物们，瞬间土崩瓦解，化作黑色的烟尘消失了。
　　因为还有隶属于贝拉的黑暗魔物跟深渊魔物在，原本是要日出放晴的天空，目前依旧黑暗，只不过是被换了一种黑暗的色调而已。原来幽冥创世神控制时这里的天空是灰黑的，贝拉获胜后，那黑暗变成了黑亮的色彩。
　　随着幽冥创世神的败退，马纳斯维尔帝国的最大危机算是解决了，只是，贝拉有些高兴不起来。在击杀幽冥创世神替身的瞬间，她获取了幽冥创世神的一些身份资料。幽冥创世神虽然是父系创世神来着，但却是父系创世神里的黑化异类“侵世神”，和灭世者是有合作交易的，说是半个友军也没错，贝拉再次华丽的干掉了自己人。


第七卷奥尔德里帝国海边的人族十二院校大会战

第三百九十三章马纳斯维尔帝国首都魔物混战事件过后的新皇位继承人
更新时间2017-08-19 19:46:43.0  字数：4998

　　马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇城宫殿，大灾变已经过去了，在最后是时刻，贝拉意外干掉了半个自己人，那个跟灭世者阵营有合作关系的幽冥创世神的替身，随着幽冥创世神的败北，整个变异魔物军团完全败北，都逃回了原来的那个幽冥位面。
　　恢复平静的玛奇诺狄克斯城，天上的乌云已经散去了，贝拉控制的深渊魔物联军，在深渊造物主之一虫族女王维姬希尔的带领下撤退回深渊区域去了。皇城目前正在重建之中，大街上那魔物鲜血，跟各种白骨残骸，丧尸残肢，正在安排人清理中。
　　动乱发生时，大部分奥利西维亚学院的学生都被时间沙漏定格在天空竞技场了，对于发生了什么，他们不怎么了解。唯一有可能知道的，就是驻扎在东城区克里斯蒂安酒店的女生们，但是，开战时她们都被老师，美女龙骑士英格丽德等安排去上游泳课了，错过了知道这一情况的最好机会。现在，真正知道这里发生魔物混战，也就只有玫瑰社的女生了。
　　城里的居民也是知道的，不过，他们在女皇安排的特使逐一上门拜访后，都选择了沉默。这件事情被压下去，贝拉在光明教会的人脉很多，借着光明教会的权威，把这件规模远超过亡灵天灾的魔物混战事件，定性为黑暗教会捣乱。已经从属于贝拉的黑暗教会圣女莉兹，很“大方”的出来发了一个“接锅”声明，把这一切的责任全揽到黑暗教会头上了。
　　不管怎么样，只要有人接锅了，这件事就好处理多了。人族其他帝国虽然有怀疑，但是，在大陆中心出现大量魔物的事情，可是几千年没遇到的。为了不引起广大民众的恐慌，只能配合马纳斯维尔帝国的表演，一起把这假戏演下去，他们也相继发表了附和声明，对马纳斯维尔帝国的说法给予了肯定和支持。
　　奥利西维亚学院的校内排位赛，这届只选出了十强，根据几个会长的意思，这届就选出十强好了，下一届的话，再决出具体的排名。对这决定，其他学生基本没有反对的声音，就算有，也被马纳斯维尔帝国的豪气给收买了。马纳斯维尔帝国承诺剩下几天赛程，留下来的学生花费全包了，原本的比赛变成了旅游，对大部分学生来说，还是很喜欢的。
　　在皇宫大厅里，玛娜芙兰皇后一身正是的晚礼服，戴着皇后的王冠，正坐在皇后座位上招待来犯的各国宾客，原本是皇帝位置的地方却空下来了。在场的大臣，因为大部分已经让幽冥创世神给弄死换成替身了，只剩下大小姐没事，所以，那些大小姐在被救出来以后，就代替家里的父亲，跟兄长的官职，来参加这次的宴会了。
　　现在的重臣，全是玛娜芙兰皇后手下的四大女部下，女将军芬妮，特使艾米，首相安娜以及宫廷首席大法师罗妮，她们已经换上了晚礼服，参加这次的宴会。放眼望去，整个马纳斯维尔帝国高层，俨然已经变成“女儿国”了，男的大臣没见一个，仅剩下的几个男贵族，也只有四方军阀跟留在奥利西维亚学院的分校长之一，亚历克斯亲王了，他们现在并不在这里的。
　　其他帝国的嘉宾一脸的无语，女贵族不是没有，自从贝尔娜大公开启了女贵族的先河后，女的当贵族也没什么好奇怪的。只是，这马纳斯维尔帝国是不是有些太恐怖了，在皇城区域的大臣全是女的，看年纪全是刚刚涉世不深的大小姐，也就只有皇后玛娜芙兰手下的那四个女部下，看起来成熟老练了。
　　一想到全人族大陆最富裕的帝国，控制在一群大小姐跟皇后玛娜芙兰皇后手里，已经有不少其他帝国的大贵族动歪脑筋了。这么多得财富，凭啥给一群女的控制呢！现在是公开场合，他们要顾及面子，不好表现得太露骨了。
　　“欢迎各位来参加这次的宴会，来这里的都是大人物，我就不绕圈子了，大家应该都知道的，不久前，本帝国的首都发生了大范围魔物侵袭事件。皇帝马纳斯十八世，也就是我的夫...不幸驾崩了，皇子也全部为了帝国而...”
　　“总之，现在的马纳斯维尔帝国，将由我跟皇帝的妹妹，玛娜丝公主暂时负责。哦，这位就是玛娜丝公主。”
　　来参加宴会的一众其他帝国权贵，看到了那个之前一直没有听说过的马娜丝公主。那是一个黑色长发的美女，全身散发着冰冷的气息，她身穿一套黑色的晚礼服，头上带了一个类似婚纱头巾的黑色丝巾，把整张脸都掩盖住了，外人一时间看不清着玛娜丝公主到底长什么样子的。　
　　对于马纳斯十八世到底有没有这个妹妹，因为皇帝本人已经挂了，加上男性皇族成员死伤过半，仅剩下的几个皇族成员，又都是常年在外地的，不在帝国首都里待着。因此，能确认这个皇妹真伪跟身份合法性的，也就只有皇后玛娜芙兰了。
　　现在，玛娜芙兰皇后已经确认了玛娜丝公主的合法地位，对于这个突然冒出来的皇妹，其他帝国的来宾虽然私底下有些不服，但是，在表明上还是要做出欢迎的样子，毕竟这就是政治。玛娜丝皇妹，其实就是贝拉用本体圣魔神萨曼莎伪装的，皇帝马纳斯十八世根本就没有这个妹妹。
　　贝拉的脸被黑色纱巾盖着，外人是看不清她的脸，本来贝拉是想继续用替身菲莉娅公主假冒的，但是，因为贝尔娜大公跟贝娅丝大公太出名了，那金色的波浪型长发太过明显，为了避嫌，贝拉这次只好替换上自己的本尊来了。
　　“玛娜丝公主，请问您可有婚约对象！在下是奥尔德里奇帝国的大皇子。”
　　“玛娜丝公主，这是我从克里第多夫帝国带来的翡翠宝石，请您笑纳！”
　　贝拉看着疯狂献殷勤的各国皇子，差点想直接来一句经典粗口“没有，滚”，但是，这里是公众场合，这么爆粗口好像不太合适。还是在主持宴会的帝国女首相安娜经验老道，在看出贝拉已经有点不耐烦后，赶紧上来打圆场，把其他皇子的礼物代为手下了。
　　“各位的好意，我先替公主大人收下了，但是，今天可是先皇马纳斯十八世的祭日，宴会也是为了纪念先皇的。大家有机会在找玛娜丝公主协商吧！”
　　首相安娜的劝阻，让这些皇子只能暂时作罢了，他们的政治眼观很毒，贝拉伸出来的那只手上，配戴有象征马纳斯维尔帝国皇位继承人才有资格佩戴的戒指，黄金太阳戒指，这是皇位继承人的标志。虽然皇帝马纳斯十八世已经挂了，按照约定，如果没有事先遗诏，皇子又没有的话，皇位可以由皇帝的兄弟姐妹继承。
　　目前有资格继承皇位的，只有两个，一个是还在北方的欧内斯特亲王，一个就是现在这个神秘多出来的皇妹玛娜丝公主。皇后玛娜芙兰的态度已经很明显了，就是支持玛娜丝公主继承皇位。北方的欧内斯特亲王有自己的妃子，他继承皇位的话，玛娜芙兰皇后的地位会受到威胁的。
　　相对而言，同样是女人的玛娜丝公主是更好的选择，人族的历史至今还没出过女皇，只出过女大公贝尔娜，其他帝国的权贵，普遍认为玛娜丝公主一个人驾驭不了皇位的，很可能会选一个丈夫来协助她的，那个丈夫的候选人，是其他帝国皇子的可能性比较大。还有一个重要理由，玛娜丝公主看上去的感觉就是个美女，多迎娶一个美女不亏的。
　　毕竟，不是每个女人都像贝尔娜大公那样强势的，可惜，他们又被套路，玛娜丝公主也是贝拉假扮的，她当过女大公，也不在乎再弄个女皇当当。之前的玛娜芙兰皇后，一直就是马纳斯维尔帝国不公开的隐藏女皇。
　　其他帝国权贵送的礼物很多，这让贝拉跟玛娜芙兰皇后都有点哭笑不得，本来这宴会的主旨就是告慰和纪念已经驾崩的先皇马纳斯十八世。谁知道被这帮政客弄成了“权钱交易会”，别人送的礼物，贝拉一直秉承着不要白不要的观点，她让首相安娜全部代收了。
　　贝拉打着纪念皇兄的名义，在宴会上沉默不语，其他帝国的权贵知道理由后也不好说什么。贝拉现在有点羡慕其他舍友了，莉莎跟克莉丝她们，战后就撤回东城区的克里斯蒂安酒店享受休闲时光去了。当皇帝还真是累，这种场合贝拉果然不是很喜欢。
　　这次皇室夜宴，又是从下午开到通宵的，在天黑后，贝拉起身打算离开了。这时候，一名金发的帅气男子，拦在了贝拉面前。贝拉仔细一看，正是自己替身菲莉娅公主的哥哥，在竞技场上被自己打爆两次的皇兄，龙骑士科波菲尔。
　　“这位皇子，你有事情嘛？”
　　“那个，请恕在下唐突，请问您的宴会有没有邀请贝尔娜大公，我找她有事情，可是找不到人。就像请问下公主，贝尔娜大公有没有在受邀请的行列。”
　　“额，贝尔娜大公，我确实邀请了，不过，她已经回校了，我派去邀请她的使者是这么回复我的。”
　　“这样啊，那就打搅了，公主大人，原光明女神保佑您！告辞了。”
　　在跟贝拉打听了一下贝尔娜大公的去向后，科波菲尔皇子就告辞了。贝拉差点以为连他都发现自己替身是菲莉娅公主的事前了，还在他说完就走了，也没继续发问。宴会还在继续的时候，贝拉已经跟皇后玛娜芙兰悄悄离开了，宴会那里交给皇后的四个得力女部下，女首相安娜她们负责了。
　　在成的其他帝国使者，早就喝得伶仃大醉，连玛娜丝公主跟皇后玛娜芙兰是几时离开的都不知道，唯一几个留意到的也不好说什么，按照人族的传统惯例，皇帝才有陪着宾客夜宴到收场的惯例，皇后没有这个要求，随时可以中途离席的。现在皇帝不在了，皇后玛娜芙兰中途退出夜宴，跟传统礼仪并不矛盾，他们算是想说也无话可说。
　　在原皇帝马纳斯十八世的后宫，已经被装修一新，改造成了皇位新继承人的宫殿。原本阴暗的烛光照明，已经换上了闪耀的光系宝石照明。光系宝石散发着柔和而明亮的温暖光芒，把整个宫殿照亮得如同白天一样，能用这种奢侈照明方式的，也只有人族大陆最富裕的马纳斯维尔帝国才有能力跟财力布置了。
　　在宫殿的豪华大厅里，到处都是待命的漂亮宫女，她们分成一般侍女跟专属于玛娜芙兰皇后的那些战斗女仆。战斗女仆在宫殿里面的位置，一般的女仆在宫殿外围，不管是什么类型的女仆，身上都没有一丝衣料遮眼，除了脖子上佩带着红色皮质带有金色铃铛的项圈以外，她们全身再没任何遮羞物。
　　因为之前已经让幽冥创世神给间接“調教”过了，这些宫女很自然的就接受了“新女皇”贝拉的这一荒唐决定。在为皇室成员服务时，不允许穿戴任何衣物。宫女们面色绯红的跪拜在地上，身下有奇怪的水渍，看样子是在忍受着心里的各种奇怪念头。
　　没办法，她们本身已经被唤醒了奇怪的属性，加上看到贝拉在宫殿里的各种奇怪玩法，身体早就足做出了诚实的反应。贝拉已经切换回替身菲莉娅公主的身份，正取代皇帝马纳斯十八世的位置，享受皇帝的后宫了。
　　那些贵妃跟贵妇贝拉没有动，她不是人妻控，救出她们后，贝拉在跟皇后玛娜芙兰商量过后，暂时把她们安置在皇宫其他宫殿了。以后是要改嫁或者留在皇宫生活都由她们选择，皇后玛娜芙兰跟已经获得皇位继承权的玛娜丝公主，都承诺这些皇妃跟贵妇如果选择留在皇宫继续生活的话，那她们这辈子的生活费用，马纳斯维尔帝国包下了。
　　之前那被当作七十二柱恶魔王祭品的美少女高手，贝拉把她们救下后，直接把她们全部带到这间皇宫的大地毯，把她们两个一组的面对面束缚在一起。在贝拉熟练的手法调拨下，那些美少女高手们已经忘却了羞耻，彼此亲吻在一起了。她们以后就是新的皇宫女侍卫了，在控制马纳斯维尔帝国皇城后，贝拉第一时间解算了原本的皇宫守卫，那些男侍卫不值得信任，至少贝拉是不信的。
　　“贝拉，要不要放她们回去呢？再怎么说都是我帝国里的有名美少女高手！她们的替身已经消失了。”
　　“玛娜芙兰皇后，想什么呢，一个都不许走，我都招募了。你看她们现在的样子，像是能离开这里的嘛？”
　　在原本属于皇帝的大床上，贝拉正揽着皇后玛娜芙兰亲热，两人身上没有任何的衣物，就这么光溜溜的抱在一起互相亲吻着彼此雪白的肌肤。这张大床上是一副“玉体横陈”让人看了会流鼻血的画面，除了皇后玛娜芙兰，还有已经被欺负的瘫软，昏睡过去的其他三大军阀家的大小姐，玛修特尔小姐，露易丝小姐，以及龙骑士玛莎。
　　她们已经先于玛娜芙兰皇后“阵亡”了，贝拉把她们欺负得瘫软如泥后，才去找玛娜芙兰皇后亲密的，玛娜芙兰被亲的意识模糊，原本坚称自己不是百合的皇后，被女魔王贝拉欺负得一步步陷入百合的“深渊”，她脸色通红，把脸埋进贝拉的胸前不敢看着贝拉，那些美少女高手早就在前面的毛毯上陷入“大混战”了，估计也是陷入“百合深渊”了。
　　玛娜芙兰皇后害羞的原因还有一个，那十位帝国公主贝拉也就弄到这里了，现在，那些公主们正以鸭子坐的姿势待在这张大床上，双手被红丝带束缚在背后，那雪白的玉体上，已经被撒满了香水，隔着一段距离都能闻到香喷喷的诱人香味。
　　那些公主像是一个个雪白的“待宰羔羊”一样，无力的坐在那里等待贝拉的疼爱，她们嘴里含着红苹果，说不出话来，不是她们不想跑，只是双腿已经因为之前的束缚而麻痹了，现在还没恢复过来，根本跑不动，在被软禁的这些年里，她们身上的傲气早就被磨光了，已经变得柔弱多了。
　　虽然不是自己的女儿，但想到她们是皇帝其他妃子的女儿，自己又是皇后身份，那份背德感让玛娜芙兰皇后不敢直视其他的公主，生怕看到她们那奇怪的眼神，她的脸就一直埋在贝拉胸前不敢抬头。然而，贝拉这“污女”明显不打算轻易放过她。
　　“玛娜芙兰，你别害羞呀，等下大家一起！”
　　“什么！贝拉，别...”


第三百九十四章奥利西维亚学院校园祭准备前夕新精灵酒馆里的贝拉（八月月票第八次月票加更）
更新时间2017-08-19 22:35:57.0  字数：4998

贝拉在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇宫里呆了一夜，第二天就跟随其他奥利西维亚学院的女生返校了，虽然还想多呆几天，但是，奥利西维亚学院那里催促学生们返校很急，学生们，毕竟是以学习为主的，贝拉只能忍痛割爱，暂时返校了。 
　　马纳斯维尔帝国的政局目前暂时比较平稳，因为贝拉已经控制了帝国四大军阀中的三个，西方军阀巴比尔德亲王战败后，爵位继承人比尔达挂了，剩下的几个儿子为了争夺爵位大打出手，归顺贝拉的龙骑士玛莎，选择了袖手旁观，不理会他们的混战，西方暂时和平了。
　　南方的耶鲁大公继承人，玛修特尔小姐，已经让贝拉推了，她不说什么的话，南方耶鲁公国的那些手下，就算是想造反，上面的人不出声，他们也不好公开出来当出头鸟，只好沉默了。东方的艾德文元帅，其女儿露易丝小姐已经暗中跟贝拉好上了，在她的有意无意劝说下，艾德文元帅暂时打消了西进反叛的念头。
　　最憋屈的应该是北方军阀欧内斯特亲王了，他原本是最有可能在皇帝马纳斯十八世驾崩后继承皇位的人。谁知道政变快要成功时，先是被一直支持自己的北方骑士之国，奥克塔维亚帝国抛弃，之后，皇位继承权又被一个莫名其妙冒出来的皇妹玛娜丝公主给抢了。这么倒霉事都让他遇上了，没把他活活气死真是个奇迹了。
　　其他三方军阀没动作的话，欧尼斯特亲王只能把不满埋在心里了，没有背后奥克塔维亚帝国的支持，他想靠这一百多万军队进攻皇城的成功性不大。现在，他只能装作什么都没干一样，跟其他三个军阀一样，静观其妙，等待玛娜芙兰皇后的新政策出来后，看新的掌权者对他们这些军阀的态度如何，之后再决定本方的行动。
　　贝拉离开皇宫时，已经留了后手，除了新收入的那七十二名美少女高手作为皇宫侍卫外，贝拉还安排了雷龙女王歌蕾曼丝，翡翠魔龙公主碧丝，宝石龙女王洛莉菲尔以及水晶龙公主紫琉璃长期驻守皇宫，自己有需要的时候，再通过契约魔法把她们召唤过来，平时就留守马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城了。
　　有四只魔龙女王跟公主坐镇的城市，加上之前那些不差钱的海量守城器械，论防御力已经超越其他人族帝国的首都了。别说龙骑士攻城了，就算是主神级别的存在来袭，也未必打得过四个联手的魔龙。代替自己替身玛娜丝公主的人选贝拉已经找到了，再“调理”一下就能把她派回去了，等那个假的“玛娜丝公主”回去后，才是真正的稳了。
　　来给女生们送行的除了玛娜芙兰皇后，还有那些帝国公主们，她们特意打扮过了一番，都穿的是比较正式的公主裙装。不过，都是选了露肩的大胆设计款式，看到贝拉后，她们脸色有些微红，悄悄转过脸，都还有一些羞涩。
　　昨晚贝拉太疯狂了，搞得她们现在还心有余悸，再把玛娜芙兰皇后给欺负的瘫软如泥后，贝拉“丧心病狂”的玛娜芙兰皇后压在身上当作特殊的“床垫”，之后把其他的公主一个个抱其压上去，按在玛娜芙兰皇后身上欺负。被“双重夹击”的马纳斯维尔帝国公主们，很快就招架不住了，纷纷暴露本性，不在顾及公主的身份，跟贝拉做了许多荒唐而疯狂的事情。
　　在逐一欺负完后，贝拉把公主们全部推倒在大床上疼爱，已经意乱情迷的公主们，到最后都不管抱着的是谁了，是自己的皇姐还是皇妹都无所谓了，只要抱着彼此雪白柔软的娇躯做各种快乐的事情，就能让她们满足了。那份皇后跟公主之间，公主姐妹之间做各种奇怪事情所带来的背德感，让她们欲罢不能，沉迷其中而无法回头。
　　现在看到贝拉后，公主们自然会不好意思了，自己最背德跟疯狂的一面，全让这位金发美少女看到了。现在，虽然她们还穿着衣服，但是，在贝拉眼里，公主们已经跟什么都没穿是一个，昨晚已经被看光，摸光，甚至亲吻完全身的她们，在贝拉面前已经没有什么秘密了。
　　贝拉也不点破，逐一跟公主们还有曼娜芙兰皇后分别握手道别，握手的时候故意多捏了一下，甚至蹭了一下她们的身体，公主跟皇后们脸色绯红，不敢吭声，只能任由贝拉占便宜。
　　“玛娜芙兰，我先回学院里，一有时间我就会传送到你身边或者把你召唤过去密会的。所以，你以后要穿系绳款式的内衣睡觉哦，那样脱起来方便。”
　　“贝拉，你...我知道了，这里是公共场合，能不能给我留点面子，我回去照办就是了。”
　　“好的，不过，追加一个要求，以后你晚上休息要跟任意一个公主一起休息，公主也要穿和你一样的内衣。到时候，我好两个一起...”
　　玛娜芙兰皇后面对贝拉的“步步紧逼”毫无办法，只能一一答应贝拉的各种“工口”要求，她不敢承认，她现在的身体，已经对这些奇怪的“工口游戏”要求有反应了，也许，贝拉以前说的是对的，她并不是直的，曾经，玛娜芙兰皇后是直的，现在已经弯了。
　　在玛娜芙兰皇后许诺穿各种特别服装后，贝拉才暂时放过了她，趁着其他人不注意，贝拉装作是要跟玛娜芙兰皇后做拥抱式告别仪式之时，偷偷的吻了玛娜芙兰皇后那漂亮的皇后几下。在皇后身边最近的几位帝国公主，纷纷装作没看到一样，还出于潜意识的形象，走过来用身体帮贝拉掩护，帮她遮挡其他人的视线。
　　那些帝国公主昨晚跟贝拉还有皇后玛娜芙兰，在大床上更禁忌的事情都做过了，也不在乎亲吻脸蛋这种“小儿科”的项目了。玛娜芙兰无奈的接受了贝拉的亲吻，从遇到贝拉的那一刻起，自己就被对方欺负得连反抗的余地都没有，看来，这一切都是天意吧，既然抗拒不了，那就只有顺从她了。除了对漂亮的女孩子有奇怪的嗜好外，贝拉其他方面还是没有什么问题的。
　　“贝拉，你跟皇后，还有我的皇室姐妹们昨晚到底...到底发生了什么，怎么她们看你时候的脸色，都有点奇怪呢？”
　　“额，伊莎曼学姐，你可不能冤枉我呀，我可是好人，不信，你自己去问皇后跟你的皇室姐妹们。对了，我的小女仆，回去后可要履行你的诺言哦！”
　　“这...不是还没到学校嘛？贝拉，你急什么，我像是那种会赖账的人嘛？”
　　发现诡异的祭司伊莎曼，本想质问贝拉昨晚夜不归宿是干了什么坏事的，谁知道让贝拉用赌约的事情给反杀了。她也不好在过问贝拉跟其他皇家公主之间到底发了什么奇怪的事情，她现在是自身难保的状态，过问别人的安危还不如先关心一下自己。
　　祭司伊莎曼会长还是黑化后比较大胆，至少不会让贝拉这么轻易的吓住。自从让贝拉取巧打败后，伊莎曼以前面对贝拉时的各种强势语气，早就一去不复返了，距离被彻底推倒又近了一大步。除非在最后的关键时刻，黑化的伊莎曼会长本体能出现阻止一下，不然，她被最终推到只是时间问题。
　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，在原本尼迪克庄园位置新建的新精灵酒馆。返校的学生们已经开始有计划的忙碌起来了，按照奥利西维亚学院的传统，在比赛之后会有一个很大的放松活动，那就是奥利西维亚学院的夏日校园祭。
　　奥利西维亚学院的校园祭已经有十几年的历史了，第一次校园祭，是身为穿越者的玛娜芙兰皇后提出来的，之后由皇后赞助和指导了整个校园祭，这是属于地球上的文化，贝拉也不确定这算不算是跨越位面的“文化入侵”。反正，自从第一届校园祭成功举办后，很快就风靡了整个人族大陆的其他学院。
　　现在，经过十几年的发展，校园祭已经跟地球上的“原版”校园祭有得一拼了，根据划分，一共分为夏日校园祭跟冬日校园祭两个，一个是纪念夏天到来的，另一个是纪念冬天到来的。每个学院的校园祭，算是小校园祭，大校园祭是人族包含十二学院在内的全部学院，一起举办的。
　　夏日校园祭的联合活动，按照传统是选在人族大陆东方的奥术之国，魔法国度奥尔德里奇帝国的最大海滨城市举行。在人族十二学院大会战期间顺便召开的，那里有一望无际的海滩，真正的泳装福利必不可少，贝拉打算趁着那时侯，大肆推销自己设计和生产的各式比基尼泳装，把生意范围扩大到人族的十二学院里。
　　至于冬日校园祭的联合活动，按照传统是选在人族大陆北方的寒冰之地，骑士国度奥克塔维亚帝国帝国的最大雪原城市举行。在人族十二学院学术讨论交流赛期间数顺便召开的。那里是贝拉替身菲莉娅公主的故国，去是一定要去的。
　　再说，冬日校园祭的福利地区不比夏日的少，那里有人族全大陆最大的天然温泉，更有类似于圣诞节的节日，贝拉这资深“淑女”，一样有推销浴巾的计划，把自己设计的衣服，给漂亮女生们全部穿上，那份满足感，是贝拉一直追寻的。
　　玛娜芙兰皇后原本还想推出春日校园祭跟秋日校园祭的，最后的联合活动地点分别在南方四季如春的剑士国度，加布里埃尔帝国，跟西方冬天没有雪的克里斯多夫帝国。无奈十几年前的那次帝国皇帝变故，让皇后玛娜芙兰的计划被彻底打乱了，春日祭跟秋日祭的推动计划，只能无限期延误了。
　　现在，马纳斯维尔帝国的政局还没迎来彻底平稳，北方不甘心失败的欧尼斯特亲王，一直没放弃他那要涉足皇位的野心。有这个不安定的因素在，春日祭跟秋日祭的重开计划，怕是要遥遥无期了。不过，有着两个校园祭已经够了，南方的加布里埃尔帝国跟西方的克里斯多夫帝国，说实话，还没另外两个举办校园祭的帝国好玩，能玩的景点不多。
　　贝拉收回了回忆，现在，她正待在新精灵酒馆的二楼准备美酒，校园祭的话，玫瑰社也会参加的，跟其他社团类似，玫瑰社也打算推出自己的主题活动，就是跟地球上动漫里校园祭时的那些学校一样，搞个美食销售的节目。
　　重头戏在不久后的海边大校园祭，现在，贝拉接受其他玫瑰社的社友，妹妹莉莎跟克莉丝公主的委托，在这里安心研制和准备玫瑰社校园祭时要使用的美味食品。整个玫瑰社最闲的就是贝拉了，在得到乱世者阵营成员，“假萝莉”夏洛特送的替身玩偶后，她直接召唤出了两个替身傀儡，分别代替自己龙骑士贝尔娜大公跟龙魔法师贝娅丝大公的身份去上课，本人可以有大量的闲情去偷懒，做其他事情了。
　　新精灵酒馆取名“月色迷人”，是由月亮社的月之精灵族美女精灵们，跟玫瑰社的美少女们一起开办的。试业期间比较低调，来这里消费的，基本是女生。贝拉故意设计了一个试业期间暂不接待男士顾客的规定，这让许多想来欣赏漂亮女精灵的“绅士”男生们只能无奈的看着自己的女友前往“月色迷人”酒店，自己只能远远的观望。
　　现在，没人敢找贝拉的麻烦，自从贝拉在奥利西维亚学院校园排位赛决赛阶段，无意暴露出自己拥有雷龙女王歌蕾曼丝为坐骑的事情后，敢对她不恭敬的人瞬间自动减去了九成。龙骑士的实力暂且不提，关键是那雷龙一看架势，已经比学院其他龙骑士学生的坐骑飞龙高了几个档次，再跟龙骑士贝尔娜大公硬着干，那不是作死么？
　　敌视贝拉的人已经少一大半了，连一直跟玫瑰社作对的金色传说社团跟暗之假面社团，都老实了不少，最近他们开始提倡社团之间要和平共处，倡导大社团要通过和平谈判的方式来重新划分彼此的势力范围，也不知道是不是向贝拉的玫瑰社认怂的表现，贝拉目前还在静观其变。
　　男生们感到遗憾不是没有道理的，“月色迷人”的侍女，不止有月之精灵，还有黑暗精灵跟花之妖精族，穿的也不是以前那套保守的亚历桑德拉学院免费校服。而是很性感的特别服务员服装，根据有幸前往消费后回来的女生们说，那些异族的美少女侍女确实很漂亮，穿的衣服也很特别，连同为女人的她们，看了都是各种羡慕的。
　　现在是上课时间，来“月色迷人”的顾客没那么多，偶尔有那么一两个逃课的“不良女生”，躲在一楼餐厅比较僻静的位置偷着乐，她们可是逃课出来上餐厅的，还是要低调点的。学院的美女教师，美女龙骑士英格丽德等都是这里的常客，万一逃课来这里后撞见她们，那可就要尴尬死了。
　　贝拉正在进行着美味的调酒实验，在二楼相对隐秘的房间里，她正忙着调试美酒，在贝拉身后，全身湿漉漉，香汗淋淋的堕落爱神梅布尔，正一脸绯红的徒劳挣扎，她全身光溜溜的，嘴里含着红色的金属小球，双手被红丝带束缚着吊过头顶，一只脚也被红丝带吊起来了，整个人呈“金鸡独立”的站姿。
　　在堕落爱神梅布尔前后，一名蓝色长发的美少女跟一名黑色长发的萝莉型美少女，正在“前后夹击”着梅布尔，她们身上一样不着寸缕，都用自己香舌舔着爱神的玉体，爱堕落爱神梅布尔之间已经被圣女们“净化”得全身很敏感。现在欺负她的是昔日的伙伴，已经被魔王贝拉征服的二代主神，死神莫琳跟水神赛尔娜。
　　只有女神最了解女神，死神莫琳跟水神赛尔娜，对爱神梅布尔身上的敏感点，比魔王贝拉都要熟悉。在她们的联合欺负下，堕落爱神梅布尔之前还能坚持的意志彻底崩溃了，以前被圣女们欺负时都没出现的奇怪表情，一个接着一个浮现出来。
　　堕落爱神梅布尔现在的表情可不是装出来的，她是真的被欺负得本性流露了，贝拉还没欺负她，梅布尔就已经被自己昔日的女神伙伴给弄得媚态百出了，贝拉等下捡漏就行了。贝拉暂时没时间管堕落女神梅布尔，对她进行放置玩法。等把梅布尔收服之后，她打算让这堕落爱神的回去假扮玛娜丝公主。
　　“诺莎，你来了，那件事...”
　　“没事的，贝拉姐姐，误伤幽冥创世神的事情那边帮你...”


第三百九十五章新精灵酒馆“月色迷人”意料之外的熟悉访客
更新时间2017-08-20 20:13:19.0  字数：4998

奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，在原本尼迪克庄园位置新建的新精灵酒馆“月色迷人”二楼，贝拉的闺蜜，乱世者阵营的诺莎回来了，她带来了一个让贝拉能暂时放心的消息。关于贝拉在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城混战时误伤了半个友军幽冥创世神的事情，那边已经压下来了。 
　　说是压下来，其实也不是真的压下来，那个倒霉的幽冥创世神都没来得及到灭世者阵营本部去控诉贝拉，就被人中途给打残了。那个偷袭者的实力确实变态，变态得让诺莎都有些汗颜了。她带着几个乱世者的伙伴打算去拦截幽冥创世神，没想到只看到了被打残后丢入空间通道送走的幽冥创世神。
　　那时的幽冥创世神是本体来着，能在短时间内把一个真身状态的位面创世神打成重伤，这实力除了灭世者的首席跟乱世者的统领外，诺莎还真想不出是谁干的。问题是那两位都没出手，不是她们干的，偷袭者应该是有意偏袒贝拉了，故意把幽冥创世神打到失忆，让他失去了遇到贝拉之后的这段记忆。
　　贝拉一时间也搞不清是哪个“旧情人”帮她的，总之，幽冥创世神的事情算是暂时过去了，现在，她可以专心准备校园祭的食材了。对于料理，不用看了，贝拉手艺不是很好的，不过，收集珍贵的食材还是没问题的。真正有手艺的，是她玫瑰社的那些闺蜜们。
　　“贝拉姐姐，这里真是热闹呀，对了，黛莉娅丝小姐姐怎么不在呢？”
　　“额，黛莉娅丝公主她去上课了，诺莎，你该不会又打什么坏主意了嘛？”
　　“哪有，贝拉姐姐，我就是问问，既然不在的话，那我先回豪斯曼酒店那里找其他小姐姐玩了，有事你再召唤我吧！”
　　诺莎想找的是月之精灵族公主黛莉娅丝，也就是月亮社的社长，那精灵公主贝拉自己都还没正式“推倒”过，哪里会让诺莎那工口萝莉抢先。把诺莎支开回豪斯曼酒店后，贝拉继续自己的美食研究了。
　　在房间的另一边，堕落爱神梅布尔已经让自己的昔日的女神同伴欺负得狼狈不已，她哪里想得到，昔日的女神同伴，一脸呆萌的萝莉死神罗琳，跟一副柔弱样子的水神赛尔娜，浪起来的话会是如此恐怖。梅布尔已经被欺负得开始怀疑人生了，到底谁才是堕落女神，跟那两位一比，感觉她还没她们俩个堕落得彻底呢！
　　“贝拉，求你了，快让她们停下来，我..我..投降！”
　　“爱神大人，投降无效，我不接受，你还是老实在这里呆着吧！等你什么时候答应帮我做事，我就暂时让你休息哦。”
　　“我...我现在答应了，什么契约我都接受，饶了...”
　　堕落爱神梅布尔的话还没说完，死神罗琳那坏萝莉，已经抢先一步吻住了她的嘴唇，让她连话都说不出来。梅布尔徒劳的挣扎着，很快就被死神萝莉跟水神赛尔娜解下来，按在了一边的地毯上开始了欺负。就算爱神梅布尔是堕落女神，身上同时压着两个女神的话，她也是挣扎不起来。
　　贝拉脸上流露着坏坏的笑容，对堕落爱神梅布尔那求救的眼神视而不见，她拿一张红色半透明丝被帮她们几位女神盖好。可惜生命女神还没有新的身体，只是神魂还在，不然，贝拉都想把她给拉过来一起做快乐的事情了。等有时间了，贝拉还要帮生命女神弄一个身体才行，不然只能看着却动不了，那可是很让人心急的。
　　这间房间里除了已经被玩坏的几位女神外，还有几位侍女在，虽然月亮精灵族的公主黛莉娅丝去上课了不在，但是其他精灵族的公主还是在的。黑暗精灵的两位公主卡米拉跟米莉娅姐妹，还有侍卫长凯莉，以及花之妖精族公主露露西雅都在，她们属于经常逃课的那一类型，跟月之精灵族公主黛莉娅丝不一样。
　　卡米拉跟米莉娅除了一对黑色猫耳头饰以外，身上没有其他的衣物遮羞，她俩纤细的脖子上带着一圈黑色皮质项圈，项圈上挂着一个宠物猫铃铛。黑暗精灵相对于其他精灵还是比较开放的，很快就接受了这个羞耻游戏的设定。两位黑暗精灵族公主，小嘴里含着黑色的小球，双手别着放到身后，双腿打开的站在贝拉实验台两边，贝拉研究空闲之余，会时不时伸手在她们身上磨蹭，让她们脸上流露出奇怪而有趣的表情。
　　“贝拉，你别欺负两位公主，有什么冲着我来，我...等下，我还没准备...呜呜！”
　　“凯莉，你这侍卫长合格了，不过嘛，我看你家的两位公主还是一脸享受的，不要那么死板嘛！来，笑一个！”
　　黑暗精灵侍卫长凯莉的待遇也不必两位公主好到那里去，她身上的道具和其他公主差不多，除了嘴巴没含着黑色小球外，黑色猫耳头饰跟黑色皮质项圈，宠物铃铛一样不少。现在，凯莉正光溜溜的跨坐在贝拉的实验桌子上，双腿打开放到两边，贝拉时不时上前伸手按在她胸前的柔软上乱摸。已经被调理的得意乱情迷的凯莉，也顾不上自家的两位公主在身边看着了，发出了各种奇怪的声音。
　　花之妖精族公主露露西雅相对而言，虽然没有遭到贝拉的各种魔爪，但玩法比黑暗精灵族的两位公主还有侍卫长还要羞耻。她整个人一丝不挂的被金色锁链吊在天花板上，露露西雅手脚被金色锁链束缚在背后，以“四马攒蹄”的姿势吊着，嘴里含着照明用的夜明珠，饱满的胸前那两点粉嫩的“红葡萄”上，吊着两颗小一点的光系能量宝石当作照明用具。
　　除此之外，露露西雅公主雪白的玉体上，还缠绕着各色宝石组成的宝石项链串，被打扮成了一个精致漂亮的宝石吊灯。这绝对是每个绅士梦寐以求的超级吊灯，也只有贝拉这种手上握有大量宝石财富，还有大量美少女资源的“超级淑女”，才敢这么玩，在其他人眼里稀缺的异族美少女，在贝拉手上还是有很多的。
　　露露西雅脸色通红，贝拉故意没蒙住她的眼睛，让她时时看到下面的各种刺激画面。虽然是被吊着的，但吊的高度不是很高，贝拉一伸手，随时能摸到露露西雅的身体，贝拉旁边有个拉绳，一拉动的话，露露西雅就自己降下来。贝拉经常拉动缰绳，让露露西雅降下来后直接亲热，露露西雅已经欺负好几次了，身体已经很敏感了，不时有奇怪的水滴从上面滴落下来。
　　“露露西雅，你这里好像又饱满了许多呀，看来，多按摩确实能助长的，那我就再揉一下好了！”
　　对于贝拉的无赖行为，露露西雅公主除了发出呜呜不清的呻吟声之外，一点办法都没有，只能乖乖的任由贝拉在她胸前的丰盈上随便乱捏跟乱摸。说到底，习惯是一种很可怕的事情，露露西雅公主在心里已经把贝拉当作是自己的主人了，开始习惯了让贝拉各种欺负的事情了。虽然被欺负了，但是，她心里还是很兴奋的。
　　要研究美味的料理，需要稀缺的食材，贝拉研究到一半时发现了这个问题，她的玫瑰社没有稀缺的食材，校园祭开店要想卖得火爆的话，弄一些好点的食材是必需的。市场上目前虽然有卖，但是大部分的食材都是很一般的，稀有的食材是很难找到的，基本是买不到的。
　　贝拉玫瑰社的竞争对手，暗之假面社团跟金色传说社团的社团活动，根据最新的情报，金色传说社团的校园祭活动据说是花大价钱邀请隔壁“艺校”安托瓦妮特学院的女生来助阵，搞一个什么舞会之类。暗之假面社团的是开低价特殊商品交易会，跟拍卖会类似。
　　真要弄这种活动的话，贝拉的玫瑰社这边的美少女很多，开舞会的话人气一定不差于金色传说社团的。不过，那样的话，贝拉身边的闺蜜可就要被其他来参加活动的男生占便宜了，贝拉在这方面比较小气，也就打消了去效仿金色传说社团校园祭活动的事情。
　　剩下的其他有名社团，铁血十字的是武器展览会，真理之门的是圣物展览会，兄弟会的好像也是聚会，不过，兄弟会的社团活动，限定男生参加，不接待女生，他们选的校园祭舞台，是某个仿制的古代摔跤竞技场，也不知道这群“哲学家”的活动是什么。错翼天使社团的校园祭活动最简单直白，就是打扮换装大会，社团里的大佬会手把手教来参观的男生们女装，教女生们怎么男装。
　　贝拉看了一圈下来，其他社团的活动都没几个是正常的，要不是考虑到玫瑰社的形象，贝拉差点都想相仿兄弟会，弄一个只有女生能参加的社团活动了。
　　“没有珍贵食材还真是难办，现在去哪里弄珍贵的食材呢！咦，这气息是...”
　　贝拉正在为找不到合适的食材而苦恼的时候，她感觉到有龙族的气息从一楼那里传来，自从连续跟几只的魔龙签订契约后，贝拉本身对龙族的气息就十分敏感了。她来到窗户边，悄悄的探出头去，第一眼就看到了在一楼餐厅一处角落位置刚落座的两名龙族美少女。
　　银龙族公主伊莎贝尔跟冰龙族公主梅维丝，分别穿着一套银色跟一套海蓝色的礼服，正小心翼翼的坐在位置上。她们的礼服是露肩款式，能清楚的看到雪白的香肩，清晰的锁骨以及一小部分酥胸，除此之外，并没有看到内衣的带子。贝拉严重怀疑，这两位龙族公主，根本就是真空上阵的，下身有没有穿胖次不知道，但是，上身肯定是什么都没穿的。
　　好在她们头上有精巧的龙角作为身份标志，一般的色狼，除了贝拉这种规则之外的存在，基本都不敢去骚扰龙族公主的。不然，按她俩这么特别的穿着出门，不遇上几个流氓就说不过去了。伊莎贝拉跟梅维丝是来找人的，坐下后视线都在酒馆里来回转动，似乎是打算寻找某人。
　　新精灵酒馆“月色迷人”的侍女一共分成三种，负责上果汁酒水的花之妖精女仆，负责上素菜的黑暗精灵女仆，负责上水果的月亮精灵女仆。这里是不提供荤菜的，“月色迷人”属于素菜馆，每种女仆的穿着风格都是不一样的，花之妖精穿着花朵编织成的超级短裙，上身穿的也是用鲜花编织成的抹胸，除此之外再无其他装饰。
　　花之妖精族美少女们的穿着不算是最大胆的，月亮精灵族美少女们直接穿着透明的月白色纱衣，里面几乎是真空无疑，那几点私密部位，就穿着用水果制成的特殊内衣。黑暗精灵的话连纱衣都不要了，直接几片素菜的叶子贴着几处私密部位，就算是完事了。
　　对于这么露骨的穿着，月亮精灵族们一开始时是不愿意的，可是，黑暗精灵跟花之妖精都没有提出反对意见，加上试业期间是只开放给女顾客的。月亮精灵族的美少女们在知道这些后，才勉为其难的穿山过了这些她们几千年来都不敢试穿的羞耻服装。
　　龙族属于杂食动武，主要也是吃肉的，银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝一脸的尴尬，她俩就好像是荤菜食客误入了素食店一样尴尬。虽然伊莎贝尔想装作点菜的样子，但是，她们都是肉食系的龙族，根本就不吃素菜，她那要点菜的手，就这么僵持在菜单上，想装一下都不行。
　　龙族对其它生物是有种族威压的，精灵族虽然也属于古老的种族，但是，她们在面对龙族的时候，还是会畏惧自身散发出的无形而躲得远远的。那些月亮精灵女仆、黑暗精灵女仆，花之妖精女仆，在面对两位龙族公主时，能保持在原地不逃跑，已经算是合格了。
　　“两位公主大人，你们怎么来了，好久不见了，近来可好呀？”
　　“贝拉，你果然在这里，我们...我们有点不好！”
　　“贝拉，伊莎贝尔以为您忘了跟她之间的约定，这几天都睡不着呢？”
　　“谁这样了，梅维丝，明明你也一样，都是睡不着的，也好意思说人家。”
　　贝拉一身正常的龙骑士轻甲，出现在一楼大厅里，在得到金龙公主蕾丝曼等一大票飞龙坐骑以后，贝拉发现自己有坐骑收集控了。大概是因为之前的替身菲莉娅公主也是坐骑控的原因吧！今天那个比较强势的黑龙族公主克劳瑞丝恰好没来，来的这两个龙族公主都是比较弱势，贝拉潜意识里又习惯性的开始制动“邪恶计划”了。
　　贝拉在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城天空竞技场一战成名，她能召唤雷龙女王歌蕾曼丝当坐骑的事情，不止人族各大帝国知道了，就连远在海外的龙族都知道。雷龙女王歌蕾斯曼属于另一个世界的龙族，对于她降临后让贝拉拥有的事情，龙族也是很在意的。
　　根据伊莎贝尔的说法，龙族的长老会想跟贝拉商量，请雷龙女王歌蕾曼丝去龙族做客，帮忙镇守龙岛，座位交换条件，贝拉可以跟任意一只龙族坐骑签订契约，最高可以到龙族里的皇族，王子跟公主这一级别的存在。
　　这摆明了就是要敲诈贝拉的坐骑，银龙公主伊莎贝尔知道了以贝拉这种性格，是断然不会接受这种提议的，但是，龙族内部大会又一直催促她跟冰龙公主梅维丝尽快一起去找贝拉协商，这让她左右为难了。
　　“贝拉，你先别生气，如果你不想的话，就不用管我们的提议，黑龙公主克劳瑞丝本来也收到了类似的要求，她直接躲在宿舍不出来，装作不知道的样子。”
　　“对呀，贝拉，你不用担心的。一向跟龙族步调一致的骑士之国，奥克塔维亚帝国这次很奇怪，没出声支援龙族，对于龙族的决定，他们也没有积极的配合行动。”
　　“伊莎贝尔，梅维丝，多谢你们的理解。当你们的骑士我无所谓的，不过，雷龙女王我也是不会交出去的。那可是我凭本事得到了，凭什么要交给龙族呢！对了，你们知道有什么地方可以弄到珍贵的食材嘛？”
　　贝拉对于龙族的威胁不屑一顾，真要打的话，崩坏邪龙皇洛丽塔或者是吞噬圣龙姬尤菲妮丝随便去一个都能打爆这位面异世界的全部龙族了。不过，考虑到还要攻略龙族各分支种族的公主们，贝拉暂时放弃了这一计划。
　　贝拉原本是没报多大希望，随口问一问的，只是想缓和一下她跟两位龙族公主之间紧张氛围。没想到，银龙族公主伊莎贝尔，还真的知道一个获取极品食材的地方。


第三百九十六章四大危险地带之天空密林维布伦寻食材记（八月月票第九次加更）
更新时间2017-08-20 22:46:49.0  字数：4998

　　在人族大陆上，珍贵的食材不多，一般都是以海魔兽跟天空魔兽为主，这两者的产地都不在大陆中心位置的马纳斯维尔帝国，海魔兽主要市场是在东部魔法国度，奥克塔维亚帝国沿海市场才有卖的。天空魔兽的话，主要市场是在西部的刺客国度，克里斯多夫帝国为主。
　　要去这两个地方的话，主要是到市场去买食材，价格贵不说，主要还是不值得，比如贝拉以前无意中狩猎到深海魔兽，深海魔蛇，在市场上价格就贵得离谱了。那个深海杀人蟹就更加了离谱了，一斤都是按照金币计价的，贝拉不想去买了，那样亏大了。
　　获取极品食材的地点，银龙公主伊莎贝尔知道一个，那是被称为龙族狩猎场的“天空密林”维布伦，在天空尽头生长的一片奇怪树林。那里有许多大陆上都不常见的稀有魔兽，因为实在是太危险了，一般的龙骑士如果不组队的话，担任去闯也是有丧命的可能。
　　本来，伊莎贝尔是不打算推荐这么危险的地方进行狩猎的，但是，贝拉的实力，一般的龙骑士是不能跟她相提并论的。她也是带着试一试的想法，跟贝拉推荐了这个地方，不出伊莎贝尔的预料，贝拉对于这个提议很感兴趣。
　　“伊莎贝尔，真是的，有那么有趣的地方干嘛不早说，我去就是了！”
　　“可是，贝拉，那个维布伦密林是很危险的地方，里面的魔兽有不少比我跟梅维丝都厉害，你应该也是知道的，我跟梅维丝属于魔法攻击系的龙族，一旦遇上物理战斗系的魔兽会很被动的，如果失踪的金龙公主蕾丝曼能找到就好了，她在的话应该没问题的。”
　　“没事的，我叫两个舍友跟我去就行了，不就是一片破树林嘛！我这就联系人。”
　　在听到贝拉把维布伦密林成为破树林的时候，银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝相视一眼，都做了一个想笑但又强忍住的有趣表情。等贝拉到现场后，就知道维布伦密林到底算不算是破树林了，现在跟她说实话，她未必相信。
　　去狩猎食材的密友，贝拉选择了闺蜜舍友，叛世者阵营的刺客诺蕾雅跟傀儡师伊莱娜。正常的狩猎活动，需要刺客、弓箭手、法师、骑士，剑士或者战士、牧师都在才算是一支完整的狩猎小队。现在是时间紧迫，贝拉来不及招募更多的舍友，她们都在上课，只好找诺蕾雅跟伊莱娜这两位一样喜欢跷课的闺蜜舍友了。
　　在收到贝拉的魔法联络信息后，这两位“逃课专家”闪电一般出现在贝拉面前，那速度之快，让贝拉都不得不佩服她们的逃课技巧了。听说是狩猎活动，诺蕾雅除了穿好刺客职业专用的黑色紧身皮甲外，又携带了大量的弓箭，她是刺客跟弓箭手双职业的存在，狩猎活动刚好需要弓箭手，她就顺便友情客串一下弓箭手职业了。
　　人偶师伊莱娜什么都没带，以她的实力，根本不需要太多花哨的武器，几根简单的傀儡丝线，就能轻易的了解任何猎物的性命。看到贝拉这两位支援的舍友后，两位龙族公主原本想劝贝拉找多点人的话，停在了嘴边，那刺客跟人偶师给她们的感觉很危险，一看就是跟贝拉差不多的危险存在，有她们在的话，应该是没问题的。
　　“贝拉，又有什么开心的事情了，狩猎好像不怎么过瘾呀，都没有手脚能切碎，那里有人型的魔兽嘛？”
　　“诺蕾雅，你的思想好危险呀，不一定是要人型的魔兽，其他魔兽也很好玩的。比如眼睛，嘴巴呀！”
　　“额，伊莎贝尔公主，梅维丝公主，你们不用介意，她们两个平时说话的语气就是这样的。”
　　刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜的声音，虽然都是美少女的声音，但是，一个语气异常冰冷，一个语气有强烈的病娇味道。贝拉怕她们吓到这两位龙族公主，贝拉只好先安抚下伊莎贝尔跟梅维丝心里的不安。
　　去天空密林维布伦的话，是要搭乘飞行坐骑去的。贝拉的几只飞龙坐骑，都留在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城皇宫里当镇守魔物了，一时半会派不出来。没办法，银龙公主伊莎贝尔化为龙型姿态，搭载着贝拉上天了，一边的冰龙公主梅维丝，也变成冰龙的样子紧随其后。
　　刺客诺蕾雅不是龙骑士，她就没搭上银龙公主的后背，而是跟人偶师伊莱娜一起，搭乘着伊莱娜召唤出来的木偶巨鹰紧随其后。这用木头做成的傀儡巨鹰，也不知道人偶师伊莱娜给它里面加了什么“黑科技”进去，飞行的速度居然不输给抢先起步，在天上飞着银龙跟冰龙，很快就追上了贝拉她们。
　　“你们几个是怎么回事？现在是上课时间，不能逃课的，跟我去风纪委员会办公室走一趟，现在...额，贝拉？怎么是你！”
　　“娜塔莎委员长，我出门去办点事，回来再说吧！对了，早点回社团休息吧，巡逻这点小事还是让手下的人来做吧！你太劳累的话，我很心疼呀！”
　　“贝拉，你...等下，我还没说完你就..”
　　在天空之上，贝拉遇到了搭乘着冰系飞龙出来巡逻的风纪委员会首席娜塔莎，娜塔莎一向严明纪律的作风，在面对贝拉时彻底装不下去。贝拉仗着坐骑比娜塔莎的冰系飞龙强力，倒着飞过去跟她插身而过时，顺便摸了娜塔莎的脸一下。
　　贝拉在留下一脸微红的风纪委员会首席娜塔莎在天空独自发呆后，心满意足的离去了，娜塔莎只能在远处干瞪眼，她想了一会儿，还是放弃了追逐贝拉一行人的念头。现在全部的学生会长都是贝拉这边的人，连她自己都深陷其中，贝拉要做什么就由她去吧。
　　贝拉算是很幸运了，今天执勤的龙骑士恰好是她的闺蜜娜塔莎，换做是龙骑士肖恩、龙骑士科波菲尔这几个男的龙骑士，要“逃学”的话肯定要耗费一番功夫了。学院里的龙骑士，除了娜塔莎跟贝拉自己外，其他都是男的，妹妹莉莎因为登记的坐骑不是飞龙的原因，虽然也算是龙骑士，但是不用接受出勤巡逻任务。
　　天空密林维布伦真的就是一座位于天空的森林，刚到的时候，贝拉都想收回自己之前的无知言论了。这是一片漂浮在云海上的森林，树木不论高低，上至百米的苍天古树，下至一米不到的小树，都扎根在云海里生长。森林的面积很大，至少贝拉放眼望去，是还没看到尽头的样子。
　　贝拉虽然知道在异世界将科学是不通的，但是那些树木长得也太违背物理常识了，连土壤都不需要，直接长在云里面，这原理怎么想都想不通。除了那看不见尽头的密林，贝拉隐约感受到了神族的气息，跟她算是一个阵营的叛世者，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，也感觉到什么不对了，眼神跟着警惕起来。
　　“贝拉，你不用惊讶，其实，天空密林维布伦是从神界分离出来的，一万年前十二魔王入侵神族时，神界整个被打得支离破碎，上面有神兽的哦!要小心一点。”
　　银龙公主伊莎贝尔，似乎是感应到了贝拉心跳的异常，赶紧跟贝拉解释天空密林维布伦的来历。天空密林维布伦属于神族的地区，十二魔王击垮神族后，这片区域就被分离出来了。作为神界的地区，各种食材对地上的人族来说，确实称得上珍贵食材了，不算那些天空魔兽的肉，只是这里的一株小草，稍微炒作一下都能卖个大价钱了，神界的小草，跟地上普通小草的价格，根本是天壤之别。
　　这里是很危险的，大部分幸存的神兽，基本都受到了黑暗气息的感染，成为恐怖的变异神兽了。神兽的实力跟地上的魔兽差距巨大，这里最弱的变异神兽，都是S级起步的，最高5个S甚至更多。跟外面世界的魔兽等级划分有不小的区别。
　　在这个异世界的人族大陆上，也只有恐龙等亚龙型魔兽聚集的远古峡谷，跟各种深海魔兽聚集的死海盆地。以及各种不明神秘魔兽聚集的神秘杀害，那三处地方的危险程度能跟天空密林维布伦相提并论了。贝拉一不小心，就比其他男救世主抢先来到了最终刷怪，捞宠物“练级点”了，她唯一失策的是没把剩余的四名叛世者，黑色救世主的妹妹莉莎，克莉丝公主等叫来一起练级，只带了刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜两位。
　　然而，伊莎贝尔公主是误解贝拉，她以为贝拉是感到害怕而心跳加速的，贝拉那是兴奋得不行，能遇到这么有挑战性的地点，她高兴还来不及呢，哪有害怕的道理，跟她一样兴奋的还有刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜，这两位也是不怕变异神兽的存在。
　　“好了，就送到这里吧，伊莎贝尔，梅维丝，你们两个化为人型跟着就行了，接下来就交给我们三个了。”
　　“什么？贝拉，你..你们三个不借助龙要狩猎这里的变异神兽？你没生病吧！”
　　“当然，伊莎贝尔，你不用担心，我们三个没问题的。你们安心看着就好了。”
　　虽然不怎么相信贝拉的话，但伊莎贝尔跟梅维丝还是变回了人型的样子，这次她们分别换了一身银色跟蓝色的魔法师法袍，临时客串时间系魔法师跟冰系魔法师跟在贝拉她们三人的身后。如果贝拉她们遇到什么危险，两位龙族公主还是会出手帮助的。
　　天空密林维布伦的环境优美，跟传说中的仙境差不多，一万年前的那次神族跟十二魔王的死斗，并没给这里留下太多的战争遗迹。踏上云层后，贝拉才发现之前是自己误判了，这里是有土壤的，只不过被云层遮挡住了，才会让贝拉产生了树是生长在云朵上的视觉错误。这里的土壤很柔软，跟地上的土壤差别很大，目测是很肥沃的珍贵土壤。
　　贝拉灵机一动，想起了自己以前从地下墓穴弄来的那些万年前的珍贵种子，虽然月亮精灵族跟花之妖精族的美少女们一直在努力培育，但是，那批种子至今无法发芽，说不定把这些神界土壤挖回去，事情会有转机。
　　贝拉给了刺客诺蕾雅一个眼神后，她俩就从空间储物戒中拿出铁铲，开始挖土了，人偶师伊莱娜很配合的在后面扛着特殊的麻袋，帮她们收集挖出来的神土。这出人意料的操作，让紧跟在她们身后的两位龙族公主看得一愣一愣的，这剧本不对呀，不是说好狩猎的嘛？怎么突然就变成了“植树造林”了。
　　正当她们不知道怎么吐槽的时候，贝拉的铁铲忽然挖到了什么坚硬的东西，她使劲一挖，那把铁铲直接坏掉了。这铁铲可是用人族大陆最坚硬的金属为原料锻造的，一下子就报废了，贝拉都想回去退货了，这种铁铲一把要五个金币以上，就这么报废了。
　　“这是神...神界晶体！贝拉，你运气太好了，这东西我们龙族都没见过几块！”
　　在众人看清地上埋得是什么后，银龙族公主伊莎贝尔跟冰龙族公主梅维丝，脸上的表情都流露出了明显的兴奋，神界晶体是神族必须品之一，最高阶的神族，基本都要这种晶体的。看着那无色的透明的晶体，贝拉感觉她跟一般的无色水晶差不多，比无色的宝石又差了不少，除此之外，看不出什么特别之处。也就能感受到强烈的神族气息而已，听说这玩意一小块就能卖上万金币，贝拉都觉得是卖家疯了，还是买家也跟着疯了。
　　神界晶体是深埋在地下的，一般是很难挖掘的，贝拉刚才是感觉铁铲忽然落空时，才挖掘到这神界晶体的。观察细心的刺客诺蕾雅，悄悄拉了贝拉的衣袖一下，贝拉顺着她的手指指示，能看到在神界晶体旁边，有明显的挖掘痕迹，土壤被翻动很明显了，都是很新鲜的土壤。
　　原来，之前就一直有人在挖这块神界晶体了，那人是计划把神界晶体整块挖掘出来的，就快成功时，不知道因为什么原因离开了。贝拉她们歪打正着，直接把别人快到手的劳动成功给挖走了。在土壤跟神界晶体交界处的地方，贝拉敏锐的嗅到了意思淡淡清香，好像是女孩子身上的香水味。
　　“贝拉，请等下，我们不能碰神界晶体，神界晶体会排斥魔王这类存在，对魔王有一定杀伤力，但是我们实力太强了。你这一摸，这块神界晶体就要被反噬得破碎成粉末了，那两个龙族公主就会发现我们的身份了。”
　　贝拉想要摸神界晶体的手，让人偶师伊莱娜拉住了，多亏了伊莱娜的及时提醒，使贝拉避免了在银龙族公主伊莎贝尔跟冰龙族公主梅维丝面前提前暴露真实身份的事情。现在这两位龙族公主还不知道贝拉是魔王，甚至魔神，一旦知道了，贝拉以后有不好接近和攻略她们了，把她们“推倒”后再让她们知道比较保险。
　　贝拉放弃触摸神族晶体后，起身正要看附近还有什么猎物时，发现附近有一只雪白的大兔子在看着她们这些人。那白兔是标准的F级魔兽火焰兔子的样子，这种兔子除了会喷火球跟风球这类初级魔法攻击
外，并没什么强悍的绝招，因为肉质鲜美的缘故，时常成为冒险者们野外执行任务时狩猎的野味食材。
　　贝拉看到是F级魔兽火焰兔子的时候，脸上的表情很轻松，跟刺客诺蕾雅随便接了一把匕首后，就打算上去狩猎野味了。她忘记了这里是四大危险地带之一的天空密林维布伦，那火焰兔子根本就不是地上的F级魔兽，只是样子像而已。
　　“贝拉，等下，那兔子危险！”
　　“伊莎贝尔，你担心什么，不久是只F级的魔兽火焰....我，末日火龙！你这兔子有毒...”
　　伊莎贝尔及时的提醒贝拉要注意安全了，可惜，还是迟了一步，就在贝拉快要接近那只兔子的时候。那兔子脸上流露出一个类似人的诡异笑容，跳起来张嘴之后，一道火系准禁咒级别的火系魔法，末日火龙就射向了贝拉。
　　末日火龙是准禁咒级别的魔法攻击，攻击时能化作一条蛇形火焰长龙去攻击对方。因为兔子是偷袭的，在大后方化身冰系魔法师的冰龙公主梅维丝，被着突**况弄得措手不及，她短时间里准备不了相对应的冰系准禁咒级防御魔法“零度界点”去帮贝拉防御，只能看着贝拉被末日火龙袭击而干着急。
　　贝拉身为魔神，身边跟着两位叛世者，没那么容易“阴沟翻船”的。没谁注意到，在不远处的草丛里有一对明亮的眼睛，正窥视着这里。


第三百九十七章天空密林维布伦里藏匿上万年的神秘女神
更新时间2017-08-21 17:30:05.0  字数：4998

天空密林维布伦草地上，发掘出某块超大神界结晶的贝拉等人，遇到了一只F级魔兽火焰兔子的袭击，这只其貌不扬的F级魔兽，经过万年魔界气息感染变异后，早就不是地上的那种普通的魔兽了。这里除了变异神兽是S级起步的外，一般的残存魔兽基本都是A级起步的。 
　　换做一般的普通冒险小队，一招准禁咒级别的魔法攻击，“末日火龙”足以灭队了，可惜，贝拉这边的都是超越常识的的存在。那只火焰兔子自以为偷袭得逞，谁知道贝拉在攻击快要打中她的时候，贝拉收右手瞬间结冰，变幻出一副寒冰拳套。
　　贝拉借助契约魔龙之一，海魔龙艾米贝思的海冰之力，一拳“极寒处刑”打了回去。拳风化作一个寒冰锥形的样子沿着原路反弹回去，直接把争嘴的龙型火焰，“末日火龙”从嘴巴处洞穿过去。那只倒霉的火焰兔子躲闪不及，被巨大冰锥洞穿而过。
　　火焰兔子那娇小的身体，那里承受得住“极寒处刑”的攻击，被冰锥撕裂成血块四散而去，除了地上留下的红色血迹，还有一些晶莹的魔核破碎后遗留的粉末外，再也看不到关于那个火焰兔子曾今存在的证明了。
　　“你这死兔子，想暗算我，你还是太嫩了！”
　　“贝拉，你刚才那招冰系魔法好强大，那位契约龙族前辈的实力远高于我！不过，你不是已经有一只雷龙前辈当坐骑了嘛？”
　　“额，梅维丝公主，你别难过呀！我是不受到单一坐骑限制的，这没什么奇怪的。”
　　看到冰龙公主梅维丝脸上闪过的失落表情后，贝拉赶紧安慰她。海魔龙艾米贝思的力量自然要比冰龙公主梅维丝的强大许多了，不过，贝拉比较贪心，冰龙公主梅维丝她也想拿下。龙骑士如果不收集，也不晒坐骑，那和咸鱼骑士有啥区别？
　　从之前的谈话，贝拉就发现冰龙公主梅维丝，是有跟她签订坐骑契约想法的。如果，是因为她已经有同系的海魔龙艾米贝思，导致最后跟冰龙公主梅维丝之间的契约告吹的话，那贝拉是会郁闷的。听了贝拉的解释后，梅维丝松了口气，在另一边的银龙公主伊莎贝尔，她那漂亮的脸蛋上闪过一丝不易觉察的兴奋表情，那表情属于稍纵即逝的类型，不留心观察的话是基本发现不了的。
　　贝拉如果是不限制坐骑数量的特殊龙骑士，那银龙公主伊莎贝尔依旧可以跟她签订坐骑契约，她俩之前因为贝拉找到更强力的坐骑，雷龙女王歌蕾曼丝之后，可能会不跟她们商量坐骑契约的事情而担心。现在勉强可以暂时松一口气了，贝拉还没有不跟她们签订契约的意思。
　　干掉火焰兔子后，贝拉她们一行人不敢继续挖土了，谁知道着地下除了神界结晶，还会挖出什么奇怪的东西。她们的目标是获取珍贵食材的。刚才贝拉打死的那只火焰兔子，虽然招数可恶，很喜欢搞偷袭，但却是货真价实的宝贵食材。虽然口感跟一般的火焰兔子类似，但是，可以作为珍贵的炼金材料，炼制出珍贵的提升火系魔法师魔力的秘药。
　　不过，贝拉那一拳头过去，直接把对方身体都打成粉末跟血水了，已经无法回收了。好在，火焰兔子死后散发出的血腥味道，把在附近区域狩猎的其他肉食性高阶魔兽，统统吸引过来了。第一个到达的，就是森林魔狼。地上的森林狼属于E级魔兽，也就比刚才被秒的火焰兔子强一点。贝拉她们刚离开原地没多远，就遇到了一群森林魔狼的围攻。
　　一般的森林魔狼，多以能提升自身攻击跟移动速度的风系魔法为主，少量的森林魔狼会使用风刃这类低阶的攻击魔法。不过，这里可是四大危险区域的天空密林维布伦，加上刚才那只违背常识的火焰兔子，贝拉现在已经不敢“以貌取人”，只看外表就直接判断魔兽的强弱。
　　森林魔狼一般是成群出动狩猎的，一共有二十几只森林魔狼包围了贝拉她们，正常的魔兽发现龙族的气息后是会立刻闪人、回避以示敬意。这些森林魔狼对两位龙族公主伊莎贝尔跟梅维丝身上，自带的纯正龙族气息毫无敬畏，估计是被感染变异久了，都已经忘记龙族的存在了。
　　每只森林魔狼的后背都有一对奇怪的翅膀，看上去显得不伦不类的，多了一对翅膀后，森林魔狼们的气势跟逼格瞬间上升了几个抬价，在翅膀的加速作用下，它们飞一般的往贝拉她们所在的位置袭来。有些稍微落后的，直接张嘴准备发动风系魔法“碎裂之风”，把贝拉她们给撕碎成碎片。
　　就在森林魔狼们接近贝拉她们身边得手，无数的傀儡丝线从人偶师伊莱娜的两边衣袖里面伸出来，像是活的一样四散开来，能把丝线操纵得跟触手一样的，也就只有人偶师伊莱娜有这实力了。那些森林魔狼们措不及防之下，全部被傀儡丝线定格在空中。
　　傀儡丝线精确的洞穿了森林魔狼的全身，并没有什么大出血的表现，就是这么轻易的一次击穿，就把森林魔狼群给灭掉。魔狼的肉说真还没之前火焰兔子的肉好吃，它们并不是贝拉要寻找的珍贵食材，要不是魔核值钱，贝拉早就示意闺蜜，人偶师伊莱娜出大招，把它们弄得全身粉碎了。
　　这是真正的瞬间杀戮，几十只A+级魔兽就这么被秒杀了，站在一边的两位龙族公主，看着人偶师伊莱娜的眼神都不对劲了，下意识的离远了一点。能把这么多A级魔兽给秒杀，这位人偶师的实力，也不能按照正常人族的标准来衡量了。贝拉身边的闺蜜，好像就没有一个正常的人族来着。
　　不止魔兽，人偶师伊莱娜连身边这两位龙族公主，都能轻易秒杀的。在解决掉森林魔狼群后，森林魔狼群团灭时散发出的浓厚血腥味道，直接吓退了其他想要来找事的高阶魔兽，连森林魔狼群都被团灭了，这些家伙不是猎物，而是猎人，它们才是被追杀的猎物。
　　初战告捷之后，贝拉发现有个小麻烦，她们一行人对于天空密林维布伦的环境不熟悉，带路的两位龙族公主只是在森林外围的边缘地带徘徊过，并没有深入森林，森林里太危险了，变异神兽很多。如果贝拉的实力没那么超越常理，她俩也不敢带贝拉来这里。
　　在天空密林维布伦从神界分离出来后，贝拉她们几个是一万年以来第一批登陆这里后能活过一个小时的冒险队伍，其他侥幸等上来的勇者跟冒险小队，各种佣兵团，还没站稳脚半个小时就基本都被团灭了。其中有七八成就是“栽倒”在贝拉她们第一个遇到的那种魔兽，火焰兔子身上的。侥幸躲过火焰兔子袭击的，又逃不过森林狼群的围攻。
　　贝拉的目标，珍贵食材，是冲着那些变异神兽去的。变异神兽生活在天空密林维布伦深处，没有向导带路的话，很容易迷失方向的。留下其他人处理魔兽尸体后，贝拉转身回去，打算处理一下那块神界结晶。回去的时候，贝拉意外的发现了一个人正在偷偷的搬动神界结晶，似乎想把那一大块神界结晶给搬走。
　　那是一名白金色长发的美少女，穿着标准的女神装束，金色的公主裙子，头上带着一顶有些破败的王冠。眼睛是很漂亮的天空蓝色，眼神看上去很单纯，随着观察角度位置以及四周光线的变化，蓝色有明显的深浅变化。脸蛋的话是标准的女神面孔，五官精致，看不出一点瑕疵。
　　如果不是遇到克莉丝这些超越常理跟规则之外的美少女，贝拉可以肯定这女神是她至今为止遇到的最漂亮美少女。神秘女神的胸围适中，身材是标准的黄金比例身材，肌肤宛如白玉一样，在光线的照射下，能看到柔和的光泽反光。
　　最让贝拉感到震撼的不是那女神的容颜跟身材，她见过的美少女很多，绝美级别的也见过不少，还是有免疫力的。她感到惊讶的是这女神的身份，居然是神王级别的！在那女神身后，能看到白金色的能量羽翼，那是神界的主宰者，神族最伟大的领袖神王才有的羽翼，羽翼的样式，贝拉从自己的专属使魔，魔界公主迪娅丝那里知道了。
　　魔界公主迪娅丝对自己的宿敌，神族都很了解，尤其是神王，她的印象最为深刻。神王实力在十二主神以上，比光明教会一直崇拜的光明女神等级还要高。光明教会不崇拜神王，是因为人族根本没人见过神王的样子，都不知道怎么雕刻出相关的雕像。只好转而崇拜在人族世界经常露脸，世人记忆比较深刻的光明女神了。
　　神王在一万多年前的十二魔王入侵神界的战争中，曾经单挑其中一位魔王很长时间而不落下风，无奈对面魔王多达十二个，那场战争神族惨败，十二主神陨落而下落不明，神王是第一个战死的至高神族。
　　既然神王死了，那这位女神应该就是前代神王的女儿，神族公主了。贝拉没想到在这里会遇到神族公主。更没想到神族公主居然当着她的面“偷东西”，大概是感觉到贝拉的视线了，神族公主转过身，一脸呆萌的看着贝拉，她张开那宛如樱桃般的小嘴，想说什么辩解，但好像又不知道说什么话解释，就那么呆在那里了。
　　现场的气氛一度十分尴尬，神族公主偷东西让魔王撞到的事情，贝拉怎么考量，都觉得双方是不是拿错剧本了。正常的剧本不应该是魔王偷东西后让神族公主发现的嘛！好在贝拉见过的大场面多了，第一时间最先回过神来。
　　“你...你身为女神，竟然偷东西，我要去光明教会揭发你！”
　　“不，我不是，我没有，你...你听我解释，我...我没有偷东西，这神界结晶是我挖出来的。”
　　“谁说的，明明是我挖的，那旁边坏掉的铁铲还是我留下的，你这女神居然耍赖不承认，没想到你会是这样的女神。”
　　“我...我真的没偷东西，你..你要怎样才能相信我呢！”
　　“先告诉我你的名字！”
　　“这...”
　　贝拉此时才知道，这个一脸呆萌，说话温柔的女神，是神族公主苏希雅。神族公主苏希雅，一万多年前神王的女儿。万年前的神族跟十二魔王的最后一战，在神王的特意安排下，苏希雅躲在神王宫殿的地下密室里，勉强躲过一劫。
　　那时侯地下密室也被十二魔王发现了，躲在里面的神族就苏希雅命好，恰好被掉落的碎石砸晕，看上去像是死了一样。进入地下密室的魔王部下们，误以为她已经死了。等苏希雅从昏迷中醒来时，只看到十二魔王离去后，已经被破坏得千疮百孔的神界了。
　　为了掩藏身份，她躲进了天空密林维布伦里面避难，借助变异神兽的混合气息，暂时掩盖住她身上的神族气息。凭借这一有利地势，神族公主苏希雅躲过了多次魔王部下的地毯式搜捕，幸存到今天。除了性格单纯外，神族公主苏希雅的实力不差的，贝拉能感觉到，她这二代神王的潜力，跟新旧十二魔王差不多的，堕落的话随便能当上魔王的。
　　神族公主苏希雅虽然实力不差，但是，她性格太好了，给人感觉就是个呆萌的软妹子女神，一点都不强势。遇上贝拉这种特别霸道的“女流氓”就很吃亏了，就算苏希雅有道理，贝拉也能轻易的“颠倒黑白”，把她欺负得狼狈不一。
　　就好像是现在，那神界结晶就是苏希雅自己徒手挖的，她就一转身去找搬运的工具，没想到回来就让贝拉这伙“强盗”给盗挖了。当时队伍里有两位龙族公主在，苏希雅是怕自己身份被龙族公主伊莎贝尔跟梅维丝给识破，才没第出来的。
　　苏希雅耐心的等到贝拉她们离开后，才出来想继续挖掘神界晶石的，没想到最后会让回来的贝拉遇到，有些事真是解释不清楚了，越解释越解释不清楚。贝拉很轻易的几句话，就把苏苏希雅挑逗得面红耳赤，全然忘记自己是有实力的，不行的话可以靠“拳头说话”的。
　　“贝拉...我真没偷你的神界结晶呀，你别冤枉我好嘛！”
　　“苏希雅女神，你都承认结晶是我的了，那你把手放到别人东西上准备趁着主人不在时拿走，不是偷是什么？”
　　“这...我走还不行嘛！”
　　神族公主苏希雅，在感到自己无法在辩论中战胜贝拉的极端“歪理邪说”后，气鼓鼓的扭过头，转身想一走了之。惹不起难道还躲不起嘛！看不到贝拉不久没那么多事了，这次算他倒霉了，白白挖了那么长时间的神界结晶，到最后却做了别人的嫁妆，摊上这事，再怎么单纯的人也是会生气的，更别说是一向高傲，尊贵的神族了。
　　贝拉现在穿着的是龙骑士的盔甲，身上有带有光明教会的标志。光明教会是光明女神的信徒，先入为主的观念，让一向单纯的神族公主苏希雅，误把贝拉她们当作是自己“友军”了，对贝拉没怎么在心理上设防。如果从一开始就知道贝拉是魔王的话，那神族公主苏希雅跟她相遇后就没有后面的那些故事了，有极大可能直接在这里开战了。
　　女神苏希雅显然又弄错了一件事，她遇上的是魔王贝拉，不止是惹不起的问题，她现在也躲不起。贝拉不会放过那么漂亮的女神的，她伸出手右手，半试探班骚扰的拉住了苏希雅的小手。这一忽然举动，让神族公主苏希雅一时间不知道该怎么应对，她已经有一万多年没见过其他人了，对社交方面的事情根本不会。
　　趁着女神苏希雅走神的时候，贝拉完全挽住了女神的右手臂，她心里已经开始制定各种邪恶的计划了。如果神族公主苏希雅有异常举动的话，贝拉不排除用其他奇怪的特别方式来“弑神”，把女神苏希雅留在自己身边。
　　“贝拉，你做什么，我没拿你东西，让我走吧！”
　　“不是的，女神大人，你别紧张嘛？我就是想问你用着神界晶石做什么，你说的话说不定我能分你的。”
　　“分我？那...不行，我没有什么东西能给你的，不能平白无故的白拿你的东西，这个交换不成立。”
　　“苏希雅公主，你太可爱了，别紧张，我不会骗你的。只要你帮我个小忙，就是带路。别说一小块了，就是整块神界结晶给你当报酬都没问题的。”
　　面对贝拉给出的“天价报酬”，单纯的苏希雅想都没想就点头同意了，已经忘记了贝拉是“空手套白狼”。


第三百九十八章天空密林维布伦狩猎活动的圆满结束
更新时间2017-08-22 20:24:42.0  字数：4998

天空密林维布伦，经过一轮简单的忽悠，贝拉很轻易的就把神族公主苏希雅骗到自己的这边了。这位拥有准神王实力的存在，一万多年没接触其他神族了，对于各种套路基本没有印象跟对策。虽然诱骗单纯的女孩子很容易让人有负罪感，但是，贝拉无所谓，被她骗也好过被其他人骗走。 
　　神族公主苏希雅是因为贝拉是龙骑士的身份，才没那么多怀疑，一万多年前的大战时，那一代龙骑士始终都是忠于光明的，战斗到最后一刻，没有出现过一个叛徒，或者是堕落龙骑士。不像是现在，龙骑士已经没有当年那么纯粹了。女神苏希雅是用万年前的经验来衡量现在的龙骑士贝拉的，不被套路才奇怪呢？
　　神界结晶的功能，经过苏希雅的解释，没什么很特别的，就是神族的标准食物。高阶存在，比如神族、要获取能量的话，虽然她们可以像人族一样吃一般的食物，但是，一般的食物能提供的能量太低了。这时候，拥有更大能量的神界结晶就出来了，这种由能量凝结成的晶体，本身就蕴含了充足的能量。
　　贝拉自己也可以吃的，魔神那边也有类似的黑暗晶体，就好像那些快速恢复精力的能量补品一样，不过，灭世者除了能量晶体，还可以通过灭世来获取大量能量补给，所以，灭世者一般不怎么吃能量结晶。无论是什么属性的能量结晶，神界结晶或是黑暗结晶等等，都有一个共同点，那就是口感体验极差。
　　能量晶体没有味道，跟冰块差不多，吃的话就好像是啃冰块，一两次还没什么，时常啃得话，贝拉是做不到的，贝拉看着地上那一大块神界晶体，再看了看神族公主苏希雅那诱人的樱桃小嘴，心里有一阵莫名的心疼，万一这神族公主一不小心弄伤嘴，那该怎么办呢？
　　这神界晶体不吃还不行，没有神界结晶补充的话，神族虽然不至于饿死，但是，实力发展会受到很大形象。贝拉之前遇到后收服的神族，二代死神罗琳跟二代水神赛尔娜，都是没有神界晶体补充能量，才导致实力那么渣的。
　　“怎么了，贝拉，你不会是后悔了吧？骑...骑士是要将信用的，我们不是说好了嘛？”
　　“额，苏希雅，你不用那么紧张的，我不会抢你的！收拾完就跟我去见下小伙伴们吧！”
　　贝拉沉思的样子，让快要把神界晶体挖出来的神族公主苏希雅莫名的紧张了，她那雪白纤细的双手，死死的压在神界晶体上面。那可爱的样子，好像是护住自己心爱玩具跟零食的小女孩一样。这块神界晶体很大，不过，女神苏希雅自带有空间储物戒指，很顺利的就把整块神界晶体收起来了。
　　“你们好，这是..这是我的新契约守护神，你们叫她希雅就可以了！”
　　“贝拉，你这守护神...好漂亮呀！”
　　贝拉牵着女神苏希雅找到了之前的小伙伴门，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜，一脸理所当然的样子，似乎是对贝拉经常拐骗各种漂亮女孩子的事情习惯了。现在回想起来，她们两个跟贝拉有关系，也是带有一半被骗的性质。
　　最惊讶的是龙族公主，银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝，那一脸羞涩的漂亮女神，实力已经超越主神级别的存在了。守护神一般都是普通天使的，主神级别的存在来做守护神，这种事情她们两个还是第一次听说，贝拉这家伙，看来身边真的没有正常人了。
　　“梅维丝，伊莎贝尔，帮我保密哦，希雅她目前身份特殊，不能被太多人知道了。就算是你们家里的长辈，也不要告诉哦！”
　　“知道了，贝拉，我们会保密的!”
　　贝拉一脸微笑的跟两位龙族公主提出了这个请求，伊莎贝尔跟梅维丝很快就答应了，虽然她们有些怀疑女神苏希雅，搞不好可能是始终多年的神族公主。单纯的神族公主苏希雅，在见其他人的时候，连象征神族公主身份的王冠都没取下来，龙族公主这点眼力还是有的。
　　不过，现在的女神苏希雅，已经是贝拉护着了，贝拉的实力，已经让两位龙族公主心存敬畏了。在神族公主苏希雅加入队伍后，贝拉她们的狩猎小队，终于获得了一个可靠的向导。女神苏希雅在天空密林维布伦隐居生活多年，对这区域的环境还是很了解的。
　　天空密林维布伦一般的魔兽，因为之前的森林狼群覆灭，已经不敢来找贝拉她们的麻烦了。贝拉她们打算去狩猎变异神兽，顺便在变异神兽出没的区域，搜寻珍贵神界食材。变异神兽的肉好不好吃，这个没人吃过，贝拉不好判断，不过，总比地上世界的那些魔兽要好许多。
　　在女神苏希雅的带路下，贝拉她们来到了天空密林维布伦一处幽静的湖泊边缘。这湖泊原名圣湖拉菲尔，传说中是某位大天使长隐居的地方。湖里面有还很多还没被邪恶能量感染变异的神界生物，要找食材的话，这里确实是最佳的地点，湖边的密林里，还生长着各种可食用的神界植物，这里是天空密林维布伦仅有的几个还没被变异感染的地点之一。
　　女神苏希雅隐居的小屋原本就在这里的，只不过，前段时间有几只凶残的变异神兽来这里狩猎，把苏希雅的小木屋砸了不说，还把她好不容易存储的神界晶体给糟蹋完了。苏希雅是被迫逃出来的，她不得不在外面重新挖新的神界晶体，才有了跟贝拉她们相遇的事情。
　　神族公主苏希雅实力是有的，主要是因为她身上没有一件神器，当年十二魔王血洗神界之时，苏希雅逃得太匆忙了，没带一件神器。这才导致了现在的吃亏，变异神兽身上还有神族的气息，对光系跟
神圣系的攻击有很大免疫力，没神器的话，苏希雅根本无法对它们造成实质性的伤害。
　　贝拉带着两个叛世者，两位龙族公主，专程来这里帮女神苏希雅找回“场子”，她守护神的地盘就是她的地盘，现在欺负女神苏希雅，已经跟挑衅贝拉的尊严是一个性质的问题了。在一间已经被破坏得面目全非的小木屋遗址里，在那里，贝拉她们小队见到了在这里搞事的三只变异神兽。
　　三只变异神兽分别是：S+级变异神兽黄金狮蝎、SS级变异神兽血色战熊，SS+级变异神兽黑背古猿。黄金狮蝎，就是神兽黄金狮子的变异体，后背多了一对翅膀，尾巴也变成了蝎子的尾巴，黄金狮蝎生性凶残，尾巴上有剧毒，可以很轻易的毒死比它等级高一到二级的变异神兽，一般情况下，别的变异神兽见到黄金狮蝎后，都会主动选择绕道走的。
　　跟黄金狮蝎一比较，血色战熊反而没什么好怕的，就是地上常见的大地魔熊魔兽，身材高大了不少，买了一套血红色的“皮肤”换上去而已。虽然力气很大，比黄金狮蝎等级高。但是，在贝拉看来，这只变异魔兽反而是三只变异魔兽里实力最弱的，对于血色战熊，贝拉只能表示，就算你换了一套“皮肤”也是被吊打的命运。
　　三只变异神兽里最危险的，贝拉凭借直觉就知道是黑背古猿了，这货虽然长着一副放大版黑猩猩的样子，但是，它的智商明显币黑猩猩的高很多。神族公主苏希雅之所以拿这三只变异神兽没办法，还有一个重要原因，这三只变异神兽都是武力近战系的，没神器在手的女神苏希雅，只能用魔法招式远攻，对上这种武力近战，又免疫她魔法攻击的变异神兽，是很吃亏的。
　　三只变异神兽看到女神苏希雅带着人来“找场子”了，也是愣了一下，唯一有智商的黑背古猿心想：那女神是不是头脑不正常，连主神级别都对它们无可奈何，她去找三个一般人族战士跟两只龙来，不是送菜么？
　　“我...我再警告你们一次，快点离开我家！不然，我们就动手了。”
　　“小丫头，就你这几个人也想讨伐我们，你该不会是没睡醒吧！”
　　不等黑背古猿把话说完，一边的黄金狮蝎就按耐不住凶残的本性，率先扑了过来，它也是不长眼，直接铺向了对面站在队伍最前方位置的贝拉。贝拉穿着龙骑士的盔甲，出于职业习惯，下意识的站到了队伍最前面的位置。这是为了第一时间发挥骑士职业“肉盾”作用的需要，遇到突袭时能第一时间挡在队伍的最前方，为身后的队友们争取宝贵的时间。
　　在一边的血色战熊，看到黄金狮蝎扑上去后，也不甘示弱的冲了过来，它的目标，是在贝拉身后不远处站着，一身刺客装备却拿着弓箭手武器的诺蕾雅，在它看来，这个美少女就是个“软柿子”，比贝拉还要好欺负。
　　领教过贝拉她们实力的银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝，现在反而一脸轻松，脸上的表情甚至有点幸灾乐祸的味道。贝拉自然不用说了，她的另外两个闺蜜也不是什么“软柿子”，那两个S级魔兽是倒霉定了。
　　贝拉的双手闪现出一阵晶莹的光泽，瞬间就变出了一对紫色的水晶龙型拳套。贝拉对着飞扑而来的黄金狮蝎就是一记重拳，黄金狮蝎躲闪不及，被一拳正中了脑袋。毕竟是S级变异神兽，贝拉的手也被反震了一下。换做一般魔兽，贝拉这大力一拳，直接爆头都有可能。
　　黄金狮蝎只是被击飞，但是，它脸上血花四溅，挂彩严重，发出了愤怒的吼叫声。黄金狮蝎在扇动翅膀打算升空的时候，它身后那条跟蝎子尾巴差不多的毒蝎之尾扎了下来，试图临走时给对手下毒。贝拉侧过身，避开了下落的尾刺。
　　“就你着丑狮子也想暗算我，给我滚吧！”
　　贝拉双手一抓，抓出了狮蝎的尾巴，之后用力一甩，把黄金狮蝎像是砸铅球一样快速的投掷出去了。直接砸中了还在远处观望的黑背古猿，双方都是S级以上的变异神兽，身体构造都是很坚硬的，这一撞击直接发出巨大的响声，两只变异神兽生死不明，在一片烟尘中消失了。
　　血色战熊还不知道自己已经被两位队友给“卖了”，它扑向刺客诺蕾雅，挥舞着那对厚实的熊爪一记重击砸了下去，打算把这个身材娇小的刺客给砸死。诺蕾雅一个闪现，很轻易的就避开立刻这次攻击，她闪现到血色战熊的头上，用匕首对着战熊的脑袋就是一招穿透攻击。
　　血色战熊原本那坚硬的头部，在诺蕾雅的匕首面前，跟一般人族的脑袋是一个样的。被洞穿之后，大量的血红色鲜血飞溅而出，诺蕾雅及时的跳下血色魔熊的身体，避免了被血淋一身的尴尬。
　　血色战熊意识到危险时已经晚了，被刺客诺蕾雅用特别的匕首给刺穿了头骨，那想要挥舞的重抓，被无数傀儡丝线纠缠住动弹不得，在经过了一分钟的僵持后，血色战熊的身体轰然倒地，一只SS级变异神兽，就这么憋屈的挂了。
　　血色战熊战死时两眼熊目瞪得圆圆的，显然是不愿意相信自己已经战死的事实，它做梦也没想到，刺客诺蕾雅拿的匕首，是无视防御属性的特制匕首，就算它是SS级变异神兽，那防御力也是招架不住诺蕾雅的致命一击。
　　神族公主苏希雅脸上全是惊讶的表情，贝拉的实力明显不是一般龙骑士的水平，她的小伙伴也不是，能在短时间里击退两只变异神兽，击杀一只变异神兽，这效率也太恐怖了，逃走的黑背古猿跟黄金狮蝎已经找不到了。不愧是变异神兽，逃跑的能力也是一流的，除了地上遗留着的血色战熊尸体，没有人能想到，就在刚才，三只变异神兽居然被三名普通的人族美少女给击溃了。
　　战斗结束后，贝拉来到血色战熊的尸体旁边，仔细看了一下这只变异神兽的尸体。有猎手天赋的刺客诺蕾雅，已经低下身考察了一番。在贝拉也要蹲下去的时候，诺蕾雅用手势阻止了贝拉，她已经对着血色战熊的尸体考察完毕了。
　　“贝拉，这变异神兽的肉不能吃，已经是坏掉的。我们吃可能没事，毕竟我们是...但是，其他女生吃不了。”
　　“这样呀，真是可惜，我还想着弄一对熊爪跟熊胆回去呢！”
　　听了诺蕾雅的解释后，贝拉感到有些惋惜，变异神兽的肉好不好吃暂时不知道，但是，人族是用不了的。变异神兽的肉，给人吃了的话，轻则直接挂掉，重则发生二次变异也不是没可能。魔神、魔王这些存在食用是没问题的，因为她们本来就是黑暗属性的，人就不行了。
　　奥利西维亚学院的校园祭是面向全体学生的，大部分学生都不像贝拉她们那样有黑暗阵营属性背景，用变异神兽的肉当作食材的想法，贝拉暂时否定了。好在，变异神兽被击溃后，圣湖拉斐尔重新回到了女神苏希雅的手上，在她的指点下，贝拉她们从圣湖拉贝尔里面钓出了不少没被污染的神界湖鱼，在圣湖拉贝尔湖边，也采集到了不少可以食用的特别食材。
　　在收集好食材后，贝拉她们又挖掘了不少没被邪恶气息污染的神界土壤，那只战死的变异神兽，血色战熊的魔核，贝拉让刺客诺蕾雅直接摧毁了，因为魔核已经被邪恶气息污染了，不摧毁的话，流落到地上世界就不好了。
　　打点完一切后，贝拉没有立刻骑上已经变化成龙型的银龙族公主伊莎贝尔，而是走到圣湖拉斐尔湖边小屋遗迹，从背后伸手搂住了正一脸苦恼，看着木屋废墟发愣的神族公主苏希雅。苏希雅第一时间误以为贝拉是要做什么奇怪的事情，吓得呆滞了好一会儿。
　　“贝拉，怎么了？我们的约定不是已经完成了嘛？你不会是当真的吧，我们那守护神契约是不成立的，只是骗那两位龙族公主才说的。”
　　“不是的，苏希雅，我知道的，你以后还留在这里嘛？”
　　“不了，变异神兽已经发现我的位置了，我要换一个地点。不然后面还会有不少变异神兽来找我麻烦的。”
　　“这样呀，那我...那我告辞了。保重哦，我的女神大人！”
　　贝拉本想挽留神族公主苏希雅的，但是话到嘴边又收回去，苏希雅现在的战力已经接近古代十二魔王了，要是提前带她回地上的世界，说不定会引起十二魔王的注意，跟十二魔王的正面冲突会提前到来的。
　　为了自己的计划跟节奏不被打乱，贝拉不得不暂时放弃了带神界公主苏希雅女神回去的想法。改为让苏希雅暂时别回去，她暗中安排人保护就行了。


第三百九十九章返程后来自学生会的香艳密会邀请（八页第十次月票加更）
更新时间2017-08-23 06:00:01.0  字数：4998

　　奥利西维亚学院北部分校区，菲洛米娜贵族学院，在原本尼迪克庄园位置新建的新精灵酒馆“月色迷人”楼外，贝拉一行人搭乘成银龙公主伊莎贝尔，很拉风的返回的学院，在天空上的时候，贝拉还跟出来巡逻的风纪委员会首席娜塔莎相遇了。
　　娜塔莎别过有些微红的漂亮脸蛋，对贝拉的“逃学归来”装作看不到的样子，纵观整个奥利西维亚学院，逃课能这么拉风的只有贝拉一个，两次骑着飞龙从风纪委员会首席娜塔莎面前经过而不被抓去写检讨，只能说是闺蜜真好。
　　贝拉在天空密林维布伦那里，获得了大量的珍贵食材，这次校园祭应该是十拿九稳了。除了没把神族公主苏希雅带回来算是遗憾之外，其他的贝拉基本满意。返回“月色迷人”后，银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝就告辞了，她们不是奥利西维亚学院的学生，现在是隔壁异族学院，亚历桑德拉学院的学生，不能在这边的学院过夜的。
　　“贝拉，那我跟梅维丝就先回去了，期待你的新式料理哦！校园祭的时候我们再来拜会了。”
　　“这样呀，真是可惜，对了，你们能不能把...”
　　贝拉不知出于什么目的，可以偷偷问了下伊莎贝尔跟梅维丝在隔壁亚历桑德拉学院的宿舍位置，伊莎贝尔虽然很奇怪，但是，又猜不出贝拉葫芦里卖了什么药，就很轻易的把自己跟梅维丝住的宿舍位置轻易告诉贝拉了。
　　这时的银龙公主伊莎贝尔，还没意识到把自己住的位置告诉贝拉这位“邪恶女魔王”会有什么严重后果，贝拉现在心里，已经有了大胆而奇怪的新想法。知道贝拉“险恶用心”的刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜笑而不语，也不点破，贝拉的恶趣味一直没变，她们深知阻止不了的话，还不如顺其自然。
　　带回食材后，贝拉在新精灵酒馆“月色迷人”的门口，遇上了来找她的妹妹莉莎跟克莉丝公主，两人刚结束课程出来，一到这里，就看到了“逃学”而归的贝拉三人，在这时间点相遇真是有点微妙。
　　“贝拉姐姐，你们又逃课了，讨厌，这不公平，下次带我一起逃课吧！自从知道你是...我们家的老爷子...写的信件一天一封。”
　　“莉莎妹妹，你这就不对了，学生的本分难道不是学习嘛？你要好好学习，别跟我们一样逃课，你多学习没错的。”
　　“贝拉姐姐，你还好意思说，克莉丝姐姐，你别光站着呀，赶紧也说说吧，不然坏姐姐又要忽悠我了。”
　　自从贝拉承认自己的替身就是菲莉娅公主后，奥克塔维亚帝国的皇帝表现一直很迷，皇帝没有声张什么，而是写信给贝拉跟她身边的姐妹，妹妹莉莎、大姐艾琳、二姐露丝等帝国公主，写信的内容一样，都是好言劝贝拉回国的。
　　贝拉回复等冬季校园祭再说后就不理故国那边了，现在的奥克塔维亚帝国那边政局稳定，不像是马纳斯维尔帝国那样政局动荡，需要公主皇子回去坐镇以备不测。对于妹妹莉莎的抱怨，贝拉只能抱着她，轻轻搂着她的后背以示安慰。
　　不过，莉莎还是很好收买的，在贝拉承诺悠闲给她品尝最美味的新式美食后，这个贪吃的小萝莉就放弃了刚才原则，跟贝拉“和好如初”了，女人的脸，有时候真是变得比翻书还要快。
　　“克莉丝，你该不会是也来向我问罪的吧！我先声明，逃课是学生的浪漫，就算是你，我的信仰也不会被动摇的。”
　　“贝拉，你...我不是来劝你的，只是有个通知找你，学生会总会长安吉莉娅学姐说要找你的去开歌会议，是什么事情又不跟我说清楚，语气很神秘，好像只有学生会长级别的能参加。”
　　克莉丝是来给贝拉传话的，奥利西维亚学院的总学生会长安吉莉娅，约了贝拉去总学生会会议室交谈。这次谈话的内容还是很神秘的，连负责传话的克莉丝都不知道开会的具体内容，只知道参加的身份只能是学生会长级别，也就是除了安吉莉娅总会长之外的其余五名奥利西维亚学院五大分校区的分学生会长。
　　算上贝拉的话，也就只有七个人参加的神秘会议。贝拉收到安吉莉娅总会长的邀请后，感觉应该是有什么重要的事情要跟她协商。为了赶时间，贝拉把从天空密林维布伦带回特殊野味跟野菜，交给克莉丝暂时负责，自己就单独去赴约了。
　　在前去赴约的时候，贝拉的眼神中闪过一道邪恶的光亮，她想起来了，那几位学生会长可都是自己的闺蜜，之前还有伊莎曼会长那个“异类”在，贝拉不好放开手脚。现在，连伊莎曼会长都“沦陷”了，贝拉可以做一些以前只在梦中幻想过的奇怪画面。
　　奥利西维亚学院的总学生会办公大楼，位于北部分校区，菲洛米娜贵族学院里一处僻静的角落，大楼虽然高大，但设计得很古朴，远看上去有一阵莫名的历史沧桑感。这座大楼建成已经有一定年头了，在总学生会征用这栋大楼前，它就已经存在了，大楼具体的修建时间一直是一个未解之谜。
　　现在的时间是中午，贝拉早上刚从天空密林维布伦撤回来，连午饭都没吃，就感到学生会总部的大楼了。这次会议好像是秘密开的，在楼下的过道里，总学生会的日程安排里，今天是休息的，空白一片，秘密会议搞不好是安吉莉娅总会长瞒着校方私自开的。
　　在过道上执勤的总学生会成员，都换成了女生，还是安吉莉娅总会长的亲信女生。没过一道大门，贝拉都要按照信件上所说的通报暗号，每一道门，每一道关卡的暗号都不一样，这整得贝拉差点精神崩溃。不就是举办一个只有学生会长参加的普通会议嘛？至于吧架势弄得跟“地下黑帮开会”一样嘛！难道，开会的内容有什么见不得人的惊天秘密不成，贝拉的直觉很准，这次又猜到了会议内容真的是见不得人的秘密。
　　开会的地点，总学生会的会议室，修建在这栋总学生会大楼楼顶位置，天花板直接就是大楼的天台。采用一个椭圆形的球形玻璃体，能让阳光在这层玻璃体中过滤一会儿后，化作柔和而温暖的光线照亮整个会议室大厅里的每一个角落。
　　会议室是采用自然阳光照明的，没用其他照明工具，根据总学生会的历史惯例，无论开什么会都是白天在着会议室里进行的。晚上是不会开什么会议的，在这会议室里，在阳光照亮下开会，寓意总学生会的每一次开会，都是正大光明，光明磊落，从不密谋什么坏事的。
　　当然，这只是美好的寓意而已，是一个充满希望的幻想，现实是残酷的，梦想不一定能靠得住。哪怕是在阳光下，罪恶依旧不会退缩。就好像现在，贝拉跟其他几位学生会长，就在这象征神圣、光明磊落的总学生会会议室里，开着邪恶的会议。
　　会议室的大门从里面反锁上去了，没有安吉莉娅总会长的命令，外面的人不许进入打搅。这会议室的大门设计之时，为了保密需要，设计成了隔音效果很好的款式。这样的设置，能最大程度的保证开会的内容，不会被人从会议室外面窃听到。
　　同样的，在会议室里发生了什么事情，会议室外边的人也是一概不知的，隔音效果这么好，是做某些坏事的绝佳地点。贝拉正是利用了这一点，开了奥利西维亚学院校史上最工口，最邪恶的一届“特别秘会”。
　　在开会的圆桌附近，参加会议的各位学生会长，一进来就让贝拉直接褪去了全身的衣物，贝拉美其名曰“坦诚相见”这样符合会议室“光明磊落”“正大光明”的开会主旨，对于贝拉这种“极端邪说”，学生会长们虽然想辩解，但是话到嘴边又说不出口，除了伊莎曼会长外，其他会长都都跟贝拉有特殊的“亲密关系”。
　　就算嘴上说不要，身体的反应已经出卖了她们，眼见违背不了贝拉的“罪恶要求”。学生会长们相继认命，任由贝拉把她们扒光成光溜溜的样子带进会议室里，反正没有其他外人看到，这里都是女生，还是同宿舍楼闺蜜关系，这样子开会除了全身有点凉飕飕的感觉外，其他倒没什么。
　　然而，学生会长们显然是低估了贝拉的“险恶用心”，很快，她们就发现自己中了贝拉的套路，这个女魔王除了来开会以外，更感兴趣的反而是如何玩新花样欺负她们。从天花板上落下的阳光洒满了整个会议室，这会议室里正发生着荒唐而邪恶的一幕。
　　贝拉坐在原本属于总会长安吉莉娅的座位上，这张宽大的座位，是理想的特别道具。金色双马尾的露西娅会长，正坐在贝拉怀中，让贝拉像是抱洋娃娃一样冲身后抱着，她脸色鲜红，正在贝拉怀中无力的挣扎着，看上去更像是在贝拉怀里“蠕动”求安抚一样。
　　贝拉也不客气，一只手按着露西娅会长胸前那饱满的**，**着那弹性十足的诱人“红葡萄”，另一只之手掠过她那光滑的肚脐，探索着这位金发双马尾萝莉身上最神秘的地带。露西娅会长哪里是贝拉的对手，只有被欺负得求饶的份了。
　　“贝拉...别这样，她们还在看着，这样不行...换，换个地方呀！”
　　“露西娅，那我换个地方摸了，你真是的，想要就直接说吧，我不会怪罪你的！”
　　“等下...换，不是那个意思呀!别...”
　　贝拉狡猾的换了摸的地方，继续欺负露西娅会长，露西娅会长这次发不出求饶声音了，她的小嘴已经让贝拉吻住了，话都说不出来，露西娅会长那雪白的娇躯，俨然已成为贝拉怀里宝贝，任其各种“疼爱”。
　　除了被禁锢在怀里的露西娅会长，其他学生会长的待遇也好不到哪里去。刺客艾维会长跟弓箭手布兰妮会长，这俩名黑色长发跟金色单马尾长发的美少女，分别一左一右的跪坐在贝拉前面，给贝拉按摩双腿。这不是一般的按摩，是直接把对方的小腿，揽进自己怀中，用胸前软肉磨蹭的特别按摩，多少绅士花钱也买不到的特别服务。
　　布兰妮会长脸色红润，正温柔的帮贝拉按摩着，另一边的艾维会长，脸上的表情虽然依旧有些高冷，但是，她不得不跟一边的布兰妮一样给贝拉提供特殊的按摩服务，看着两名学生会长雪白肌肤上的点滴汗珠，贝拉心中的满足感得到很大提升。
　　玛莉娅会长身为光明教会继承人，贝拉没当着其他会长的面欺负她，算是给光明教会留了一点面子，不过，那羞耻玩法，一样是会让光明信徒看见后信仰崩溃的画面。玛莉娅会长在贝拉座位前不远处的位置趴着，挺起那雪白光滑的后背给贝拉当“特别的桌子”使用，贝拉时不时会伸手在这位金发美少女那圣洁身体上乱摸一通。
　　玛莉娅会长看着座位上跟其他学生会长亲密的贝拉，心里早就躁动不安了，要不是顾及光明教会继承人的身份，不能在其他学生会长前面暴露自己这么“真实”的一面，她早就要开口请求贝拉的爱抚了。贝拉这女魔头，命令她不许夹紧双腿就算了，还经常伸手到她身上敏感的区域探索，这不是要逼她暴露一切嘛？
　　“布兰妮，艾维，用舌头吧，我教过你们怎么用了，别让我等太久。”
　　“知道了，贝拉大人。”
　　“哼，我就不...等下，我照办。”
　　“这才是好孩子嘛！玛莉娅会长，这里别动，都说你现在是扮演角色桌子了。难道你想扮演吊灯嘛？”
　　在贝拉的撩拨下，艾维会长跟布兰妮会长张开小嘴，开始用舌头帮贝拉做特别脚按摩了，玛莉娅会长也不再挣扎了，认命的任由贝拉各种**。剩下的安吉莉娅总会长歌伊莎曼会长，暂时没加入这里的混战的，她们一个还要主持开会，一个贝拉答应可能不强迫她做奇怪的事情。
　　安吉莉娅总会长是正坐在会议圆桌上的，说是跨坐也差不多，她双脚大开分别放在两边， 双手放在背后，把自己漂亮的正面“风情”全部展现在贝拉面前了，在安吉莉娅总会长那纤细雪白的脖子上，系着一圈红色的细麻绳，麻绳的另一端让贝拉牢牢的抓在手中。
　　贝拉可没打算放过这个漂亮的总学生会长，等她讲完开会的内容后，贝拉就会拉动红色细绳，把她拉过来亲热。安吉莉娅总会长双腿已经有点发麻了，看着贝拉跟其他会长各种荒唐表演，她身体已经有反应了，奇怪的水滴顺着圆桌边缘滴落在地上。由于这里环境嘈杂的原因，除了贝拉，其他美少女学生会长都是“自身难保”状态了，没时间发现这个细节。
　　伊莎曼会长相对安全一点，除了一样被扒光成光溜溜的羞耻模样外，贝拉倒没怎么碰她，但是，不碰的话，反而更加绅士了。伊莎曼现在夹紧着双腿，正坐在贝拉座位附近的地毯上，她脸色潮红，很羞涩的看着四周，不敢看向贝拉她们所在的位置。
　　贝拉刚才表示如果伊莎曼能喝下一大瓶水，就不为难她了，伊莎曼确认那水没毒后就喝下去了，谁知道着是贝拉的套路。伊莎曼刚喝完，贝拉就反锁了会议室大门，她现在很想去洗手间，但门被锁了，除非再喝一大瓶水才能得到贝拉给的开门钥匙。
　　再喝可就真的忍不住了，伊莎曼强忍着不敢乱动，生怕自己会当众忍不住，虽然这里都是女生，但是，当众那个也太羞耻了，其他学生会长再浪，也还没到这地步，伊莎曼可不想做第一个。贝拉好像是故意要让她暴露一样，明知道她已经因为看到贝拉她们的各种奇怪画面而口干舌燥时，还故意放一大堆水在她身边引诱她自己破戒。
　　现在，伊莎曼只有等贝拉欺负完其他学生会长后，来亲自带她去洗手间了，除此之外再无其他办法。贝拉已经表示她要是不乖乖呆着，就给她强灌水，为了自己那最后的节操，伊莎曼只能妥协了。
　　“贝拉，我们是请你来开会的，不是，呀...别拉我...”
　　“安吉莉娅总会长，你好像还不知道正确的开会姿势哦！”
　　贝拉随手一拉，巨大的魔力把安吉莉娅总会长推到了座位之上，正面落入了贝拉怀中，跟贝拉怀中的露西娅会长面对面的压在了一起。眼看自己也要“沉沦”了，安吉莉娅总会长不得不提前把要说的说出来了。
　　“贝拉，能不能请你去隔壁侦查潜入一下。”


第四百章安托万妮特学院校门口的绅士交易停车场
更新时间2017-08-23 17:30:05.0  字数：4998

人族十二院校的交流赛，一共分成两个阶段，第一阶段是夏天举行的武斗大会，第二阶段是冬天举行的学术研讨会。这两个交流赛，比较直观的就是武斗大会了。毕竟大部分的观众都是平民出身，你搞什么学术讨论会，能听懂的观众没几个。 
　　如果你弄得是武斗大会这种比较直观的比赛，大部分观众就能直接区分出十二院校的强弱了，所以，人族每个学院都很看重这次交流赛，期望能一战出名，为来年的招生打广告，算是一次免费的宣传。
　　去年的冠军是奥利西维亚学院，隔壁的亚历桑德拉外族学院排名在第六，今年情况有变，隔壁的亚历桑德拉学院也不知道是“嗑药”了，还是续费“外挂”了，今年的战力疯狂飙升，在奥利西维亚学院跟其他的学院交流的时候，亚历桑德拉学院不敢落后，也跟其他的院校进行了切磋交流赛。
　　结果，亚历桑德拉在很短的时间里，连续击败了第五到第二名排名的学院，只差没击败去年冠军的奥利西维亚学院了。这成长速度也太快了，当初排第二的学院跟奥利西维亚学院战力差距不是很大的，那时侯的奥利西维亚学院是运气好而险胜的。他们被秒杀式击败的话，奥利西维亚学院也不会比他们好多少的。
　　于是，奥利西维亚学院的总学生会长安吉莉娅，就打算让善于潜伏的贝拉帮忙去侦查一下隔壁的亚历桑德拉外族学院，调查下关于她们那里最高战力学生的情报。这种情报站虽然不道德，有背公平原则。但是，安吉莉娅总会长的计划，显然是得到了学院上层方面的支持。
　　人族的传统思想，是不会希望异族学院亚历桑德拉学院获得十二学院会战的冠军，虽然亚历桑德拉异族学院也被划分为人族十二学院的一员，但非我族类，不可信任，人族跟异族至始至终，都没有真正信任彼此。
　　要侦查隔壁的亚历桑德拉异族学院的话，贝拉直接进去是不行的，那里虽然不是不完全封闭的校园版，校内的异族学生可以到隔壁奥利西维亚来串门。但是，到那边不欢迎这边的人族学生去回访，估计是疑心太重了，现在又快到了十二强学院会战的特殊备战时期，校园的戒备等级大范围提高了、已经全面禁止奥利西维亚学院的学生进校参观了。
　　不过，这并不意味着亚历桑德拉学院会是人族的完全禁地。只要不是十二学院的学生，要进校参观的话不怎么难的。凑巧的是，贝拉的奥利西维亚学院另一边的隔壁，安托瓦妮特学院不属于人族十二学院的成员，没受到这个限制，加上安托万妮特学院是属于开放式“艺术学院”，要进去不难的。
　　按照总学生会长安吉莉娅她们这些学生会长讨论的结果，最好的办法就是先摸进隔壁的“艺校”安托瓦妮特学院。弄到隔壁的安托万妮特学院的学生校服或者是身份证明，之后再二次潜入亚历桑德拉学院，以第三方学院的身份去潜入其他学院，这计划简直堪称完美，就算是间谍行动被发现了，贝拉也能
装作是隔壁学院的学生轻松脱身的，牵扯不到奥利西维亚学院身上的。
　　奥利席位维亚学院那自己是不会帮贝拉弄到隔壁学院的校服，那样会留下把柄，或者是犯罪证据的。学院方面的高层没派人出面，只是让安吉莉娅总会长她们暗中跟贝拉接触进行这次“秘密约定”。
报酬的话，贝拉自己，跟她的玫瑰社可以得到四个名额的“永久全勤”登记记录。
　　这可是四个可以公开逃课后还能得全勤记录的“校方外挂”，有它的话，贝拉就可以让她们玫瑰社的四名闺蜜女生，不用担心考勤问题了。不是每一个闺蜜，都像是刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜那样，对逃课后的上课考勤记录也无所谓的。
　　“我要求加到六个，不然我不接受这个交易。”
　　“贝拉，四个已经很多...别，先谈完事情你再...”
　　“安吉莉娅总会长，你可是我这边的人哦，这种时候，这要转述我的话给学院上边就行了。”
　　奥利西维亚学院的总学生会办公大楼，楼顶紧锁的会议室里，贝拉还在欺负着其他的美少女学生会长，一直是观望状态的安吉莉娅总会长，让贝拉弄到怀中了，正好面对面的压在已经被欺负得媚态百出的露西娅会长身上，这名金发双马尾萝莉，已经陷入迷茫之中，分不清压在她身上的是谁了，她现在前后都让美少女压着，只有被双面欺负的份了。
　　安吉莉娅总会长压在露西娅会长的身上，两名美少女的胸前柔软几乎都压在一起了，感觉到彼此胸前的敏感点在互相磨蹭后，安吉莉娅总会长脸色红得发烫，她想起身也不行，贝拉得手已经牢牢的按住了她那光滑如丝的雪白后背，让她起身不了。
　　“我答应了，贝拉，请放开...”
　　“放什么，安吉莉娅。你拿到忍心看着露西娅会长一个人受苦，来，张开嘴吻着这里，你身体已经想要了，别再坚持了。”
　　“不..我不能再..。露西娅，你等下，别被诱惑呀！别凑过来...”
　　安吉莉娅总会长最后的挣扎着，被她跟贝拉夹在中间的金色双马尾美少女，露西娅会长，在贝拉的挑唆下，早就意乱情迷的她也不管面前的美少女是谁了，直接凑上来一口稳住了安吉莉娅的小嘴。安吉莉娅总会长美目圆瞪，显然是被这一“突袭”给弄得分不清东西南北了，她想挣脱也不行了，露西娅那是标准得舌吻，双方的香舌都纠缠在一起了。
　　等贝拉从座位上起来时，安吉莉娅总会长已经跟露西娅会长在座位上亲热了，之前一直给贝拉按摩双脚的布兰妮会长跟艾维会长，早就面红耳赤，贝拉稍微绑了她们一把，把布兰妮按倒在毛毯上，之后把高冷的刺客会长艾维压了上去，让她跟布兰妮面对面的压在一起。
　　不出贝拉所料，早就情动不已的两位学生会长，不用贝拉提示，就开始各种亲吻和爱抚了。座位上的总会长安吉莉娅已经“带头”了，总学生会长都不在乎了，她们这些分校区的学生会长还怕什么呢？贝拉把光明教皇继承人的玛莉娅会长抱起，之前的玛莉娅会长顾及其他学生会长在场，为了光明教会的面子不敢放开。
　　现在，其他学生会长除了伊莎曼以外，都已经迷乱了，根本不会估计玛莉娅会长跟贝拉发生了什么事情，贝拉霸道的把玛莉娅会长带到伊莎曼会长面前“表演”，直接分开她那雪白的双腿后压在身下面，之后，贝拉开始伸手在玛莉娅会长身上的各处敏感点乱摸了。
　　“贝拉，别...换个地方吧！还有人...”
　　“玛莉娅，换什么地方，就在这里了。说吧，说你想要...不然我就不给你快乐了哦！”
　　“贝拉，那也太羞耻了，别这样，不要再挑逗我了，我已经...”
　　“已经什么了，玛莉娅，不说清楚的话，我就不理你了哦！”
　　玛莉娅会长身体早就有反应了，在贝拉的一次次抚摸后，这位光明教会的继承人，终于放下了最后的尊严，开口请求贝拉对她做奇怪的事情。没办法，身体的敏感点都被着女魔王给掌握了，她不顺从的话，贝拉会用各种方式让她彻底崩溃的，还是听话比较好。
　　伊莎曼会长看着会议室里的其他学生会长，脸上的表情既羞涩又有些无奈，原本的学生会长开会，愣是让贝拉弄成这么工口的“交易大会”。更可怕的是，这种开会模式自从这次之后成为惯例了，只要贝拉参加的话，学生会长们必须以这副光溜溜诱人样子参加会议，先亲热完再谈事情。
　　对于贝拉的这个决定，伊莎曼无法否决，表决的时候是有反对意见的举手，贝拉那时已经提前把全部学生会长的双手都束缚在背后了，很顺利的“全票”通过了这项学生会的秘密开会决定。在玛莉娅会长瘫软后，贝拉上前把“罪恶的双手”伸向了伊莎曼会长。
　　“贝拉，你等下，我们不是有约定的嘛！你再这样我就...”
　　“伊莎曼，你误会了，我是想带你去洗手间的，顺便谈下这次潜入作战的事情。”
　　“这样呀，那就...等下，你抱我做什么，我自己能走的！”
　　“伊莎曼，你双脚都麻了，我帮你一把吧！”
　　伊莎曼会长虽然逃过了被欺负的命运，但是，她依旧没躲过被强制玩“羞耻游戏”的选项，贝拉把她抱到洗手间，架开双腿，像是带小孩子一样逗着她。早就憋不住的伊莎曼会长，让自己最失态的一幕暴露在贝拉面前了，上一个被这么调戏的，是刺客学院的学生会副会长安雅，以及一大票美少女刺客们。
　　这次的学生会密会开到了晚上八点才收场，贝拉在会议室里跟其他学生会长进行着各种“不可描述”的奇怪事情，等她出来时，会议室里的其他学生会长除了伊莎曼还有体力外，其他都瘫软如泥的躺在一起，雪白的肌肤上到处是晶莹的汗珠。学生会长们这特别的媚态，是属于贝拉一个人独享的，其他学生，只能在梦中瞎想了。
　　潜入行动在第二天开始，贝拉简单的跟妹妹莉莎，女友克莉丝等这几个叛世者的重要闺蜜提了一下后，就出发了。这次的行动只能贝拉单人参加，其他女生跟去的话，万一被发现就不好了。虽然可以让莉莎她们变成黑化本体，龙魔帝艾莉莎这些去参加活动。
　　但是，奥利西维亚学院里的男救世主太多了，贝拉不希望莉莎她们的黑化本体过早暴露，只能自己行动了。根据伊莎曼单独给她提供的情报，隔壁的异族学院，亚历桑德拉学院里今年真的多出了许多来历不明的强大存在，具体是什么属性跟阵营的，她还没确定出来。
　　这次十二院校会战，奥利西维亚学院最大的竞争对手，就是隔壁的亚历桑德拉外族学院了，为了胜利，奥利西维亚学院方面就打算派人去获取隔壁学院的情报，贝拉欣然接受了这个要求，开始了自己的擅长的老本行之一，潜入犯罪。
　　首先，贝拉先赶到隔壁的艺校，安托万妮特学院准备必须的身份证明。安托万妮特学院是开放式校区，贝拉之前没拜访过。这次来到校门口往里面观察后，她发现，这所艺校并不寒酸，反而有些豪华得过分了，面积也不比奥利西维亚学院差多少，双方的面积是一样大的。
　　奥利西维亚学院的占地面积就是整座奥利西维亚城市面积，隔壁的两所学院，面积也相当于奥利西维亚城市大小的，实际上，可以把奥利西维亚城市的城市中心区域当作是奥利西维亚学院的部分，隔壁两所学院是后面城市扩展出去的部分。
　　安托瓦妮特学院作为艺校，建筑布局风格参考了奥利西维亚学院，在设计之出，这所艺术学院就是按照奥利西维亚学院为模版设计的。跟隔壁的学院一样，这里也是分成了东西南北中五个校区，唯一的区别是没有分学生会，整个安托万妮特学院，就有一个学生会统一管理着。
　　东部校区是“舞者”校区，专门培养舞女，西部校区是“歌者”校区，专门培养各种歌姬的地方。南部校区是“乐者”校区，擅长培养各种作曲家、演奏家的区域。北部校区是“画师”校区，特别培养各种画家，雕刻家的校区。中部校区是“吟游诗人”校区，培养各种吟游诗人的校区。
　　每个分校区的学生，佩戴的校徽都是不一样的，舞者的是丝绸，歌者的是桃心，乐者的是音符，画师的是气色彩虹，吟游诗人的是一只羽毛笔，都是一眼能看出分校区的。跟隔壁其他两所学院比起来，安托万妮特学院比较接近地球上的现代化大学，异世界的气氛没那么重，学生不会魔法，看上去跟一般的大学生差不多。
　　当然，某些风气也跟地球上的某些艺校差不多，在安托万妮特学院的超大豪华小门口外边，停满了各种豪华的马车，这位面异世界没有跑车，马车的地位就相当于地球上的豪华跑车了。马车的装潢越豪华，能使用拉动马车的马匹越多，就越证明马车主人的身份高贵。
　　停在安托瓦妮特学院校门口的各辆马车，都把窗帘盖住了，马车的主人躲在车上，把象征主人身份的标志统统拆掉了。每个马车的车门口外面，都放着若干的几枚货币，金币、银币、铜币都有，这是请求特殊服务的信物，金币表示回去换地方包夜，银币表示换地点交易，铜币表示马车上直接交易。
　　女生要是想交易的话，会站在那辆马车外面停留一分钟左右，手上拿出相对应的金币、银币或者是铜币。马车里的主人如果看上女生的话，会拉开一半的马车窗帘，女生就可以上马车了，没表示的话，就是看不上了。
　　这个跟前世的某些**规则神似，贝拉也不知道是哪位绅士那么有才，能想出这个类似地球上的特殊交易模式。安托瓦妮特学院的学生，不少的平时副业，就是在这里进行的。来进行交易的学生，也很有默契的把校徽藏好了，这样就看不出她们是哪个分校区了。
　　有一点值得注意的是，这里交易是男女平等的，哲学交易也算，马车上挂鲜花的，是正常的男女交易，挂铁拳套的就是哲学交易标志。鲜花分成红蓝两种，红花表示车主是绅士，蓝花表示车主是贵妇。贝拉刚来到这交易现场时，直接懵逼了，她本来是想在校外直接“假交易”，随便买一个安托万妮特学院的女生身上的校牌跟校服走人的。
　　问题是，这里的“交通规则”太复杂了，连贝拉这个“老司姬”，初来乍到时也是一脸迷茫的样子。贝拉不是真的来找女生交易的，按照正常流程，她应该是挂着蓝花等帅哥来交易的，可是，贝拉又不是那些来找“牛郎”的贵妇，蓝花肯定不会挂了。红花的话，她是女的，挂着的话也不合适，贝拉一时间不知道该给自己的马车挂什么装饰。
　　交易也是有很大风险的，贝拉在校门口还发现了不少跟“伪萝莉”夏洛特一样的“女装大佬”，直接上了挂着哲学交易的马车，那已经属于黑车了！这下贝拉更不敢随意挂装饰物了，万一等下上马车的不是真妹子，那可就尴尬死了。
　　贝拉现在使用的是从玛娜芙兰皇后那里借来的皇室马车，在她没发觉的情况下已经有不少女生盯上她的马车了。


第四百零一章潜入亚历桑德拉异族学院新方法的发现
更新时间2017-08-24 20:39:24.0  字数：4998

安托瓦尼特学院校门口，“绅士交易”停车场，这里已经停靠了许多名贵的马车，跟地球上的豪车展览类似，马车的豪华等级，除了看马车的装潢之外，更要看使用的马匹品种跟数量。大贵族不是最热手的人选，女生们更愿意选择有钱的暴发户。 
　　大贵族的话，虽然又一步登天的可能，但是，贵族之间的各种权力争斗是很激烈的，稍有不慎，就会混为政治斗争的牺牲品。相对而言，暴发户的话，没那么多风险，付钱又豪爽，从不推脱。贝拉使用的马车，是马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰送她的马车。
　　这两暗金色装饰有流金花纹的马车，就算是刻意把皇室的徽章给去掉了，不少识货的人还是一眼看出这辆马车是皇家直属的，尤其是那拉动马车的十八匹纯白独角兽，它们头上那特殊的黄金角，可是马纳斯维尔帝国皇室专用马匹的象征。
　　贝拉虽然想低调，但是，她的马车真是拉风得不行。驾驶着皇室成员的专属马车到这“绅士交易场”，其他马车见了都刻意躲得远远的，皇室成员一般不会出现在这里的。加上马纳斯维尔帝国刚刚经历了一场政治变故，皇室成员大清洗后，男性皇室成员一个没剩，只有皇后玛娜芙兰跟一大票公主，皇妃这些女性皇室成员侥幸活了下来。
　　一时半会，很多人还真猜不到这辆皇家马车上坐着的皇室成员到底是哪个，许多女生注意贝拉的马车，就是因为那马车是隶属于皇室所有的。皇室成员在这里出现的概率比大贵族还要低，能跟皇室成员认识的机会，这可不是一般人能轻易得到的。
　　没人敢上前到贝拉的马车附近“申请交易”，纯粹是因为贝拉自己也不按套路出牌，别人马车挂着的都是金币，银币，铜币这类的，贝拉这边随手一挂，挂着的是紫金币、白金币、乌金币，更过分的是，她还挂了一枚宝石币。
　　一般的女生，根本没有这么珍贵的特殊货币，很多甚至没见过宝石币。这样的话，她们是拿不出对应的货币跟贝拉“申请交易”的。她们都搞不懂贝拉是来“约人”的，还是单纯来“炫富”的。没有相对应的货币话，她们只能在一边围观了。
　　贝拉正在盘算着怎么样随便忽悠一个女生上车的时候，她忽然从马车窗帘的空隙中，在来来往往的女生堆里看到了几个熟悉的人影。就是她之前在马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城，参加奥利西维亚学院校内排位赛时，担任魔法转播间的那几个美少女主持。
　　她们好像不是来交易的，只是顺路经过，选定她们后贝拉拿出隐身衣，准备执行第二套计划，直接跟熟人“借衣服”。她现在使用的真身圣魔神的样子，能认出她的人几乎没有，就算是无意间暴露行踪了，也不会有人她跟龙骑士贝尔娜大公联想起来。
　　贝拉换上隐身衣后，悄悄的从马车后门离开了，在她下车去跟踪那几个女生后，没过一段时间，一个身材娇小的萝莉美少女出现在贝拉的马车附近。这萝莉看上去身影十分模糊，显然是使用了什么虚拟影像的魔法，这里的她不是本体，只是一个虚幻的影子而已。
　　看得出，这萝莉十分谨慎，除了虚拟影像外，又给自己的幻影施加了“认知障碍”魔法，在这双重保险下，能发现她的人几乎没有。萝莉来到贝拉的马车上后，没看到贝拉，她迟疑了一下，深处右手，在右手的掌心位置，出现一个类似水晶球的球形魔法，那里面出现了这马车不久前的场景，能看到贝拉离开马车前的画面。
　　纵使是时空幻魔诺莎，跟次元创世神阿芙蕾雅这些时空系的顶级存在，时空控制能力也比不上这萝莉恐怖。她在不是真实本体的情况下，幻影姿态下也能轻易的调取起任意时间轴上发生的事情进行回放，如果她想的话，现在让时间倒流都没问题。
　　“萨曼莎姐姐，终于找到你了，这次总算是让我抢先了，要不要时光倒流...不行，那样的话，沙曼莎姐姐家的那个坏坏的大姐一定会发现我的行踪。”
　　那萝莉看着贝拉离开的画面，有些头疼，她很想用时光倒流，但又怕自己的冤家对头，灭世者首席魔神发现自己的行踪后跟来。虽然打起来她不怕，但是，以前萨曼莎就说过了，不希望她跟灭世者的首席魔神战斗，都是她重要的姐妹，这个约定萝莉跟灭世者的首席基本都遵守了，她们要打架都会可以刻意背着圣魔神萨曼莎进行的，不当着她的面打架就行了。
　　“可恶，算了，我等下找个机会在跟姐姐见个面好了，时间不多了，得省着点用！”
　　萝莉的幻影只能出现一段时间的，她准备先消失后，等下再来找贝拉。在完全消退之前，她似乎想到了什么有趣的事情，伸手把贝拉挂在马车上的那几枚珍贵的货币给收了，那几枚珍贵货币曾经让贝拉摸过了，上面有她的气息，有了它们，下次自己要找贝拉就简单多了。
　　“哼哼，一万多年没见，萨曼莎姐姐也学坏...不对，是也开窍了？那我就勉为其难的接受你的约会信物了。”
　　贝拉还不知道，她离开后有萝莉关顾过她的马车，更不知道，自己离开得太快了，错过了一次跟乱世者统领相遇的好机会，身为乱世者统领的那名萝莉，跟灭世者的首席一样，都是贝拉真身，圣魔神萨曼莎以前最重要的人。
　　现在，贝拉正暗中跟着那几位认识的女生，进入安托瓦妮特学院里，之前她不敢进来，是因为害怕迷路。安托万妮特学院的面积跟奥利西维亚学院几乎一样，巨大的校园里道路很多，没来过几次的话，新人第一次进入的话都难免会迷失方向。
　　这次是有熟人带路，贝拉省去了不少路程，在那几名美少女的无意带路下，贝拉得以趁机欣赏了安托瓦妮特学院的校园风光。作为艺校，这里女生的平均质量，虽然跟奥利西维亚学院的是差不多的，但是，由于这里的女生都是很会打扮的，所以在视觉体验上，会让人产生误判，认为这里的女生更漂亮。
　　贝拉计划又改了，她原本是打算找那几个熟人美少女“借衣服”的，但是，这里的漂亮女生一大堆，换个目标也好像没什么问题的。贝拉一路上遇到的基本是女生，这里的男生数量不多，据说男女比是一比十，甚至更低，
　　毕竟来学艺术的男生少得可怜，不少男生宁愿去当佣兵，也不来这学院上课。男生中再排除一部分“女装大佬”，那剩下的正常男生就更少了。作为艺术学校，安托瓦妮特学院的校服没那么保守，币奥利西维亚学院的“良心”很多了，校服是类似军装的制服，分成黑色跟白色两种，黑色的配有红色肩章跟扣子，白色的话配有蓝色或金色的肩章跟扣子。看上去跟隔壁的异族学院，亚历桑德拉的军装款式校服有几分相似。
　　这颜色划分是有特殊含义的，黑色的校服是低年级标志，白色的校服是高年级标志，在校门口的“绅士交易市场”，穿白色校服的女生要的服务价钱更高，相对什么经验都没有的雏儿，异世界的“老司机”跟“老绅士”们，更愿意花大价钱去玩有经验的女生。
　　校服的裙子部分是很良心的，直接短裙配丝袜，黑色校服是黑丝，白色校服就是白丝。这要比奥利西维亚学院那套死板的校服好多了。贝拉跟踪漂亮女生不是一两次了，比较有经验的，很快，她就发现了合适的新目标。
　　那是一位身穿白色校服的美少女，水蓝色的美瞳，海蓝色的长发，正坐在路边的花园那里休息。这美少女跟其他的女生有差别，她是有战力的，不是一般的艺术生，贝拉跟着一段距离都能感觉到她身边有魔法元素在流动着。
　　贝拉略微思索了一会儿，就确认了这名美少女的身份，奥术之国，法师国度的奥尔德里奇帝国第二公主艾丝兰，贝拉之前从第一公主“苍穹一页”的伊芙妮跟第三公主“禁忌三页”的埃菲那里听说过这个艾丝兰公主，听说因为性格不和的原因，这位公主跟其她们都很少来往了。
　　艾丝兰公主据说比较难相处，刁蛮，脾气不好，跟其他公主很难谈得来，她的性格也比不过许多名门家的大小姐。不过，贝拉感觉这里面有炒作的成分，伊芙妮公主、埃菲公主是从其他闺蜜大小姐那里听说艾丝兰公主性格恶劣，本人这几年来并没见过艾丝兰公主。
　　艾丝兰现在正坐在一张桌子边上品茶，她身边有十几名身穿黑白相间女仆装的美少女在待命，看她那优雅的喝茶姿势，贝拉就知道她性格没那么坏的，那份优雅跟从容，绝不是装出来的。让贝拉印象深刻的，不是艾丝兰公主那身穿纯白丝袜的美腿，而是她胸前那格外饱满的**，贝拉身边闺蜜中的魔法职业美少女中，都没谁的罩杯有艾丝兰公主的大，搞不好，艾丝兰公主被黑成性格恶劣，说不定就是因为那胸前太“与众不同”了，其他美少女出于嫉妒而故意黑的。
　　贝拉立刻把目标锁定在艾丝兰公主身上了，这里只是安托瓦妮特学院的入校通道边的花园里，在这里弄到校服跟学生身份证明，要比摸进校园深处的要省时和安全多了。还有一个重要的原因，贝拉从之前推到的宿敌之妹，金色传说社团社长卡洛斯的妹妹卡洛妮尔那里获知，艾丝兰公主是卡洛斯社长的未婚妻，是奥尔德里奇帝国皇帝跟卡洛斯家族的商会之间约定的政治婚姻。
　　胸前这么有料的漂亮魔法师妹子，贝拉可不想给卡洛斯那对手得到，卡洛斯可是一直跟自己作对的存在。不给他来一顶“绿帽子”，贝拉可不甘心。卡洛斯还没碰过艾丝兰公主，那就说明贝拉还有机会得到她的第一次。决定好目标后，贝拉放弃了之前跟踪的那几个美少女主播，往艾丝兰公主所在位置慢慢摸了过去。
　　“这茶太难喝了，还有这早点，也糟糕透了。赶紧给我换了！”
　　“可是，艾丝兰小姐，这已经是最好的了，附近已经没有！”
　　“赶紧去找，找不到你们就不用回来了。”
　　贝拉一靠近，就看到艾丝兰公主在大声训斥女仆，虽然性格没传说中的恶劣，但是一般的大小姐脾气她还是有的。贝拉看了看被她打翻的那些茶水跟早点，都是附近卖得很贵的早点，真是难为拿下女仆们了，伺候这个大小姐也不容易。
　　对了，女仆的话说不定可以...贝拉双眼转了一下，她扫视了一下艾丝兰公主的身边，其余的战斗女仆已经散去了，趁着其他战斗女仆不在的时候，贝拉找到花园里一处隐秘的角落，在隐身状态下换了一套自己制作的黑白女仆装。
　　异世界的女仆装大体是一致的，贝拉换的跟之前艾丝兰公主身边的战斗女仆团是一样的，加上没什么区分身份用的标志，现在这个样子，艾丝兰公主说不定看不出贝拉是冒充的。根据艾丝兰公主的大小姐性格，她有很大概率是不会去刻意记住身边女仆的脸蛋，看穿贝拉身份造假的可能性很低。
　　“可恶，真的就没有一点能让人动心的茶水跟早点了嘛？咦，那边的女仆，你怎么还在这里，赶紧去找更好的茶点，不然，我就扣钱了。”
　　艾丝兰公主看着忽然出现在身后的贝拉，十分意外，这名暗黑色秀发的美少女，虽然穿着黑白的女仆装，但是，她那不一般的气质，怎么看都不像是女仆，更像是哪个帝国的女王。艾丝兰可不记得自己手下的战斗女仆团什么时候有过这么一名气质出众的女仆了，以她的脾气，本来是会顺便呵斥女仆的，但是，贝拉的气质，让艾丝兰公主下意识的把语气调整了一下。
　　“艾丝兰小姐，早点我是弄到了，只是...”
　　“弄到了的话就赶紧...咦，你的眼睛是怎么了？不要紧嘛！”
　　艾丝兰公主看到贝拉故意带着的黑色眼罩后，误以为她是一只眼睛受伤了，艾丝兰起身离开座位后，来打到贝拉面前。贝拉眼睛是没事的，她现在是用圣魔神萨曼莎的本体，异色瞳暂时不能暴露，贝拉没办法，只好先找了一块黑色眼罩，把血红色的那只眼睛给挡住了，留下比较容易让人接受的金色美瞳。
　　艾丝兰公主扶着贝拉起身时，贝拉有些意外，这个公主也不是完全不讲道理的嘛，想到这里，她偷偷从要拿给艾丝兰公主的东西中，减掉了几样特别的东西。按照原计划，贝拉是要用药把艾丝兰弄晕的，之后直接抢走衣服后撤退的。艾丝兰公主无意间的友善举动，让贝拉改变主意了，暂时放弃了如此邪恶的方法，考虑实施备用计划。
　　“这茶叶...你从哪里得来的！”
　　贝拉手上拿的茶叶，可是从天空密林维布伦中心区域，圣湖拉斐尔湖边弄到的神界茶叶“绿色琉璃”。茶叶的颜色翠绿得如同翡翠一样，在光线的照射下发出鲜艳的绿色光泽。那淡淡的清香，隔着一段距离都能清楚的闻到了。香气弥漫在贝拉跟艾丝兰公主身边，让艾丝兰公主那一直板着的冷艳表情的脸蛋，终于出现了放松的神态。
　　就算是很挑剔的艾丝兰公主，也没见过神界的茶叶，原本习惯在得到每件宝物时先开口批判一下的艾丝兰公主，这次没开口。神界的茶叶，没一处地方能让她挑刺的，她小心翼翼的从贝拉手中接过了那一小瓶装着“绿色琉璃”的茶叶瓶子，全神贯注的看着茶叶。
　　“艾丝兰小姐，这茶叶是几天前一个美少女带我去湖边采集的，那个湖在那里我不记得了。”
　　“这样呀，世上真的有这么神奇的湖泊嘛？”
　　艾丝兰的注意力全在茶叶上，没注意到贝拉正在悄悄的靠近另一边储存水的木桶。贝拉打算直接用秘法炸了木桶，把艾丝兰公主全身淋湿，这样的话，她就不得不去换衣服了。之后自己再以女仆的名义跟着她去浴室，打着服侍的名义把她衣服给偷了走人就是了。虽然这计谋一样很无赖，但是，至少比直接下药要含蓄店。在贝拉快要出手时，艾丝兰公主的一句话让她的计策又改了。
　　“太好了，有这个茶叶的话，伊莎贝尔那几个龙族公主一定会对我另眼相看的，你收拾一下，跟我去隔壁亚历桑德拉学院，对了，从今天起你就是新女仆长了。”


第四百零二章艾丝兰公主私人别墅里的暗中较量
更新时间2017-08-25 17:26:23.0  字数：4998

　　安托瓦妮特学院中部宿舍区，贝拉假扮女仆，跟着艾丝兰公主前往她的宿舍，身为奥尔德里奇帝国的第二公主，她在这个艺校的地位还是很高的，虽然不是学生会长，但是，她是中部校区的负责人，学生会的几个副会长之一。安托瓦妮特学院的五大分校区，由学生会的五个副会长分别管理，本质上跟奥利西维亚学院的分校区学生会长是一个等级的存在。
　　安托万妮特学院的中部校区，相当于奥利西维亚学院中部的弗兰克思平民学院，这里主要是培养“吟游诗人”的，说直白点就是各种文学家。在这位面异世界里最不缺的就是各种“吟游诗人”了，最没前途的就是中部校区了，这里的是学生基本是抱着混日子的心态来学院的。
　　艾丝兰公主也不例外，她的实力比第三公主，“禁忌三页”的埃菲公主还要强，仅次于第一公主，“苍穹一页”的伊芙妮公主。她是奥尔德里奇帝国皇室成员中，摆在台面上的第二高手，算上隐藏的第一高手，叛世者的第六公主艾莉尔的话，也能稳进前三了。因此，她到安托万妮特学院来绝不是为了什么艺术研究，纯粹是为了混日子的。
　　安托瓦妮特学院是有钱人的学院，来的学生虽然不全是贵族歌富豪，但是，学生里有六成以上都是有钱学生，剩下不到四成左右的学生是一般学员。学院里的内部装潢很华丽，有些方面比奥利西维亚学院的贵族分校区，菲洛米娜贵族学院还要华丽和讲究，比皇家分校区，尤菲米娅皇家学院还要高调。
　　奥利西维亚学院那边会刻意平衡一下学生之间的地位差距，不至于让有钱的学生能胡作非为。这边的安托瓦妮特学院不压制任何炫富的行为，这学院的风气拜金主义严重，真的是属于有钱人的世界，学院的日常生活，更接近现实社会里的常态。
　　贝拉一路上到处可以看到豪华的建筑，跟奢华的娱乐设施，她仿佛置身于地球上的迪拜一样，人族大陆能玩的娱乐项目，这里一应俱全。要不是面积问题，估计能跟马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城一较高低。学院的豪华公寓区也比奥利西维亚学院的宿舍区奢侈多了，那边的学院的还有合宿用的联合宿舍楼，这边是直接把别墅住宅区当作是宿舍区使用，一个学生就一栋小别墅单独住，可以带若干的佣人跟着主人一起过来。
　　除了佣人跟管家，甚至连私人护卫都可以带来，人数不限，只要缴纳相应的名额费用即可。按照规定，带武器的护卫活动范围只能限制在主人的别墅范围里，如果主人肯花更大的价钱的话，可以获得随身携带一到三名不等护卫的特权。
　　贝拉对安托万妮特学院的校园风气真心不敢认同，大肆炫富、拜金主义、权力至上、互相利用等各种不良风气比比皆是。这个艺术学院连风纪委员会都不设立，从一开始就压根没打算解决校内的各种风纪问题。学院里面炫富跟仇富的实力，多年以来一直在互相暗中较量，随时又互相火并的事件发生。
　　虽然，安托瓦尼尔学院自己也加强了不少守卫，但是，守卫并不是万能的，学生的安全，要交给学生们自己家的警卫负责，学院方面能出动的警卫有限，优先会向那些最有钱的学生所在区域倾斜的，一般的学生，他们也顾不过来。
　　两极分化严重的安托瓦妮特学院，到处弥漫着危险的气息，这座艺术学院的美好，只停留在了表面，那美丽之后隐藏的各种黑暗，估计只有在学院里面呆过的局内人在能明白了。这里的一般学生跟富豪学生差距很大，在学院门口参与接客活动的，都是一般学生。
　　一般的学生因为钱不多，只能参加这种来钱最快的特殊交易活动了。她们住的宿舍，也只是很小的房子，跟艾丝兰公主这些有钱学生的待遇简直是天地之差，艾丝兰公主这些有钱的学生，基本上是不会参加校门口的各种特殊交易活动的。她们住的诉宿舍区，根本就是豪华别墅区，一人一栋别墅，别墅还自带花园、泳池等各种配套休闲娱乐设施，说是有钱人聚集的富豪小区也没错了。
　　奥利西维亚学院那边好歹平民还有一处专门的分校区，弗兰克思平民学院的学生会长布兰妮，在实际权限上不查过其他几个分校区的学生会长。那边的平民、贵族、皇族三方学生之间的关系，还有相对平衡性可言，这边的安托瓦妮特学院完全就没顾及这个问题，任由等级差距跟阶级对立逐步扩大化，也不试图做任何缓和双方堆里矛盾的事前。
　　安托瓦妮特学院并不算是人族十二著名学院的成员，每次十二学院的联合会战，安托瓦妮特学院是作为嘉宾学院出席的，专门给其他十二学院做后勤跟提供各种啦啦队助威活动。所以，对于安托瓦妮特学院里的各种校园乱象，连人族帝国联合会议都是睁一只眼闭一只眼的，只要不闹处什么大事，他们就不会出面。
　　每年安托瓦妮特学院给人族帝国联合议会进贡的赞助金都是最多的，比其他人族十二学院进贡的都多，收了这么多的金币赞助，上面自然就不管安托瓦妮特学院里的各种乱象了。贝拉对这种局面也暂时没什么有效的应对和改变办法，不是人族十二学院成员的话，靠上面出面整改这条路是走不通的。
　　艾丝兰公主的居住地，是一座很豪华的别墅，别墅占地面积不小，漂亮的三层别墅构造，房子外面有专门的泳池跟花园构造。除了艾丝兰公主自己住在这里之外，她还带来了不少的战斗女仆。跟其他的一般女生不同，艾丝兰公主不怎么喜欢雇佣男的佣人跟管家，在来安托瓦妮特学院的时候，她干脆只带了战斗女仆来，其他富豪女生必带的各种私人护卫，艾丝兰公主一个没带。
　　艾丝兰的自信是有理由的，她本身就是高阶的魔法师，不像这里的大部分女生，是一点战斗能力都没有的一般女孩子，遇上坏人只能认栽和逃跑的份，艾丝兰公主是可以反抗的。现在的学生住宅区，弥漫着一股紧张的气息，贝拉跟艾丝兰公主到这里的时候，在街上遇到了大量的全副武装的卫兵。
　　艾丝兰公主的身份很好认，因为她是学生会副会长跟公主的双重身份，沿途巡逻的卫兵，没谁上前盘问艾丝兰公主跟贝拉，对于贝拉这个奇怪女仆，卫兵们除了好奇，没人敢上前盘查，这学院里有富豪学生，他们一个都得罪不起。连那些富豪学生的下人，女佣，管家等这些角色，也不是他们能得罪得起的。
　　贝拉本尊圣魔神萨曼莎，无论是在样子，还是在气质方面，都跟女仆这一职业很不对称，这一点很多人都能轻易看出来。女王就是女王，哪怕她穿的是正经的女仆装，那气质也是掩盖不了的，不过，座位主人的艾丝兰公主没提出疑惑的话，其他的外人不好点破，只能装作什么都没看出来一样去配合她们的表演。
　　“艾丝兰公主，这里的警戒也太森严了吧，不是已经到安全区域了嘛？”
　　“贝拉，不是这样的，平时是没怎么严格的警戒。其实，开学以后的这段时间，学院里一直不太平，你可能没听说过这方面的消息吧。”
　　贝拉边走边跟艾丝兰公主搭话，双方意外的谈得来，知道贝拉的名字后，艾丝兰公主对于贝拉说话的语气跟态度，缺少女仆该有的谦卑这一事情，不怎么在意，默认了她的各种“无礼”行为，跟她像是平等闺蜜一样的聊天。艾丝兰公主也不知道是什么原因，对贝拉有莫名的好感。
　　这是魔神自带的隐藏属性光环之一，能快速的获取附近漂亮女孩子的好感，贝拉并不知道自己的本体还有这种隐藏属性，她现在算是无意中撩妹了。艾丝兰公主跟贝拉说的很多，包括她不怎么满意皇室安排的婚姻，对金色传说社员的社长卡洛斯，缺乏好感的事情。
　　卡洛斯人还不错，就是不适合自己，艾丝兰公主更崇拜的是强者，是硬实力层面上的强者。卡洛斯是一个成功的大商人后裔，但他本身的硬实力不行，连一般的初级法师都没达到，对于他，艾丝兰公主又推掉这个政治婚姻的想法。
　　除此之外，贝拉还从艾丝兰公主那里，获知了安托瓦妮特学院住宅区警戒森严的原因。自从开学到现在，在安托瓦妮特学院里经常有“午夜色狼”出没，他们专门盯着学院里毫无战力的女生下手，劫财就算了，有些女生被抢得一件布料都不剩了，大白天的裸奔回去，那心理阴影估计影响一生。
　　至于有没有被劫色，因为那些女生不说的原因，至今还是个迷，艾丝兰公主换好衣服后，可是要去隔壁亚历桑德拉异族学院拜访几位龙族公主的，贝拉作为她新定女仆长，肯定会随行前往的，这个是千载难逢的绝佳潜入机会，贝拉就算堵上自己魔神的尊严，也要保证艾丝兰公主能安全的离开住宅区域。
　　“公主大人，欢迎回来，浴室已经准备好了！请跟我们来吧。”
　　“额，我好像没...那就带路吧！”
　　在艾丝兰公主的别墅大门出，贝拉她们见到了艾丝兰公主的战斗女仆团，这些战斗女仆团的女仆，正殷勤的跟艾丝兰公主打招呼，在贝拉要跟着艾丝兰公主离开的时候，其中两名战斗女仆伸手拦住了贝拉。
　　“这位女仆，你不要跟过去了，里面是公主大人的私人空间。一般的女仆不允许进入。”
　　“等下，你们不得无理，她是我新任命的女仆长贝拉，就是你们的领队，你们不得放肆！”
　　“艾丝兰公主，你不用管我，我随后就到，刚才我的衣服也有点脏了，等下换一身干净的衣服后，我再去找你好了。”
　　“好...好吧，那你等下来三层的天台找我。”
　　看到贝拉被阻拦后，艾丝兰公主转身呵斥其他女仆退后，让贝拉跟过来。那些女仆被呵斥后，眼睛深处闪过一丝杀机，虽然隐藏得很好，但是，这躲不过贝拉那敏锐的视线，让她很轻易的就捕捉到了这些异常情况。
　　贝拉嗅到了危险的气味，她不动声色的暂时跟艾丝兰公主分开了，虽然拦住她的那两名女仆穿的女仆装一点毛病都看不出来。而且表情也没什么破绽，但是，贝拉一下子就看出这两个女仆是假货了。魔神、邪神自带人族各种识别功能，人族作为灭世者经常用来实验的对象，灭世者对他们在熟悉不过了。
　　这两个女仆是男人假冒的，贝拉百分百肯定了，在她那只金色美瞳的视线里，这些女仆身上出现了男人的影子，正常的女人是不会出现这种区分影子的。除了这两个女人，现在这栋别墅里的女仆，全是男人假扮的。
　　贝拉只是配合对面的演出而已，她要看看这些家伙是不是传说中那伙在安托瓦妮特学院里捣乱的色狼团队，她跟着那两个假女仆，走到了一处僻静的角落。一路上，那两名假的女仆一直很奇怪，他们走过的路上，起码埋了好几个陷阱坑，每次他们故意侧身经过，想留坑给贝拉踩，但贝拉直接走过去后，一点事情都没有。
　　贝拉脸上是镇定表情，对于暗中潜伏在四周的几十名伏兵毫不在意，她的脚，是踩在空气中的，距离地面有一小段距离，不注意看是看不出的。这种“踏空而行”的走法，基本是踩不到陷阱坑的，别说是一般的挖坑了，前面就是埋了现代化地雷，贝拉一样无伤照过不误。
　　“女仆长大人，你...”
　　“好了，戏演完了了嘛？配合你们演出我可是很累的，再晚点，估计要错过一些重要的事情了。”
　　“可恶，你果然是，兄弟们动手！把这臭娘们给扒光丢大街上去。”
　　发现自己让贝拉耍得团团转后，那些假女仆原形毕露，他们拿出武器从各个方向杀来。这秘密区域里，一阵阵白色的毒烟喷了过来。贝拉没猜错的话，她现在站的地方附近区域埋了禁魔石头，能限制魔法师快速瞬间施法的能力。
　　贝拉不是法师，禁魔石头只能通过限驱散一定区域的魔法元素，从而达到限制魔法师发挥的禁魔效果，魔神的魔力是身上自带的，因此，禁魔石对贝拉一点限制作用都没有，跟出来搞笑是差不多的。
　　贝拉取下黑色的眼罩，不再掩饰自己的异色瞳，在她背后，隐约出现一个黑色的恶魔影子，那恶魔影子分裂出无数的黑色触手状长条，瞬间就秒杀了距离她最近的那些假冒女仆。那死状相当血腥，直接被触手从眼睛，嘴巴等有洞位置给穿过了，鲜血流了一地。
　　贝拉没动手，她只是随机从黑暗深渊召唤一个深渊魔物出来帮忙作战，召唤的深渊魔物，跟魔神的等级有关，比如她现在召唤出来的这只魔物，是“黑暗蚕食者”，是一种专门吸取人族血肉的恐怖深渊魔物。贝拉不在这里镇住它，任由它自由行动的话，搞不好安托瓦妮特学院被一夜灭校都有可能。
　　**掉的倒霉假女仆，全身的血肉被黑色的长条直接吸取了，像是吸饮料一样把他们全身的血肉吸干，吸取到最后，连骨头都被吸掉了。不出片刻，地上除了假冒女仆用的人品面具外，一点血迹都不剩了。他们仿佛就没存在过一样，十几人的小队伍一下子就被团灭了。
　　“真是的，演技太浮夸了，作为绅士来说，你们是不合格的！”
　　贝拉给后背的“黑暗蚕食者”下了命令，让它去清理在这座别墅区域剩下的潜伏假女仆，贝拉自己还有点事情要处理，她要去看下艾丝兰公主怎么样了。魔物受到贝拉的指令后，直接分裂出多个分身没入别墅的地上，去清理掉那些剩下的假女仆。
　　贝拉重新带回眼罩，临走时，她似乎想到了什么，随手把地上那些伪装用的人皮面具给收好了，这些道具，好像是属于超级违禁品来着。连人族四大地下邪恶组织都不一定能买到，也不知道这些假冒女仆是从哪里弄来的。
　　除了人皮面具外，贝拉发现了其他有趣的战利品，“黑暗蚕食者”除了蚕食人族外，对其他物品是没兴趣的，贝拉得到了那些假女仆身上携带的其他“绅士道具”。在得到这些道具后，贝拉心里有了奇怪的想法。
　　“这些道具真是够专业的，等下说不定可以让艾丝兰公主试下。”


第四百零三章别墅区混战与艾丝兰公主的最终决定
更新时间2017-08-26 19:49:19.0  字数：4998

安托瓦妮特学院中部宿舍区，艾丝兰公主的私人别墅区，圣魔神萨曼莎召唤出的深渊魔物，“黑暗蚕食者”，正在肆无顾忌的大开杀戒。得到贝拉命令的它，在别墅里的诛杀异类。贝拉的喜好在召唤契约完成之时，这个魔物已经知道了，只要是不杀跟主人一样性别的人族，其他的随意。 
　　“黑暗蚕食者”分类出无数个分身，在别墅区横行无阻。贝拉则是在一边忙着收集战利品，顺便准备去看下艾丝兰公主那边有没有什么异常发生。艾丝兰公主的战斗女仆团，除了贝拉这个假冒的战斗女仆长，其他全部团灭了。留守这里的战斗女仆先被突破，之前艾丝兰公主任性的命令战斗女仆团去四处寻找珍贵的茶叶，导致了被对方分开后逐个击破。
　　艾丝兰公主的战斗女仆团实力不差的，跟玛娜芙兰皇后的战斗女仆团几乎是一个等级的，要不是主人指挥失策，不会那么快就轻易团灭的。贝拉整理了一下自己的黑白女仆装，装作无事发生的样子走出了花丛中，她偷偷观察了一下紧邻艾丝兰公主别墅的几家其他女生别墅，都发现了不正常的气息。
　　贝拉本来都不想管了，奈何不详的气息太多了，安托瓦妮特学院贫富学生之间的各种尖锐内部矛盾，导致了学院里戾气久久不散。这种气息久了，就会异变成各种邪灵。如果被别有用心的人利用了，那这些邪灵，就是最好的召唤魔物媒介了。
　　人族四大地下邪恶组织，是不会直接把罪恶之手伸向校园的，安托瓦妮特学院的异常，幕后另有他人。贝拉走回别墅的三楼楼顶房间，艾丝兰公主的寝室。对面不作死的话，贝拉是不想主动出击的，她现在的任务是去侦查隔壁的亚历桑德拉学院，不是参与安托瓦妮特学院里的各方势力乱战。
　　贝拉不想惹事，但对面的那帮幕后人士依旧要作死，在艾丝兰公主别墅正对面的某个别墅里。这里已经被邪恶组织控制了。别墅里的聚集了几十名恶灵咒师，恶灵咒师属于亡灵巫师的一个别种分支，除了会亡灵巫师的常用招式以外，还会一些违禁的魔法。
　　早在一千年前，恶灵咒师因为不接受人族职业工会的管理，私自进行各种惨无人道的实验，最后引起公愤，被光明教会联合各帝国的军队，摧毁了其主要集结地。被定义为“邪教”的恶灵咒师，这些年来一直没又放弃复仇搞事的念头，是一个很作死的组织。
　　“什么，艾丝兰公主的绑架计划失败了？”
　　“不是的，暂时还没收到失败的信号，只是我们在那边安插的人手全部失去联系了。”
　　“不会的，我们准备那么充分，你赶紧把那个家伙放过去，如果抓不到人，就让艾丝兰公主永远消失。这样起码能破坏中部校区的秩序，越乱越有利于我们的计划。”
　　贝拉还不知道对面又准备炮灰过来送死了，她来到艾丝兰公主的寝室，一进门，就看见艾丝兰公主有些生气的看着她，原来，贝拉离开的时间太久了，艾丝兰公主等得有些不耐烦了。今天有点奇怪，平时她一招手，就会出现了战斗女仆，今天一个都没看到，好像是集体罢工一样一个也看不到。
　　“贝拉，你怎么才来呀！再晚点..再晚点我就扣你工钱了哦！”
　　“这样呀，那艾丝兰公主，我还是辞职吧！隔壁奥利西维亚学院的学生，有的出的钱比你还多呢！”
　　“额...你等下，别走呀，贝拉，价钱好说嘛！”
　　贝拉装作是要转身离开的样子，这下艾丝兰公主急了，她身边的战斗女仆忽然全部消失了，贝拉再走的话，就没人帮她处理一些事情了。在情急之下，艾丝兰公主也不顾及什么主仆礼仪了，直接上前伸手挽住了贝拉的胳膊。
　　贝拉的胳膊上，传来一阵柔软的弹性触感，这艾丝兰公主的胸前，真是够有料的，贝拉略微计算了一下，在她接触过的美少女中，没有那个美少女的胸围比得过艾丝兰公主，能跟她比的只有魔族公主德洛丽丝这些异族的美少女，还有已经算是御姐的美女教师，美女龙骑士英格丽德等。一想到她是卡洛斯的未婚妻，贝拉就很不开心，感觉给卡洛斯那家伙简直是浪费。
　　“好吧，我就暂时不走了。艾丝兰公主，你要准备什么嘛？没有就尽快准备吧，不是还要去隔壁学院拜访其他人嘛？”
　　“嗯，贝拉，你过来一下，帮我一下，我一个人换不了这衣服。”
　　艾丝兰公主的寝室不怎么华丽，就是一间粉红色基调的小女生房间，房间里的大床上已经摆满了不少衣服，贝拉大老远就看见自己设计的几款新式内衣了。原来，艾丝兰公主虽然不跟其他公主来往，但是，她的姐妹们，伊芙妮公主跟埃菲公主已经让贝拉的“推了”，事后她们跟贝拉的其他闺蜜一样成了贝拉的“新时装客户”。
　　艾丝兰是无意间看到她们穿着这新式的内衣，感到很好看，就偷偷派身边的女仆以其他人的名义买了。贝拉看了看床上的衣料，再看了看艾丝兰公主的身材，差点笑出声，艾丝兰公主的胸围明显比她那两位姐妹公主的要大许多，这根本就是不合适的尺寸，真不知道她是怎么穿上去的。
　　艾丝兰公主没怀疑贝拉，她没有什么警戒心的就当着贝拉的面把校服逐渐褪去。平时的话，她起码又安排三个互不认识的战斗女仆在场的情况，她才会换衣服的。这样安排是为了战斗女仆中会有叛徒和危险分子。今天这里就贝拉一个战斗女仆在场，如果贝拉是坏人的话，那艾丝兰公主就完蛋了。
　　贝拉走上前去小心的帮艾丝兰公主褪去衣服，对于早就习惯解除漂亮女孩子身上装束的贝拉而言，这种事情不算什么难事的。如果贝拉想的话，三下五除二都能把艾丝兰公主完全扒光了。不过，安静的欣赏美少女把自己身上的布料一件件除去，那个过程也是一种难得的体验。
　　艾丝兰公主没发现贝拉的恶趣味，在不知不觉中，她身上的衣服全部褪去了，贝拉故意没帮她把双腿上那对雪白色的丝袜脱去。一个全身几乎没有一丝遮掩物的美少女，双腿上只剩下一对雪白色的丝袜，那另类的美感，让贝拉心中窃喜。
　　就在贝拉准备拿奇怪的道具调戏一下艾丝兰公主的时候，一个巨大的身影从窗外扑了进来，那破窗时产生的强大气流冲击力，瞬间把艾丝兰公主震飞到一边。贝拉伸开双手，把艾丝兰公主抱住了。艾丝兰公主的胸围确实太大了，贝拉刚才在接住她的一瞬间，第一次体会到了什么叫“带球撞人”，差点被撞倒在地上。
　　“艾丝兰公主，你这里要减肥一下才行了。”
　　“这里？贝拉，你够了，哪有给这里减肥的...呀，我，我使不上力气了。”
　　贝拉之前被伏击时，身上被喷的那堆白雾其实是特质的药剂，她身为魔神，对这些攻击是直接免疫的。问题是，她现在穿的黑白女仆装，早就染满了这些药剂残留物，艾丝兰公主这么**的“扑入怀中”，肌肤跟药剂残留直接接触了，被二次中招了。
　　贝拉看着瘫软在她怀中，一点力气都没有的艾丝兰公主，也是一脸的尴尬，她是想欺负艾丝兰公主，但是，艾丝兰公主这种主动“跳坑的行为”，让贝拉一点成就感都没有。现在，艾丝兰公主脸上的表情还是十分害怕的，忽然失去施法能力的魔法师，比一般的普通人强不到哪去的。
　　偷袭贝拉她们的那个魔兽，贝拉也认识，金色的狮子外形，类似蝎子的剧毒尾刺，就是贝拉之前在天空密林维布伦击溃的那三只变异神兽之一，黄金狮蝎。黄金狮蝎脸上还有一大块明显的伤痕。上次交手时，贝拉那一记重拳给它照成的伤害，现在还留有印记。
　　“怎么又是你这只臭狮子，每次扫黄...不对，每次撩妹都有你！”
　　贝拉没释放杀意的话，身为变异神兽的黄金狮蝎，也看不出贝拉是比上次那个暴力女魔王更恐怖的魔神，看到贝拉那一身黑白相间的女仆装，以及贝拉怀中连一件装备都没有，没有力气施法的艾丝兰公主后。黄金狮蝎自信这次攻击稳得不行，它快速的扑了过来，身子还没到的时候尾刺先到了。
　　上次让贝拉一拳打到脸上后，黄金狮蝎学聪明了，为了防止再被“忽然打脸”，它选择了直接用剧毒的尾刺攻击。可惜，这次遇上的是魔神状态下的贝拉，比上次的魔王状态还要变态，它的尾刺攻击，直接插在了一个看不见的屏障上，再也无法向前移动一步了。
　　贝拉怀中抱着艾丝兰公主那雪白的娇躯，稍微伸出右手用食指指向黄金狮蝎的脑袋，她食指上出现一小颗类似弹珠大小的黑色能量球，轻轻的一弹。那黑色的能量球像是射出去的子弹一样，瞬间就把黄金狮蝎给爆头了。
　　这个S级变异神兽还没看清楚自己是怎么死的，就被对方的“魔神一指”给爆头了，整个脑袋被炸成血雾消散。这绝招是魔神用的惯用“地图炮”招式之一，在魔神眼里，也就是一个小招式而已。但是，那威力已经比魔王级别的存在使用“地图炮”绝招“黑暗波动”要大许多了，贝拉不控制力度的话，刚才那个只有弹珠大小的黑色能量球，起码能炸毁整个安托瓦妮特学院全校园。
　　在被炸掉脑袋后，黄金狮蝎的身体也被其巨大能量给震飞出去了，贝拉只听到楼下传来一阵惨叫声，她抱着艾丝兰公主走到窗边，看到楼下草地上躺着一个人。那个召唤出S级变异神兽黄金狮蝎的邪恶咒术师，脸太黑了，直接让自己召唤出的黄金狮蝎给砸死了。
　　贝拉对这位用生命给自己送“助攻”的绅士，除了在心里默默致敬以外，没其他能表达感谢的方式了。贝拉怀中的艾丝兰公主，全身在微微的发抖，刚才贝拉攻击黄金狮蝎的时候，那招“魔神一指”发出的巨大魔力，她这个资深的魔法师已经感受到了。那不是人类能有的魔力，把威力巨大的禁咒级魔法浓缩成这么一小点，连天生擅长使用魔法的精灵族都做不到，更别说是魔法天赋靠后天积累的人族了。
　　除了已经成为传说的神族，只有魔王以上等级的存在，艾丝兰公主一不小心，就被魔王给抱住了。在光明教会的多年负面宣传下，魔王的形象已经跟食人族差不多，传说它们喜欢虐杀战俘。艾丝兰公主受到这传闻的影响，本能的害怕贝拉会虐杀她。
　　要不是贝拉现在跟她一样是女孩子的样子，估计艾丝兰公主已经吓晕过去了。世人根本不知道，一直简称魔王是杀人不眨眼恶魔的光明教会，光明教皇的继承人、四大圣女，圣剑使等一大批光明教会狠心高层，早就跟魔王贝拉腻在一起了，那关于魔王的宣传，现在跟“虚假广告”是一个性质的。
　　“怎么了，我的公主大人，你在害怕什么呀？”
　　“没，没什么，贝拉，能不能先把我放下来。”
　　“不行，你已经发现了我的秘密，只能...”
　　“贝拉，我什么都不知道，真的！”
　　贝拉的语气听不出情绪变化，这让艾丝兰公主更加恐慌了，她现在连反抗的力气都没有。贝拉不会要杀她吧，贝拉把艾丝兰公主抱到床边，小心的褪下她的雪白色丝袜，之后用那白色的丝袜，分别把她的双脚束缚在一起，把她的双手反绑后放在身后。
　　“艾丝兰公主，本来想借你一套衣服的，不过，你既然知道我的身份，那我只有...”
　　“别吃我，魔王大人，我很瘦的，没有肉...你去找...”
　　艾丝兰公主一脸羞涩的狡辩着，但是，她胸前那对异常饱满的软肉显然不具备什么说服力。贝拉没说什么话，双手轻轻的在艾丝兰公主那白皙的娇躯上轻抚。魔神状态下的贝拉，手上有神秘的力量，在抚摸漂亮女孩子身体的时候，能让对方被摸过的地方有异样的刺激感，这是每个灭世者魔神、邪神都会的招数，贝拉一直没发现，才没用的。
　　艾丝兰公主脸色越来越红了，贝拉的抚摸简直有毒，她每一次轻轻抚摸，都能让艾丝兰公主感觉好像是全身触电一样。被女孩子摸得快要失态的事情，这么羞耻的事情，艾丝兰身为高贵的公主，自然不敢说出来。她有好几次想要求贝拉住手的话，话到嘴边时又犹豫了。
　　“好了，不逗你了，艾丝兰公主，现在时间不够，暂时放过你了，不过，下次你可就别想逃脱了。记住了，你婚约的事情我可以帮你处理掉。现在，我问你一个问题，你可以放弃帝国给你安排的那个婚约嘛？”
　　艾丝兰一脸红晕，贝拉现在是直接捏着她胸前的诱人“红葡萄”问她这个问题的，力道还不是很轻，艾丝兰公主严重怀疑，她如果回答不放弃的话，搞不好贝拉会直接“捏爆”都有可能。毕竟艾丝兰公主对卡洛斯没什么感情，在快速权衡利弊一番后，艾丝兰公主做出了最明智的选择，放弃政治婚约，贝拉是魔王，她的话应该能帮自己处理掉那棘手的政治婚约。
　　“知道了，贝拉，我全听你的。”
　　“嗯，来签订契约吧，你以后就是我的信徒了！”
　　“额，这...”
　　本想糊弄过去的艾丝兰公主，没想到贝拉连契约都准备好了。魔王级别的存在，可以选择其他非魔族的存在当自己的代理人。人族因为心里黑暗面很多，比较好控制，成为了魔王们经常选择的候选种族了。
　　魔神的契约跟魔王的有区别，魔王是可以通过“誓约之吻”跟人族建立契约的。魔神的不行，魔神实力过于恐怖，纯粹的人族跟魔王接吻是作死行为。会被能量反噬得连灰烬都不剩的，贝拉不喜欢用本体圣魔神萨曼莎去推妹子的重要原因之一就是这个了，跟魔神接吻的只能是很高阶的存在，连这位面的神族女神，都承受不了魔神的“致命一吻”，跟别说一般的人族美少女了。
　　为了对方的安全，贝拉只能放弃的用本体，改用替身菲莉娅公主去“推倒”其他妹子了。贝拉这次尝试跟艾丝兰公主建立契约，也是为了试下能不能用魔神本体，跟这个位面异世界的一般人族美少女之间建立什么“特别”的关系。
　　“艾丝兰，你要是不愿意的话，我就离开了，你就先在这里...”
　　“贝拉，你别走，我一个人害怕。我愿意...”


第四百零四章安托瓦妮特学院中部校区宿舍楼区地下隐藏的秘密（八月第十一次月票加更）
更新时间2017-08-26 22:52:40.0  字数：4998

安托瓦妮特学院中部宿舍区，艾丝兰公主的别墅三楼，贝拉第一次尝试用圣魔神的身份，跟人族的艾丝兰公主签订代理人条约。艾丝兰公主的魔法属性是比较罕见的精神系攻击，论实力的话，奥利西维亚学院魔法科的“八页法师”，除了排第一的“苍穹一页”伊芙妮公主外，剩下的七页都不一定能打的过艾丝兰。 
　　精神系攻击魔法号称“魔法师杀戮魔咒”，由于是专门针对依靠精神力的魔法师等魔法类职业，导致其他魔法职业对会精神系攻击魔法的法师，出于职业克制问题而下意识的厌恶。艾丝兰公主的精神攻击，完全克制会精神控制系催眠魔法的大魔导师奥尔多，可以轻松的越级干掉好多法师。
　　这也是导致奥尔德里奇帝国其他公主下意识疏远艾丝兰公主的原因，就算是姐妹，大家都是法师，对精神系攻击魔法都很顾忌。精神系攻击魔法把握不好，很容易把对方打成白痴的，艾丝兰公主自知这个问题，为了避免误伤，她就去了艺校安托万妮特，隔壁奥利西维亚学院经常有切磋比赛，不适合她去。
　　贝拉要把艾丝兰公主收为代理人，不全是因为她胸前比其他美少女“有料”。根据情报，艾丝兰公主是有野心的，有想当女王的意思。奥尔德里奇帝国皇帝就是发现这个女儿野心太大了，怕会威胁他的几个皇子的地位，才急着把她嫁给商团的少爷卡洛斯，只要嫁人了，就不会搞事了。
　　皇帝还是太天真了，贝拉一直有搞事的兴趣。她打算在完全控制中部的马纳斯维尔帝国后，顺便控制东部的奥术之国，魔法国度的奥尔德里奇帝国。艾丝兰公主无疑是最好的人选，有野心，但是又急需要强大的后台。这种人是最容易被魔王诱惑沦为旗子的，就算贝拉不出手，艾丝兰公主以后也很有可能被旧的十二魔王引诱。
　　那样的话，还不如让艾丝兰公主直接投奔自己呢！贝拉好歹是魔神的，效忠魔神得到的好处，绝对比魔王的要好的多。本来是很神圣的契约签订仪式，因为艾丝兰公主是真空状态的，反而显得有些不严谨了。仪式的过程不怎么复杂的，跟魔王的不同，像魔神宣誓效忠的话，人族美少女只需要亲吻魔神伸出的手背，像是地球上西方的吻手礼仪就行了。
　　艾丝兰公主现在是动弹不了的状态，贝拉想让她亲哪里，她都没办法的拒绝。在贝拉抱着的状态下，艾丝兰低下头，亲吻了贝拉的右手手背，算是完成了效忠誓约。在亲吻完成的瞬间，艾丝兰公主的额头上，出现了一个象征圣魔神萨曼莎眷属的特别魔神印记，灭世者阵营每个魔神、邪神的眷属印记都是不一样，眷属只能效忠一位主人。
　　要更换主人的话，需要两边的魔神、邪神经过沟通协商后，都同意才行。魔神印记的意义很大，有这个印记的话，就算是魔王也不敢主动招惹魔神的眷属。艾丝兰公主得到的这个圣魔神印记，相当于护身符一样的存在。
　　“魔神大人，需要我换女仆装嘛？”
　　“艾丝兰，你还是叫我贝拉吧，魔神就不用叫了，女仆装，你穿就浪费了，你可是公主呀，我怎么可能把你当女仆使唤呢！”
　　签订契约后，艾丝兰已经不紧张了，她的力气已经恢复了，但是，没有贝拉这个主人的许可，她还真的不敢擅自去找衣服。只能这样光溜溜的让贝拉抱在怀中赏玩，魔神契约带来的力量不是立刻生效的，还需要时间才行。
　　贝拉给艾丝兰换上了一套正式的公主礼装，奥尔德里奇帝国的公主礼服，贝拉见过几次了，换起来不费劲的。魔法帝国的皇室公主礼服，样式华丽，而且上面喜欢镶嵌这种宝石装饰，看起来确实很美。也只有魔法师敢用这么张扬的穿衣风格了，换做是一般的公主，这么穿几时被人抢劫都不知道。
　　在换上一套海蓝色的公主礼服后，艾丝兰公主变得格外迷人。贝拉帮她换衣服的时候，顺便用手测量了她的三围，等有时间了再帮她量身定做合适的内衣，艾丝兰公主现在穿的内衣尺寸是不合适的。
　　换好衣服后，贝拉带着艾丝兰公主，去清理在她别墅区搞事的色狼集团。之前派去清理的深渊魔物“黑暗吞噬者”，发现了对方的重要集结地，特意汇报主人贝拉等待下一步的行动指示。那地方又不能一招秒杀的存在，“黑暗吞噬者”怕会误伤贝拉的“猎物”，只好先传递信息给主人，等待贝拉的决断。
　　贝拉走到已经死绝的变异神兽黄金狮蝎的尸体面前，黄金狮蝎的魔核是长在脑袋里的，刚才的“魔神一指”，已经把它的魔核连同脑袋一起给彻底粉碎了。回收魔核已经不可能，贝拉看了看被压死的那位偷袭者，穿的好像是恶灵咒师的衣服。在他衣袖的位置，隐约可见一个特殊的五角星标志。
　　“艾丝兰，这个标志你认得嘛？”
　　“贝拉，那应该是恶魔五角的标志，是黑暗之门的徽章，不过，这里不是他们的势力范围呀，按理来说是不应该出现的。”
　　恶魔五角是黑暗之门的标志，黑暗之门是隔壁异族学校，亚历桑德拉学院里的组织之一，亚历桑德拉学院的组织，跟奥利西维亚学院的社团，是一个性质的存在。安托瓦妮特学院只是艺校，没有这么严谨的社团和组织体系，亚历桑德拉学院的某些组织，就趁机把手伸向了这里。相对于社团强悍的奥利西维亚学院，入侵全是艺术生的安托瓦妮特学院明显更加划算过。
　　这已经牵涉到三大学院之间的暗战了，贝拉现在是代表奥利西维亚学院的。她随手丢了一个火源魔法下去，用蓝色的幽冥之火把黄金狮蝎跟它召唤者的尸体给燃烧殆尽了。这种变异神兽的尸体，还是不要随便出现在地上的世界比较好，会引起许多不必要的恐慌。
　　变异神兽在满足某些比较苛刻的契约条件后，也是可以召唤出来作战的，就是代价比较大而已。对面的那个黑暗之门组织明显是下了血本来召唤黄金狮蝎了，这仇恨看来是没得化解了。把对面的黄金狮蝎干掉以后，贝拉按照黑暗蚕食者传来的情报，走到了艾丝兰公主别墅区一处比较隐秘的地下室入口，这地下室是储备美酒的地下酒窖。
　　这个位面异世界的有钱人，修建的别墅地下都会设计这种地下室，要么用来储藏美酒，用来储藏宝物的也不是没有，更有甚者，跟贝拉一样的“绅士同行”，会修建有特别作用的工口地下室，在里面做各种邪恶而工口的事情。
　　面前这地下室是艾丝兰公主用来储藏美酒跟杂物的酒窖，贝拉相信艾丝兰公主是不会用这酒窖做什么坏事的，但是，其他人就不知道了。地下室的门口，被布置下了一层看不到的黑暗结界，贝拉在入口的位置就感觉到了。
　　这层特殊的黑暗结界，有自动报警的能力，贝拉没急着用手去触碰黑暗结界，她拿出一块缴获的人皮面具，戴在了脸上，把自己那绝美的容貌瞬间“降级”为一般美少女的程度而已。除非对面全是妹子，贝拉不怎么喜欢给男人看到自己的真实容貌。
　　“贝拉大人，这酒窖是我...”
　　“艾丝兰，你别进去了，帮我守着入口。我知道是酒窖，但是，里面的家伙大概早就忘记这里面是一座酒窖了。”
　　贝拉的右手变化出魔神之手，轻轻的用那尖锐得跟刀锋一样的直接在黑色结界上面划过，瞬间就把那黑色结界给割裂出了一大片缺口。在魔神面前，这种程度的黑暗不足为惧。破开结界后，贝拉轻手轻脚的往地下酒窖移动，距离地下酒窖还有一大段的石阶，有钱人家的酒窖，因为美酒储藏越深越美味的传闻，都修建得很深的。
　　在台阶上面，贝拉看到了大量混杂的脚印痕迹，人族跟魔兽的脚印都有，黑暗之门组织不全是异族的，人族也有不少。隔壁的亚历桑德拉异族学院，虽然号称是异族学院的，但是，不少人族学生通过各种特殊途经，一样能顺利进入学院的。至于那些人族学生进入异族学院的目的是什么，就不得而知了，反正不会是什么正大光明的理由。
　　在酒窖那尘封的大门前，贝拉停下了脚步，她听到了从酒窖里传来的铁链摩擦地面的声音，酒窖里果然被“魔改”了，虽然酒窖的石门密封得很严实，但是难不倒贝拉。贝拉取下黑色眼罩，用血红色的那只异色魔瞳直视密封的石门，石门在她的视线里，瞬间消失了，变成了透明的门，酒窖里的东西她看得一清二楚。
　　贝拉在逐步发掘魔神能力的时候，开始怀疑灭世者的魔神跟邪神，全是隐藏得很深的“工口淑女”，让女孩子全身敏感的魔神之手，自带透视能力的魔神之瞳，让对方被催眠的魔神语言，哪一样不是里番片场传过来的“神技”。贝拉直到现在还没察觉到她的怀疑是完全正确的，灭世者的魔神、邪神，真的都是跟她一样的“资深污女”，她身边的魔神安琪跟邪神米娅，只是暂时隐藏了不少真实而已。
　　那间地下酒窖早就魔改了，酒桶全部被打开享用了，几个面目狰狞的恶灵咒师，正围坐在一堆幽蓝色的篝火边享受烤肉，恶灵咒师因为修炼的是最恶毒的邪术，修炼到一定程度都会被邪术反噬，之前再怎么英俊，都会“毁容”成面目狰狞的恐怖样子，这大概就是天谴的结果。除了面目改变外，他们身体也发生了异变，说是人族已经有点牵强了。
　　在那间昏暗的地下室里，除了邪灵咒师外，还有几十名一丝不挂的美少女，她们就是之前神秘失踪的艾丝兰公主手下战斗女仆团。这些美少女们身上的黑白女仆装早就被脱得一干二净，她们脖子上戴着黑色的金属项圈，项圈上连着一条粗长的黑色铁链，把她们拴在酒窖的柱子上。
　　女仆们小嘴里含着黑色金属小球，脸上带着黑色的眼罩，手脚关节位置被套上了特质的带刺铁拳，这让她们无法发力。被迫匍匐在地上瑟瑟发抖，在女仆中间，能看到一只巨大变异神兽，黑背巨猿在游荡，这家伙也是贝拉打败的三只变异神兽之一，没想到也被黑暗之门的人给召唤出来了。
　　黑背巨猿是有智慧的，它看管着这些战斗女仆，谁不老实就用巴掌惩罚，不少女仆雪白的后背和豚部，都能看到红手印，显然是这只变态黑背巨猿的杰作。也不知道这只变异神兽是自学成才的，还是有人教的、每次巴掌的力度都恰到好出，既不让对方受伤，又能让对方感受到巨大的羞辱感。
　　不少女仆被拍得面红耳赤，身体都有反应了，虽然双腿夹紧， 但是，依旧能看到地上有奇怪的水渍。她们流下了屈辱的眼泪，却又一点办法都没有。每个女仆被抓后，已经被灌入了酒窖里储藏的大量美酒，现在是半醉半醒的状态，这状态下她们连意识都开始模糊了。要不是酒窖里那阴冷的环境和那冰冷的地板，在时刻提醒她们现在处境很糟糕，不少女仆估计已经暴露本性了。
　　这帮恶灵咒师真是太会享受了，听着“啪啪”的奇妙乐曲，有烤肉和美酒，这享受贝拉感觉自己是没体验过了。她还发现了一条密道入口，就在酒窖之下，原来，安托瓦妮特学院中部校园宿舍区的地下，已经被黑暗之门给打穿了。
　　利用富豪学生的别墅通常喜欢修建地下密室的这一特点，黑暗之门成功的在中部宿舍区修建了一座很深的地下隧道系统。地面上的校园警卫，一直发现不了袭击女生们的色.狼集团，就是因为他们全都走地下密道了。这只能说是那些富豪学生自己不提防，给别人利用了这一安全漏洞，贝拉只确认了中部校区的宿舍区地下被黑暗之门控制了，其他四个方向的校区有没有被这样渗透还不清楚。
　　贝拉没打算摧毁密道，她也是坏人，跟修建密道的人勉强算是同行，比起破坏，贝拉更乐意接管这个密道给她使用。那群恶灵咒师还没发觉自己已经大难临头了，准备要被别人“黑吃黑”了。他们正在品尝着美酒，讨论各种邪恶的话题。
　　“那家伙带着黄金狮蝎怎么还没回来，不会是看到艾丝兰那娘们长得不错，先用了吧？”
　　“管他呢，这里又不是没有女人。他等下爽完记得回来交差，保证完成任务就好。对了，这些女人上面可是说给我们随意处置的，我看，还是作为实验材料。”
　　“实验材料那边有一大堆，我看还是....”
　　那名恶灵咒师的话还没说完，就站在原地不动了，在同伴惊讶的目光下，他缓缓倒地，胸口的位置有一个脸盆大小的血窟窿。恶灵咒师们转过脸时，看到了一名黑发的美少女，身穿着黑白相间的女仆装。一对金色跟红色的异色美瞳，正伸着手指指着那名倒地恶灵咒师的方向。
　　“异色瞳，这家伙是个怪物...神兽呢！快去阻止这个怪物。”
　　“额，你们没搞错吧，明明自己就是怪物了，还称呼别人怪物，真是太无礼了。那个黑猩猩已经安静的睡过去了，你们很快也会跟它一样的。”
　　在贝拉提示后，恶灵咒师们才发现SS级变异神兽，黑背巨猿不知道什么时候被这恐怖的黑发异色瞳美少女给秒杀了，黑背巨猿站在原地一动不动的，上半身被炸得一点不剩了，只剩下下半身这半截身子僵硬的立在地上。偷袭者攻击的很有艺术，直接把黑背古猿的血肉，直接炸碎后卷到地下酒窖的墙壁上了，没让那有剧毒的变异神兽之血，溅射到附近全身没有任何防御措施的女仆身上。
　　能悄无声息的干掉SS级变异神兽黑背古猿，这实力已经不能用一般的怪物来形容了，贝拉在这些恶灵咒师眼里已经变成了比黑背古猿还要恐怖的存在。有个别的恶灵咒师已经想跑路了，可惜，贝拉的杀气已经锁定了他们全员，跑路的话也是死，还不如留下来最后一搏。
　　“怪物，我跟你拼了，出来吧，我的仆人！”
　　“大家上，她是虚张声势的，刚才干掉变异神兽时已经用掉全部力量了，她现在已经没能量了。”
　　“天真，你们的演出可以结束了。”
　　贝拉用右手做了一个扭动门栓的小动作，一阵透明的螺旋气流卷了出去，把全部的敌人给卷成粉末秒掉了。


第四百零五章安托瓦妮特学院中部校区异常事件的最终收场
更新时间2017-08-27 20:23:30.0  字数：4998

安托瓦妮特中部分校区宿舍区，艾丝兰公主的私人别墅地下酒窖，贝拉一招“致命螺旋”，直接秒杀了盘踞在这里的恶灵咒师。扭曲的螺旋气流，把那几位倒霉的恶灵咒师的尸体都切割成碎块洒了一地。魔神要秒杀人族，是很容易的事情，虽然杀得有点太快了，但是，贝拉也没什么负罪感。 
　　贝拉在酒窖里找到了恶灵咒师设置的邪恶仪式法阵，这法阵已经启动过了，是恶灵咒师们召唤变异神兽用的专用法阵。贝拉低下身用手指在法阵上一阵勾勒，强行把那法阵改写成她用来召唤深渊魔物的专用法阵。魔神可以掠夺任何非魔神、邪神布置下法阵，改写成自己的法阵。
　　那几名恶灵咒师被秒得太快了，以至于他们连销毁证据的时间都没有，贝拉在他们尸体附近，找到了地下密道的地图。根据地图的限制，附近的好几座别墅已经全部沦陷了，黑暗之门把战利品都集中在艾丝兰公主别墅对面的那栋六层别墅里，他们计划偷袭艾丝兰公主，只要艾丝兰公主不在了，中部校区就没有能撑起门面的领导人。
　　“真是一群疯狂的家伙，不过，还是蛮有诚意的。”
　　贝拉发现了几个木箱，在木箱里面发现了满箱的金币，目测一箱子有几万金币，只是，这战利品有点奇怪。贝拉在木箱外面看到了一个没来得及擦掉的纹章，那是奥尔德里奇帝国财务部的印记，木箱的锁是完好无损的，证明这批木箱不是恶灵咒师们抢来的，是有钥匙的。
　　艾丝兰公主是不会携带这些木箱的，她身上有魔法储值卡，不会直接用这些箱子的。这批木箱的金币，看上去更像是给这些恶灵咒师的报酬。虽然贝拉心里有怀疑，但是，她现在还没什么明确的证据，只好暂时不做表示。
　　被囚禁的女仆们在瑟瑟发抖，虽然危险她们的恶灵咒师跟变异神兽黑背古猿已经被秒杀了，但是，这个新出现的存在，是敌是友目前分不出来，她们眼睛被黑布蒙着，根本看不到贝拉本人的样子。只能听到贝拉的说话声音，贝拉魔神状态下的说话声音，冷漠得几乎听不出感情变化，这让女仆们更加害怕了。
　　这锅不能怪贝拉的，魔神、邪神一般的说话语气都是这样的，除非是遇到同级和上级存在，魔神的语气才会有明显的感情变化。能让魔神、邪神用很温柔的语气说话的那个人，注定是这位灭世者最在意的存在。
　　贝拉懒得说话，这些女仆都是艾丝兰公主的人，如今，艾丝兰公主都是自己的人了，那这些女仆跟她们的主人一样，也是自己的。她用能量切割断了束缚在女仆们脖子上黑色铁项圈的金属铁链，把女仆们一个个拉到面前，用手检查了一下她们身体。
　　女仆们不敢乱动，乖乖的让贝拉摸遍了全身，在确认她们还没被“糟蹋”以后，贝拉稍微松了一口气，给在酒窖外面待命的艾丝兰公主发了心灵感应信息，让她进来接手这里。艾丝兰公主进入后，看着酒窖里的情形，也是愣了好一会儿才回过神来。
　　“贝拉，这是...我的女仆们怎么了？”
　　“没事，差点被那些恶灵咒师当作祭品而已，艾丝兰，你接管下这里，顺便帮我調教下这些女仆，让她们知道下怎么服侍新主人。不听话的，你应该知道怎么处理吧？”
　　“属下了解了，我保证她们都会听话的。”
　　“这样就好，我去解决对面的大本营先，你在这里待命就行了。那传送阵一会儿会把我的魔物都传送过来，到时候，你就是这一区域的新代理人了。”
　　对贝拉的决定，艾丝兰公主完全服从，贝拉是魔神，实力现在远在她之上，她跟过去帮不了什么，说不定还会成为主人的负担。贝拉走过艾丝兰身边的时候，不忘记随手在她胸前那对饱满的圆球上摸了一把，艾丝兰除了一脸羞涩的红着脸在原地站着外，什么话也没说。
　　贝拉拿着地图，沿着密道入口，往对面的别墅区走去。她的魔神之眼，在黑暗的环境里也能如同白天一样看到对面的情况。黑暗之门在地下密道里没布置什么守卫，他们太自信了，认为安托瓦妮特学院这个艺校根本没有能跟他们抗衡的存在。
　　密道两边挂着的灯座，全是用骷髅头制成的，把头盖骨砸开放上蜡烛的，这恶趣味贝拉不怎么赞同。她很快就走到了对面别墅区地下酒窖，这别墅地下酒窖也被魔改过了，一个酒桶都没有。这里布满了黑色的铁笼。相对于艾丝兰公主的那别墅的地下酒窖，这边别墅的主人应该是喜欢美酒的，地点酒窖修建得比艾丝兰公主那边的要大许多了，面积至少是那边的五倍以上，
　　在黑色铁笼里，全是被脱得光溜溜的美少女，她们双手被黑色的约束套固定被后背，被迫以鸭子坐的羞耻姿势坐在地上。脸上蒙着黑色的眼罩，嘴里含着黑色的金属小球，脖子上是黑色金属项圈，一条条铁链把她们拴在铁笼里。这些美少女的身份跟贝拉在艾丝兰公主那边见到的一样，都是富豪女生的女仆而已，相对于主人，她们的价值要低很多，就这样丢在地下牢房随时准备当作邪恶实验的素材了。
　　贝拉曾今一度怀疑，黑暗之门是不是骸骨塔跟鬼戏团这两个邪恶组织联合创办的新机构，继承了这两个人族世界地下邪恶组织的优良传统，一个是喜欢做各种违禁实验，一个是喜欢抓女奴隶。不过，这两个邪恶组织都是人族的，不会没节操到跟恶灵咒师合作的。
　　这地下监狱一个守卫也没有，贝拉身后密道的另一端，大批的黑暗魔物，通过黑暗召唤阵，正逐渐在艾丝兰公主别墅下的地下酒窖集结，等它们集结完毕，就会立刻赶过来支援魔神了。贝拉目测没有女仆受伤后，就先不管这里了，她要趁着对面还没反应过来的时候，直接“一锅端”，把黑暗之门的这个分据点给彻底摧毁。
　　走出地下酒窖，就来到了这栋六层别墅大楼了，出门之后贝拉就闻到了很浓血腥味道，这别墅明显是被血洗过一样，地板跟墙壁上全是鲜血，时不时能在通道上看到断手断脚，甚至是无头尸体。恶灵咒师更多的是召唤邪灵来害人的，邪灵没有实体，大部分靠吓人，附身来攻击敌人。这跟地球上的恶灵鬼怪是差不多。
　　不过，这里是异世界，邪灵遇上实体魔物基本就只能干瞪眼了，在黑暗魔物的金字塔排序中，幽灵类魔物的地位很低的，只比那些无脑的食尸鬼，死尸战士高一点，连常见的炮灰级别黑暗魔物，骷髅人的排位都比幽灵类魔物的高出许多。
　　没办法，这些邪灵一旦被光系魔法碰到，直接秒杀的，不管战力多高的邪灵，遇到光系魔法的攻击基本是一招带走的命。这些邪灵看到贝拉后，都下意识的躲起来了，它们连骷髅兵都对抗不了，更别说是能随便秒杀魔王，主神的魔神了，
　　贝拉省去了很多不必要的麻烦，直接一路畅通无阻的直达别墅六楼的豪华大厅，这里正在进行着某冲宗教仪式，贝拉侧身躲在一根柱子后面，观察着大厅里情况，她现在是用魔神之眼直接穿过柱子的遮掩而透视观察的。一点破绽都没有，大厅里的人除非绕到柱子后面，才有可能发现这个恐怖的潜伏者。
　　大厅中心是一个巨大的五星魔法阵，几十名身穿黑色斗篷的恶灵咒师，正围在五星魔法阵四周做召唤祷告，他们嘴里念着奇怪的咒文，随着那诡异的咒文朗诵声音，五星魔法阵里散发黑紫色的光芒，似乎是在回应着恶灵咒师们的召唤。
　　作为召唤仪式的祭品，已经选出来了，六名漂亮的美少女被分别放置在五星魔阵的五个角跟五星正中间的位置，她们被扒光了全身的布料，双手被黑色铁链束缚在身后，整个人呈双膝跪坐的姿势待在那里，好像是古代被砍头时临刑前的死囚一眼。
　　美少女们那漂亮的脸蛋已经因为害怕而被吓得一片惨白，她们脸上系着黑色的遮眼布，贝拉是看不到她们的眼神了，不过看那白得几乎没有血色的脸蛋，估计已经吓得快晕过去了。她们嘴里含着跟苹果类似的恶魔果实，话是说不出来了，加上脖子上戴着的黑色皮质项圈，故意勒得很紧，让美少女们现在都有点呼吸困难了。
　　贝拉根据那些被当作祭品美少女身上的气质，判断出她们不是女仆，而是附近这几座别墅的女主人，就是那些有钱的女生。她们不像艾丝兰公主那样有战斗力，遇到黑暗之门从地下酒窖发动的偷袭，连逃跑都做不到，直接被活捉来当作邪恶仪式的祭品了。
　　每个美少女都是湿漉漉的样子，为了让召唤出来的魔物满意，她们全身被洒上了各式的美酒，等待魔物降临时好吃掉祭品。那召唤的魔物，按照仪式魔法阵的等级来看，贝拉判断应该是变异神兽之类的。在邪恶仪式魔法阵两边的地上，到处是被吸干的白骨，应该是之前召唤变异神兽黄金狮蝎跟黑背古猿时用掉的祭品。
　　那些白骨是男人的，黑暗之门的恶灵咒师们，把男的祭品用完了，现在只能用女的来凑数了，在暗紫色光芒的不断闪耀中，好像有第三只变异神兽要被召唤出来了。随着仪式的变化，作为祭品的美少女，全身剧烈的颤抖着，她们感到有一股莫名的吸引力，正在把她们的身体逐渐往地下拉去。
　　“仪式就要完成了，这下，我们黑暗之门的计划...”
　　“什么人，不好，有敌袭！”
　　一阵阵凄惨的叫声在大厅里回荡着，贝拉一招“致命螺旋”，直接秒杀了在魔法召唤阵边的一大票恶灵咒师。魔神玩偷袭的话，基本是无解的，这些恶灵咒师说到底身体还是人族的强度而已，被“致命螺旋”这么一卷，瞬间被全身搅碎成粉末了。
　　贝拉走出柱子，来到那个邪恶仪式魔法阵的前面，魔法阵中心已经有一个类似某种变异神兽脑袋的东西浮出来了。贝拉抡起拳头，一拳直接砸了下去，把那只还没露脸的变异神兽给活活砸回那边的世界。
　　贝拉魔神状态下的这一拳威力，比魔王状态下要恐怖多了，她只是轻轻的一砸，就把那变异神兽的脑袋直接砸穿了。就算是能回到召唤它来的天空密林维布伦，这个变异神兽也是死定了，脑袋被魔神砸了一下，早就死透了。
　　贝拉在魔神状态下，短时间里连续击杀了三只变异神兽，这恐怖一幕并没被人发现，没引起太大的恐慌。贝拉搜索了一下这间大厅，战利品也不少，主要是奥尔德里奇帝国装金币的箱子太多了，箱子上面都有这个奥术帝国的专属纹章。经过一轮摸索，贝拉发现了一封没有署名的密信。
　　信件的内容，好像是委托黑暗之门的人干掉艾丝兰公主的，要杀艾丝兰公主的理由没提，不过，信件附属的资料很丰富，几乎囊括了艾丝兰公主的全部魔法能力，连有什么招式都记载得一清二楚。这资料明显是内部人员提供的，贝拉还在沉思的时候，外面的过道传来了一阵激烈的打斗声。
　　等大厅的大门再次打开之时，艾丝兰公主跟着一大群骷髅兵进入了这区域，前排的十几个骷髅兵手上都拿着一颗带血的人头。那些应该是黑暗之门在这别墅各处的漏网之鱼，发现不对劲后想逃跑，无奈被随后赶来的黑暗魔物大军逮着了，直接全部斩首了。
　　“您没事吧！这些部下一定要看到你本人，我只好带路了。”
　　“没有，这信你看得出是谁写的嘛？”
　　“这..这好像是皇兄手下谋臣的笔迹。”
　　“原来如此，好了，这件事你不用管了，我会处理的。你负责给这些女生做思想工作，让她们知道以后什么不该说。”
　　在交代艾丝兰公主处理善后事宜后，贝拉决定饥渴动身前往亚历桑德拉学院，在搜查这些黑暗之门的恶灵咒师遗物时，贝拉意外的发现了一个很高级的玩意，暗紫色的意念传送卷轴。这可是传说中的终极逃命神器之一。
　　在同一个位面区域，只要知道要去的地方名字，可以使用这个意念传送卷轴传送到距离自己最近距离的那个同名地区。虽然只是一次性的道具，但是，已经够用了，贝拉只要传送到隔壁亚历桑德拉学院先调查一下，到要离开的时候，让艾丝兰公主打着拜访的名义去接自己，打掩护给她撤退就行了。
　　因为意念传送卷轴的能力过于变态了，引发了很多不必要的纷争，早在一千多年前，其制作方法就已经失传了。贝拉手上的这卷意念传送卷轴，已经算是千年古董了，有价无市的传说级物品。搞不好，这卷意念传送卷轴就是黑暗之门的全部家当了，也不知道那些恶灵咒师是从哪里搞到这么传说级的物品，难道是去盗墓得来的？
　　贝拉目前只知道亚利桑德拉学院的一个地点名，那就是之前从银龙族公主伊莎贝尔哪里套路来的宿舍门牌号，有哪个就够了。贝拉在交代艾丝兰公主之后的日程安排后，换个她看不到的地点准备传送了，离开前，贝拉有点遗憾的看了看邪恶魔法阵的上面的那几个女生，那些女生的身材和相貌都不错的，要不是时间不允许，她还是想留下来把玩一下呢！
　　“主人，您不用担心，她们走不了的，我会帮你把她们管理好的。”
　　“那就好，等收到我发出的返程信号你再来接我。”
　　跟贝拉签订契约的艾丝兰公主，知道了贝拉的奇怪嗜好，看她的眼神都知道不想轻易放过这些稍微知情的女生了，干脆就顺水推舟的答应帮贝拉处理了。贝拉独到一处没人看到的角落，考虑到那几位龙族公主都不知道自己本体的样子，为了避免不必要误会，贝拉暂时换回了替身菲莉娅公主的样子。
　　奥利西维亚学院那边的课程考勤，学生会跟风纪委员会已经帮她处理了，贝拉现在是因为“公事”而逃课，不用顾虑什么的。在捏碎了意念传送卷轴后，一大圈紫色的光芒把贝拉包裹起来，贝拉闭上了眼睛，传送的时候是不宜撑开眼睛的，会看到奇怪的影像。
　　只有拥有时空系能力的存在传送时睁开眼才没影响，不过，贝拉并不知道，这意念传送卷会把人传送到她心灵深处最希望出现的位置。在不经意间，贝拉直接被传到那宿舍的浴室里了。


第四百零六章夜袭亚历桑德拉学院龙族宿舍的坏蛋女龙骑士（八月月票第十二次加更）
更新时间2017-08-27 23:13:16.0  字数：4998

亚利桑德拉异族学院一直是一个封闭式校园，这几年来，只部分开放给一些本校的学生到隔壁奥利西维亚学院参加社团经营活动。除此之外，只允许安托瓦妮特学院的艺术生来学校参观，至于是不是为了“交易”，贝拉就不清楚了，她又不知道那些异族喜不喜欢人族的美女。 
　　占地面积的话，亚历桑德拉异族学院跟它隔壁的两所学院是一样大的，唯一不同的是，这里的校园氛围。奥利西维亚学院的校园氛围是热闹的，天天都有活动，经常大半夜还有学生在活动，艺校安托万妮特学院的话，校园氛围是浮躁喧哗，各种炫富仇富，什么交易都有，它是最接近地球是的同类校园的。
　　亚历桑德拉异族学院的校园氛围很安静，感觉这里是远离尘世喧嚣的最后净土，几乎一点嘈杂的声音都听不到。安静得有点过分了，校园的布局也是参考隔壁两所学院的布局，分成东西南北中五个分校区，分校群的划分不是按照种族划分的，那样划分的话容易给别人落下种族歧视的把柄。
　　这里的分校区划分，是按照各异族自身的属性来划分的，东部校区别名“太阳圣域”，是光属性、神圣属性异族聚集的区域，主要的异族学会是神圣精灵、光之妖精等。与之相对的西部校区，别名“星月秘境”，是黑暗属性、邪恶属性异族集结的区域。主要的异族学生是黑暗精灵、血色精灵以及少量的恶魔族。
　　北方校区别名“纯白天空”，是天空属性异族的聚集地，这里是天空属性，主要就是指各种飞龙族的成员。南方校区别名“碧蓝之海”，是海洋属性异族的集合地，冰元素，水元素这些都算在这边的，这里的异族学生主要是水精灵族、冰之妖精以及少量的深海各族。
　　中部校区号称“大地之力”，是地属性异族学生的集合地，那些没魔法属性的异族学生，最后也归类到这里。在五大分校区里，中部校区的人最多，但是因为鱼龙混战的原因，导致中部校区一直处于内战状态，战力一直无法统一。相对于其他四个校区，中部校区反而是最弱的，不是因为人数的原因，单纯是不团结的原因。
　　亚历桑德拉异族学院内部也不团结的，经常以校区为单位互相较量。“太阳圣域”的东部校区跟“星月秘境”的西部校区，因为光暗属性立场矛盾问题，常年互相给对面搞事，是矛盾最难化解的一对冤家。“纯白天空”的北方校区跟“碧蓝之海”的南部校区，最近几年也开始闹对立了，单纯是因为龙族对海族看不上眼，双方矛盾有愈演愈烈的态势。
　　每个校区没有学生会的，这里是以校区为单位的，有类似学生会长的区域长管理这一大片区域。亚历桑德拉学院为了进一步分化异族学生的力量，不让每个校区的异族学生们能团结起来，在区域长的设置上做了手脚，每个校区可以出三个区域长。
　　这么算下来，原本五人集权就被分化成十五人集权了，权力一分散，凝聚力就出不来了。异族不喜欢玩弄权术，换做人族的话着十五个区域长早就勾结在一起抱团了。可是，这里是亚历桑德拉异族学院。异族不兴那套，加上不相信非自己族的人，那十五名区域长又不服气，就一直混乱到现在了。
　　人族十二院校的大会战，亚历桑德拉学院有一个名额的，为了显示人族包容的各族平等政策，亚历桑德拉学院拥有一个永久不会被替换掉的人族十二名校的位置。算是变相钦定的学院了，这内幕除了少数人知道外，大部分人族跟异族是不知道的。
　　亚历桑德拉学院的宿舍区修建得很有特点，不同校区的宿舍楼风格是不一样的，基本是跟着本校区的建筑风格来设计的。比如北方校区“纯白天空”，这里的宿舍楼全是浮空建筑，没有地基就直接漂浮在天空中了。有这种严重违背物理规律风格的建筑，不止宿舍楼，整个北方校区都是这种特别的“空中楼阁”。
　　贝拉使用意念传送卷轴后，“噗通”一声直接掉进了一个水盆里，砸在了一个软绵绵的“海绵”上，。贝拉凭借自己“老司姬”的直觉，第一时间判断这里是浴室的浴盆，被砸的是一个异族妹子。那妹子被砸后，显然一下子没反应过来，在浴盆里泡了大半天，忽然被一个从天而降的美少女砸到，这么神奇的事情，就算是活了很久的龙族都不一定能遇到过。
　　“你是..呜呜...”
　　贝拉不管那么多了，还是闭眼状态下的她，直接压上去吻住了那美少女诱人的嘴唇，那美少女明显想呼叫救命的，贝拉晚一步她就叫出声音了。在亲吻的同时，贝拉一把抱住了美少女光溜溜的迷人玉体，把她牢牢禁锢在自己怀中。
　　那美少女发力挣扎了好一会儿，惊恐的发现这个抱住她的金发人族美少女，力气居然可以跟龙族抗衡。贝拉慢慢的张开眼，打量被抱住的异族美少女，刚才美少女发出一点求救声的时候，贝拉就觉察这美少女的声音不是自己知道的任何一位女生的，龙族那几位公主的声音，贝拉听过一次后都记得的，这美少女身上有龙族的气息，但声音却不是贝拉听过的，应该是其他龙族的美少女。
　　贝拉怀中抱着的龙族美少女，一头火红色披肩秀发，赤红色的美瞳，漂亮的脸蛋上，流露出的表情是有些气恼的样子。贝拉只感觉自己抱住一团“火”了，这美少女抱起来感觉很温暖，她的体温好像一般人族有点发烧时的温热状态。就算是在着全是水的浴缸里，贝拉也能感觉她身上的温暖。
　　美少女头上的龙角跟胸前的特殊魔法龙纹，已经暴露了她的身份，红龙族的公主，也就是火龙族的公主。贝拉的思维有些转不过来了。火龙公主跟银龙公主伊莎贝尔、冰龙公主梅维丝根本不是一个宿舍的，怎么会跑到她俩宿舍的浴室里，这乌龙事件搞大了，又认错妹子了。
　　这是一件装修得很讲究的浴室，壁砖全部是用汉白玉雕刻的，上面分别绘制上了游龙造型的浮雕。分成有两个浴盆的沐浴区，跟有三个特殊喷淋水龙头的淋浴区，两个分区之间用一块半透明的帷幕遮住了。
　　贝拉跟红龙公主，位于沐浴区外面的浴盆里，这浴盆已经放满了水，水面上撒满了红色的玫瑰花瓣，更里面的浴盆也装满了水，预约那里的女生还没来，水面上撒满的是黑色的玫瑰花瓣。因为浴室里水汽重的原因，起了一道迷蒙的水雾，让浴室里的视线看起来有些迷蒙。
　　红龙族公主本以为贝拉只是抱抱的，看清她的样子后会放手，没想到贝拉一不做二不休，直接舌吻起来。红龙公主措不及防下，没来得及咬紧牙关，就让对方完全侵入了。她脸上满是不可思议的表情，就这样让一个人族美少女夺走初吻，那感觉相当的奇妙。
　　贝拉一边亲吻红龙公主，一边偷偷的拿出以前让金龙族公主蕾丝曼中招的那种特质缚龙索，开始捆绑红龙公主，先绑起来比较安全，红龙一族的脾气都很暴躁，谁知道等下一松手，这个红龙公主会不会忽然暴走。
　　觉察到贝拉意图的红龙公主，拼命的挣扎，那缚龙索的不祥气息她已经感觉到了，无奈的是，贝拉“缚龙”不是第一次了，经验充足，没几下就把火龙公主的双脚困在了一起，双手束缚在背后了。红龙公主整个人像是粽子一样被缚龙索一圈圈的束缚住了，她那樱桃小嘴，贝拉的嘴唇离开后，迅速拿一团软布堵住了她的小嘴，让红龙公主发不出声音。
　　在那半透明的帷幕上，贝拉看到了一个熟悉的魅影，那雪白的柔美身段，以及那冰蓝色的秀发，除了冰龙公主梅维丝还有谁，梅维丝是在淋浴的，之前贝拉没发现她就是这个原因，她本来是想沐浴来着，谁知道今晚隔壁宿舍火龙族公主的浴室坏了，没来得及，特地跑来跟她借浴室。梅维丝不好意思拒绝，就把浴盆让给了红龙公主，这才便宜的了贝拉这个“采花女贼”。
　　“怎么了，萨莉曼？你这野蛮丫头可别把我这里的浴盆也弄坏了，等下伊莎贝尔还要用的。”
　　“萨莉曼？回个话呀，真是的，平时不是很闹腾的嘛！那我进来了哦。”
　　听到浴室里区有声响后，冰龙公主梅维丝好奇的询问到，浴室里那蒸腾的水汽，让她看不清里面的情况。她还不知道火龙公主萨莉曼已经被某个女魔头给制服了，眼看梅维丝就要进来了，萨莉曼急的直摇头，她想阻止梅维丝跟着掉进“陷阱”里。
　　虽然红龙公主萨莉曼平时跟冰龙梅维丝经常斗嘴，但她们是闺蜜这点没改变，她不能看着梅维丝也被抓住。可惜，贝拉早就看破了萨莉曼的想法，她伸手压着萨莉曼胸前的敏感两点，让这位红龙公主动弹不了。
　　梅维丝推开帷幕后，毫无戒备的来到萨莉曼的浴缸边缘，她正要透过水蒸气看下里面是什么情况，贝拉从水里扑出来，一把拦住毫无防备的冰龙公主梅维丝，把她拉进了浴缸里。梅维丝看清是贝拉后，愣了一会儿，才发觉自己的初吻已经让着金发美少女夺取了。贝拉趁她走神的时候，吻住了梅维丝那有些冰冷的嘴唇，这样也可以防止她乱叫求救。
　　贝拉嘴里事先含着奇怪的药剂，趁着舌吻的时机把昏睡药剂通过接吻传给了梅维丝，梅维丝只感觉一阵头晕目眩，两眼一黑就晕倒了。不是她实力问题，贝拉这些昏睡药剂是从那些被弄死的黑暗之门恶灵咒术师身上弄到的，药效比一般的昏睡药剂猛几十倍，连龙族都能暂时弄晕。
　　萨莉曼气得要死，看着贝拉当着她的面暗算她的闺蜜，萨莉曼只能在一边干瞪眼，一点办法都没有，那感觉真是太难受了。更可恶的是，贝拉直接把梅维丝压在她身上，面对面的束缚在一起，萨莉曼的小嘴被迫跟梅维丝的吻在一起，
　　相克属性带来的异样**，让梅维丝很快就醒了，她发现自己跟萨莉曼吻在一起，双方胸前的柔软直接压在一起，那感觉真是太羞耻了，就算她们是闺蜜，以前也一起洗浴过，也没像今天这样直接贴在一起的。身为幕后黑手的贝拉，得意的看着自己的“杰作”，她伸出手，按住了两位龙族公主的后脑勺。
　　“萨莉曼公主、梅维丝公主，你们不要害怕，我只是一名龙骑士而已，等下再跟你们谈点正事，现在嘛，就这样待一会儿好了，不要乱动哦，不然我就帮你们一把。”
　　看到贝拉要把她们“贴得”更紧，萨莉曼和梅维丝都认怂了，老实的点头投降了，再贴得紧一点，她们怕会进一步觉醒什么奇怪的属性，虽然现在那奇怪属性已经开始悄悄萌发了。
　　银龙公主伊莎贝尔第三个走进浴室，跟其他女生一样，她在沐浴时也是很松懈的，一点警惕性都没有，还没发觉两位同伴已经陷入贝拉的“魔爪”了。伊莎贝尔先来到喷淋设施下面，判若无人的褪去了身上的全部服装，开始小心的淋浴全身。
　　伊莎贝尔看到一边梅维丝公主遗留下来的一些淋浴道具后，也没怎么怀疑，她只当是梅维丝提前进浴室里面用浴盆沐浴了。正当伊莎贝尔卷起自己的银色秀发，准备洗头的时候，一个纯白色，上面绣着百合花图案的香皂，从那帷幕里弹了出来，落在了伊莎贝尔的脚边。
　　“咦，梅维丝，你的香皂怎么掉出来了。梅维丝？算了，你不用起来，我送进去给你吧！”
　　单纯的伊莎贝尔不知道这弹出来的香皂，是贝拉的新套路，捡了就等着掉“陷阱”了。她推开水汽迷蒙的帷幕，还没走到浴盆边缘，就踩到了另一块香皂上，脚上一滑，直接向后滑倒了，掉入一个温软的怀抱中。
　　“贝拉，怎么是...等下，别亲...别。”
　　贝拉用刚才偷袭梅维丝得手的方式，把伊莎贝尔也给吻晕了，伊莎贝尔忘记了用魔法攻击，对贝拉有好感的她，被轻易的制服了。贝拉舌吻还没结束，她就晕过去了。连续夺走三个龙族公主的初吻，贝拉又创造了新的工口战绩，她现在已经开始后悔那么快就把意念传送卷轴这神器给用了。
　　早知道有这么强的“奇袭”能力，应该先保留下来，以后用在龙族三个最高等级分支的三位龙族公主身上的，贝拉现在遇到的全部龙族公主，属于一般等级，不是最稀缺的那三个龙族的公主。
　　贝拉把银龙公主伊莎贝尔也用缚龙索捆绑成“粽子”后，褪去了自己已经湿漉漉的衣服，潜伏在外面的浴盆里，准备最后的决战了。里面那个撒满黑色玫瑰花瓣的浴盆，是黑龙公主克劳瑞丝用的，克劳瑞丝之前是出去买沐浴露没回来而已。
　　黑红公主克劳瑞丝跟其他三位龙族公主不一样，她性格开放，跟贝拉的属性一样是S，根据“两攻相遇，必有一受”，的哲学规则，等下必须要一个放弃S，暂时做M的。这注定是一场苦战，贝拉已经准备后全部手段了，包括实在拿不下对方的话，在最后时刻切换成魔神本体强推的最终大招。
　　克劳瑞丝回来得很快，伊莎贝尔刚被制服不久，她就回来了，贝拉隔着半透明的帷幕偷偷观察外面的情况，看到推门而入的克劳瑞丝公主后，贝拉好不容易沉静下来的心跳差点加速。克劳瑞丝公主作为最开放的龙族公主，绝不是浪得虚名，她直接在浴室外就褪去了全身大部分的服装，直接黑色蕾丝内衣顺带一对半透明黑色丝袜就进来了。
　　这里是女生宿舍，这样做好像也没什么不妥的，克劳瑞丝在淋浴区停住了，她有些奇怪的看着喷淋设施附近遗落的其他龙族公主的物品。银龙公主伊莎贝尔跟冰龙公主梅维丝都是严谨的女孩子，不会出现把东西乱丢在一边，没整理好就去沐浴的事情，更奇怪的是，最早来借浴室的火龙公主萨莉曼居然洗到现在还没走，再洗下去就要洗成水龙了，
　　“伊莎贝尔，你在里面嘛？怎么连沐浴药剂都没带？”
　　在宿舍门外，一个模糊的人影正在用透视能力看着这一切，她标准的萝莉身材，在发现贝拉不是圣魔神萨曼莎的样子后，那萝莉的脸上闪过一丝失望的表情，不过，出于乱世者的职业习惯，她想捣乱，悄悄的向浴室里移动。


第四百零七章亚历桑德拉异族学院月夜下花园里的偶遇（含有黑白插画）
更新时间2017-08-28 17:02:31.0  字数：4998

贝拉至今接触并了解的乱世者阵营成员，只有时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅两位，对于乱世者的一般特点不是很了解。像是“伪萝莉”夏洛特跟“伪正太”黛米尔这两位一样是乱世者阵营的存在，贝拉就没第一时间发现。 
　　轮使者除非自己愿意现身，不然，连跟她们关系接近盟友的灭世者都无法发现乱世者的身影。乱世者普遍拥有最顶级的“认知障碍”魔法，能让附近的其他存在体无法发现他们的存在。虽然乱世者的战斗力跟破坏力是比不上灭世者的，但是，乱世者的捣乱能力个跟逃跑、隐匿能力，灭世者是无法模仿跟超越的。
　　当初就救世主阵营兴起的时候，灭世者阵营几乎被打得全灭了，关键时候，是乱世者阵营的成员们出来挡枪的，吸引了救世主阵营的大量战力去围剿她们。灭世者趁机保存了最后的战力，为以后的大反转埋下了伏笔。
　　现在的救世主阵营，对乱世者阵营的仇恨不低于他们对灭世者阵营的憎恨，要不是乱世者们不半路出来捣乱，吸引活力，灭世者阵营早就全灭了。也不会导致出现后来的“天翻地覆”，躲过一劫的灭世者们在第四代领袖的带领下，成功逆袭，把救世主们精经营了不知道年的圣地给给彻底摧毁了。
　　贝拉还没发现外面有一个看不见的萝莉出现了，这次的乱世者，可是乱世者阵营首领的幻影分身，本身就自带隐身能力了。她只是单纯看到一个人族美少女龙骑士欺负几只高傲的龙族公主，感到比较好玩，想进来帮贝拉一下。捣乱可是乱世者阵营的终身业务，无乱何时何地都不会改变的。
　　亚历桑德拉学院北部校区，“纯白天空”的某间“空中楼阁”的宿舍里，贝拉正潜伏在浴室沐浴区的最外面浴盆里，等待在外面帷幕后面的黑龙公主克劳瑞丝进来。浴盆里，其他三位龙族公主都是脸色羞红的看着贝拉，对于会被人族金发美少女欺负成这个样子，她们现在是又生气又害羞。
　　龙骑士虽然可以跟坐骑亲密接触，但是，这种程度已经严重违规了，每位龙族公主的小嘴里，都含着水果说不出话来，现在，只能希望一向冷静的黑龙公主克劳瑞丝能尽快发现潜伏的贝拉，好及时脱身，克劳瑞丝可是这个宿舍最后一个舍友了，她也被抓住的话，那今天会发生什么糟糕的事情，那可就无法想象了。
　　克劳瑞丝似乎嗅到了什么危险的气息，她正要聚集能量的时候，在她身后跟着，处于隐身状态的那个萝莉，伸出小手，用右手食指轻轻的点在了克劳瑞丝的后脑勺上。就这么轻轻一点，直接让克劳瑞丝大脑一片空白，忘记了一切，只感觉一个声音指示她要乖乖进去后褪去全部衣料，好好的洗浴。
　　这是乱世者统领的逆天能力之一，她可以让附近任意范围的区域陷入“意识真空”领域，在这区域里的一切存在，都会失去思考能力，思维变成一片空白。克劳瑞丝脱光了全身的最后一丝遮羞物，乖巧的走进自己的那个浴盆里躺下就闭眼休息了，连贝拉的那着缚龙索走到她面前都没觉察到。
　　贝拉虽然好奇克劳瑞丝怎么会被人控制了，但是，那幕后黑手不管是出于什么目的，都算是给她的送助攻了。送上门的猎物不吃掉可不是贝拉的风格，原本以为要耗费很大精力才能制服的黑龙公主克劳瑞丝，就这么轻易的到手了。
　　处理完这一切的神秘萝莉，转身悄然离开，她要在这一代继续徘徊一下，看能不能找到圣魔神萨曼莎。贝拉刚才用意念传送卷轴时，在出现的那一瞬间，无意中暴露了一些本体的气息，让乱世者的统领发觉了。
　　刚出门没多久的，那萝莉就看到有一批拿着各种针对龙族宝具的黑衣人，正在往着宿舍里推进，看样子是要破坏了里面的有趣事情。乱世者一向是按照自己的喜好来办事的，萝莉漫不经心的从这些人中间经过，那些偷袭者停滞在原地，之后好像是失忆一样迅速离开了。
　　“不能打扰里面的甜蜜宴会哦！那么有趣的事情，你们这些...”
　　在萝莉惊讶的眼神下，那些想要离开的黑衣人，再次定在原地了，之后分解成粉末消散了，整个过程行云流水，没有任何失误。能在乱世者首领面前毫无顾忌的把目标消灭掉，直到她出手时萝莉都没发觉，这实力，起码是同级别以上的存在，除了自己的老冤家，灭世者的首席外，萝莉一时间真想不到回事谁的能力有这么恐怖。
　　出手的绝对不是灭世者首席，首席的能量性质不是这个的，萝莉警惕的看着四周，提防着那个看不见的劲敌再次出手，她现在只是幻影姿态，对方如果有实体的话，她就只能暂时撤退了。好在，那个偷袭者没没什么进一步的动作，知道萝莉离开事发区域时，她还是一直处于神秘的失踪状态。
　　那偷袭者就在灭世者统领萝莉的身后方向不远处的高塔上站着，她整个人被一层黑色的能量掩盖着，看不到是什么样子的。只能从大概的轮廓上判断出她的性别是妹子，而且，身材跟圣魔神萨曼莎的神似。黑影的实力跟那萝莉是一个等级的，只是阵营不同而已，至于为什么会顺手灭了那些恶灵咒师，单纯是因为看他们不爽的原因。
　　“哼，原来是那臭丫头，还以为她发现萨曼莎了...那两边最近的动作好像很多，时间不够了，真是可惜了。下次，我一定要找到她。”
　　这黑影跟那萝莉的幻影是一样性质的存在，也是有时间限制的。她的时间比乱世者阵营的萝莉统领还要早一点到时限。双方都是用替身幻影的话，打起来没意思，就算是一方打赢了，也只是摧毁对方的幻影而已。不是本体战斗的话，这黑影也不想出手的。
　　贝拉没发现外面发生了很多有趣的事情，她之前在安托瓦妮特学院忍住没碰美少女，尤其是被艾丝兰公主胸前那异常丰满给震撼后，贝拉现在已经有些按耐不住心灵深处的黑色欲望了。她正在浴室里跟几位龙族美少女公主，继续之前的的有趣事情。
　　浴盆里的水，已经让贝拉换成了乳白色的牛奶，几名龙族美少女公主，被她禁锢在浴盆里陪她一起洗特殊的牛奶浴，因为全是女孩子，这不能称之为鸳鸯浴了。牛奶上撒满了纯白色的百合花瓣，贝拉正靠在浴盆中央位置。左右两边分别抱着已经被封住全部力量的冰龙公主梅维丝跟火龙公主萨莉曼，贝拉时不时亲吻她们的雪白娇躯，心里别提多得意了。
　　这两位一位身体异常温暖，一位身体冰凉，抱着睡觉的话，真是可以当成夏天的冰袋跟冬天的暖袋了，用来暖被窝和给被窝降温是最好的选择了。梅维丝跟萨莉曼让贝拉的双手牢牢的抱着，挣脱不了，只好任由她抱着亲吻了。
　　“贝拉，你怎么能这样！你可是龙骑士，怎么能欺负龙呢？”
　　“梅维丝，这叫跟龙亲热，不是欺负，看来，你还是不乖呀，要继续教育一下。”
　　“别亲了，真的..真的要变得奇怪的了！”
　　贝拉把梅维丝楼进怀中，一口吻住她那冰冷的嘴唇，之后再亲另一边的萨莉曼，这种特别的“冰火两重天”的特别的体验。可是无数“绅士”梦寐以求的，贝拉抢先体验到了。已经不满足亲吻的贝拉，把梅维丝跟萨莉曼一起抱进怀中亲密，让她们面对面的抱在一起，之后自己再从外面抱住。
　　“好了，两位公主，我来指引你们前往新世界吧！”
　　“什么新世界，贝拉，你别这样，我害怕，等下...萨伊曼，你别被诱惑呀，不...不能这样！”
　　“梅维丝，你的身体好凉快，有点舒服。”
　　在贝拉的用力一压下，梅维丝跟萨莉曼面对面的吻在一起，她们那雪白的玉体相互摩擦着，胸前满是弹性的**压在一起的感觉，让她们觉醒了奇怪的属性。火龙公主萨莉曼最先堕落，她效仿贝拉之前欺负她时用的招式，把自己舌头侵入到梅维丝的嘴里。
　　梅维丝那里想到自己的闺蜜会来真的，一不小心就让萨莉曼控制了主动权，贝拉看着在自己怀抱里互相亲热的两位龙族美少女公主，心里的特殊成就感又多了许多。银龙公主伊莎贝尔也在浴池里，她双手被缚龙索禁锢在背后，一名金色长发的龙族美少女，正从背后抱着她，看清这个美少女后，伊莎贝尔公主差点羞耻的找个地缝钻进去。
　　那多出来金发美少女不是别人，正是已经失踪一段时间的金龙公主蕾丝曼，蕾丝曼除了脖子上又特质的金色项圈外，全身再无任何衣物跟束缚道具了。她正从背后搂住伊莎贝尔公主，不让她逃走，伊莎贝尔现在书双手被禁锢在后背，双腿打开后分到两边，成“M”字型的跌坐在浴盆里。
　　银龙公主伊莎贝尔被自己昔日的闺蜜，金龙公主蕾丝曼从背后抱住了，蕾丝曼身为跟贝拉多次亲热的美少女，熟悉的姿势很多。现在，她一手按着银龙公主伊莎贝尔的胸前的软肉，一手试探性的一路摸索，在美少女公主全身最敏感的区域探索着女孩子的秘密。
　　“贝拉，你怎么跟蕾丝曼签订契约，她不是龙骑士莉莎的坐骑嘛？”
　　“伊莎贝尔，我还可以跟你签订契约呢？蕾丝曼，不用客气，让你的闺蜜体验下什么是真正的快乐吧！”
　　“等下，蕾丝曼。不要...不要这样，我们可是...可是。”
　　伊莎贝尔没能抵挡住蕾丝曼的进一步欺负，小嘴被蕾丝曼用舌吻禁锢住了。等贝拉游过来的时候，伊莎贝尔直接被“前后夹击”了。面对自己昔日闺蜜跟女魔王贝拉的前后各种欺负，伊莎贝尔招架不住了，被亲得一阵迷糊的她，到后面都不知道是在跟谁亲吻了，只感觉到对方身上同样娇嫩的肌肤，判断出对方跟自己一样也是女孩子后，她就放开的亲吻了。
　　“克劳瑞丝公主，虽然趁人之危是不对的，但是，你太迷人了。我把持不住，只能这样了，请别见怪。”
　　黑龙公主克劳瑞丝已经恢复意识了，她原本冷艳的脸蛋，现在变得满脸通红，跟其他龙族公主的羞耻表情不一样，克劳瑞丝的这个表情，明显是被撩拨得快要爆发了的妖姬，已经是媚态百出了，要不是贝拉给她含着水果，把她的手脚用缚龙索禁锢在身后，估计不用贝拉挑逗，她都有可能随时扑上来压倒贝拉后“反推”。
　　贝拉是故意要让克劳瑞丝失态的，把自己真实的一面展示出来。克劳瑞丝现在是以“鸭子坐”的羞耻姿势坐在浴盆里，她跨坐在一个圆球形的魔法道具上，那道具能不断的做出抖动的痕迹，算是变相的“三角板木马”了。克劳瑞丝本来就不是保守的人，让这特殊魔法道具一刺激，身上的奇怪属性都引诱出来了。
　　“咳咳，贝拉不是要借我们的校服嘛？怎么借到这个地步了。姐姐快坏掉了，你这魔女，怎么能比姐姐还坏?”
　　‘呀，克劳瑞丝姐姐，校服我要借，但是，你们的人我也要借走，就借一辈子了哦！’
　　“贝拉妹妹，你这是在玩火呀，龙族不会允许龙骑士私自完全找有飞龙的，蕾丝曼那丫头是被你調教过了吧？她以前可没那么开放的。”
　　“克劳瑞丝姐姐，你眼神里都是兴奋的表情，你这是要劝我回头是岸嘛？”
　　尽管黑龙公主克劳瑞丝嘴上说的话，还有说话的语气，都像是在警告贝拉放弃这一疯狂的行动，但是，贝拉还是从她那黑色的美瞳里，捕捉到了兴奋的味道。这黑龙公主比其他龙族公主要浪得多了，明明还没经历过第一次，还是雏儿，表情跟神态表现得跟久经沙场的风尘美女一模一样。
　　黑龙公主克劳瑞丝一直是S，估计这次是像体验一下M的感觉，贝拉也趁着几位龙族美少女公主都处在异常状态时，从空间储物戒指中倒出了一大堆工口道具。看着这堆奇怪的道具，除了黑龙公主克劳瑞丝是一脸兴奋外，其他的龙族公主都是害怕加羞涩，贝拉这魔女，不会是要她们聚众玩羞耻PIAY吧！
　　“好了，不浪费时间了，我们先进入主题吧!这些道具可是很贵的哦，伊莎贝尔公主，你先来试一下这个吧！”
　　“等下，给克劳瑞丝那坏公主先...不，我还没准备好...别。”
　　当贝拉离开宿舍，出现在中部校区“大地之力”的某处花园时，已经是晚上了，她跟几个龙族公主玩各种羞耻游戏，足足从下午晚饭过后不久，玩到了午夜十分。现在只是到外面放松一下的中场休息，等下回去后还要继续呢！今天就当作是调查前的暂时放松吧，其他闺蜜不知道她在浪的。
　　贝拉现在切换回圣魔神萨曼莎的本体形态，穿着黑龙公主克劳瑞丝的那套亚历桑德拉异族学院的付费版校服，就是那款类似德军军服的黑色校服，下身配着黑色的短裙，因为出来的比较冲忙，贝拉没来得及换上配套的黑丝袜就出门。
　　亚历桑德拉异族学院的夜晚很安静，没什么走动，贝拉看到没什么人经过，很没节操的拿出一本百合工口漫画，摆放在大腿上翻看起来。她想“临时抱佛脚”，多学几个姿势等下回去有用，一个黑色的绝美少女，在月光下的板凳上看书学习，这原本是一幕很优雅的画面，如果贝拉能换一下书籍就完美了。
　　不过，一个身材娇小的萝莉，无声无疑的出现在贝拉身边，直接坐在了贝拉的身边，很随意的靠了上去，依靠在贝拉的肩膀上。那萝莉不知道用了什么奇怪的手法，在贝拉还没觉察的时候，就神不知鬼不觉的把贝拉藏在衣袋里的棒棒糖给“偷走”了，直接拿在手中毫无顾忌的享用了。
　　“萨曼莎姐姐，终于找到你了，咦，你在看什么书，笑得好奇怪呀！”
　　“当然是少女不宜的好书了，额，你是...哦，原来是你呀。”
　　敢当面偷当面用的“小偷”，贝拉还是第一次遇到，她看清那萝莉的样子时，一时间愣住了，那熟悉而又陌生的感觉让贝拉似乎想起她是谁了，那萝莉是她本体，圣魔神萨曼莎在另一个阵营的妹妹，记不起名字的乱世者统领。
　　为了避免喊不出名字的尴尬，贝拉紧急改口，装作是知道那萝莉名字的样子。好在那萝莉沉溺于找到姐姐的喜悦中，没去怀疑贝拉的身份问题，她的注意力在其他方面。[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/08/efb8a9ae-3e30-4ec8-99f1-941e8e10f725.jpg[/img]

第四百零八章月下的密会跟五龙骑士的诞生之夜
更新时间2017-08-29 20:29:54.0  字数：4998

亚历桑德拉学院中部校区“大地力量”的某处花园里，贝拉脸色有点尴尬的看着依靠在她身边的那位萝莉。乱世者的统领，当年一直死认贝拉的本体，圣魔神萨曼莎为姐姐的存在。说她是姐控也不为过，跟贝拉的姐姐，灭世者的首席一直争斗不休。 
　　贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，是灭世者阵营的首席，跟这个萝莉相反，她是妹控来着。说真的，贝拉直到现在都搞不清楚这两位为什么和解不了，姐控跟妹控之间应该没什么解不开的矛盾。贝拉尴尬的是，她现在在看百合向的工口漫画，让那萝莉妹妹发现了，早知道到就不看这类书了。
　　“萨曼莎姐姐，你原来喜欢这种姿势呀，不用那么掩饰的，我...我可以配合你啦！”
　　“妹妹，不是的，不是你想的那样，这书是我捡到的，也不知道是哪个....咦，配合！你...你说配合什么！”
　　“萨曼莎姐姐，人家开玩笑的啦！现在这身体是临时分身，我的真身在其他地方，看到你没事真是太好了，当年都怪我大意了，差点害得你跟安琪、米娅她们一起被...”
　　贝拉郁闷的看着那萝莉，不带这么玩人的呀，话说一半就不说了，说到关键的部分就停下了，这可是会逼死强迫症的。让贝拉苦笑不得的是，萝莉话说到一半没说的原因，单纯是因为她含着棒棒糖太入迷了，直接忘记说完话了。贝拉中不能因为这个呆萌的理由，就去敲那萝莉的小脑袋吧！
　　乱世者的统领，实力可是深不可测的，根据灭世者阵营的记载，一万多年前，这萝莉经常跑到灭世者阵营的大本营捣乱，不是搞什么大破坏，单纯是开玩笑挑逗其他灭世者。除了灭世者的首席她调戏不了，在第四的圣魔神萨曼莎面前她会装成乖巧的妹妹外，其他排名前十灭世者魔神、邪神基本都被这萝莉开过玩笑了，她们都对这坏萝莉没办法，乱世者统领逃跑的本领数一数二，她们愣是抓不到。
　　萝莉现在用的样子，是虚伪的分身而已，并不是她的完全真实容貌，那是一个身穿黑色哥特萝莉装的双马尾萝莉，跟贝拉见过的乱世者之一，时空幻魔诺莎的样子神似，估计是那萝莉懒得想新的样子了，直接偷懒的复制了其他乱世者的样子来弄个分身的。
　　那萝莉分身是粉红色的长发，粉色的美瞳。贝拉判断她是乱世者统领的依据，也是直觉，那萝莉跟贝拉的本体，圣魔神萨曼莎相处的时间很长了，比贝拉的“真妹妹”，第十灭世者爱丽丝都要黏人，贝拉很轻易就猜出了她的身份。
　　“好了，萨曼莎姐姐，我时间不多了，那边还有重要的事情要处理。等处理完我再来找姐姐你了，你拿着这个吧，这是联络我专用的宝物，有什么需要帮助的都可以通过她联系我。”
　　那萝莉把一枚特殊的粉色戒指递给了贝拉，那是专门跟她联络用的特别戒指，也是乱世者统领认可的标志。有这枚戒指在的话，其他乱世者的成员见了，要用对待统领的态度来对待贝拉。在给贝拉戒指的时候，萝莉耍了点小聪明，试图把戒指戴在贝拉右手的无名指上。
　　贝拉的右手忽然移动了一下，让萝莉的戒指错位戴在了她的食指上，萝莉的那点小心思，贝拉第一时间察觉了，巧妙的避开了萝莉的套路。还好贝拉机灵，在她跟那萝莉身后不远处的一棵树背后，一个模糊的身影一直盯着这里的一举一动。
　　如果萝莉偷吻贝拉，或者成功把戒指戴在贝拉的无名指上的话，她可是会不顾及身份暴露的风险，直接对乱世者的统领出手了。乱世者的统领跟灭世者的首席，直到现在，都没发现一直存在一个不比她们任何一方弱的存在。这神秘存在一直暗中观察圣魔神萨曼莎不知多少年了，那迷恋程度不比前面的两位差多少的。只不过，首席跟统领是明面上的，她是属于暗恋而已。
　　“讨厌，萨曼莎姐姐，你就不能笨点嘛？让人家小小的满足一下啦。”
　　“妹妹，这个真的不行哦！以后有机会再说啦。”
　　“哼，萨曼莎姐姐，人家是不会轻易放弃的。不管怎么说，都比那个大笨蛋大姐领先一大步了。下次再见啦！”
　　那萝莉说完整个人就逐渐消失了，身体由实体逐渐虚化，之后就消失不见了。看到萝莉消失后，那个一直暗中观察的神秘纯在，似乎想上来跟贝拉打招呼，但是，事到临头她又犹豫了，迟疑了片刻之后，她还是轻轻的叹了一口气，也跟着消失在原地了。
　　直到那萝莉离开，贝拉都没弄清楚她说的那件事情，一万年前她跟自己的本体，圣魔神萨曼莎，还有黑暗大邪神米娅、暗黑魔神安琪之间应该是参加了什么秘密的行动。现在，安琪跟米娅因为不明的原因，都不记得当年发生什么了。唯一知道这些的，估计只有这萝莉了。
　　贝拉刚才又不好直接问那乱世者统领萝莉，她是装作认识和知道那萝莉名字的，问她这个事情的话，有暴露一些事情的风险。现在人消失了，贝拉才最悔莫及，那萝莉对她随身携带的棒棒糖很感兴趣的样子。早知道就多带几根特制棒棒糖了，说不定萝莉会因为棒棒糖而多留下来一会儿。
　　贝拉没留意到一件事情，那乱世者统领萝莉，之前偷偷的把贝拉放在马车上的那几枚稀有的特殊钱币拿走了。那几枚钱币上面已经沾有圣魔神萨曼莎的气息了，有它们在的话，那萝莉可以随时获知贝拉现在所处的大概位置，方便她来找贝拉。
　　今晚的夜色很迷人，弯弯的月亮挂在群星璀璨的夜空之上，柔和的银色月光撒满了整个亚历桑德拉学院的校园，这么美的夜晚，用来调查也太可惜了，还是去继续之前快乐的事情把。想到这里，贝拉脸上流露出坏坏的笑容，起身返回她在亚历桑德拉异族学院的临时据点，北方分校区“纯白天空”的宿舍区，银龙公主伊莎贝尔的宿舍里。
　　乱世者的统领萝莉跟那位一直暗中窥视的神秘存在，她们都离开得太急了，以至于错过了发现贝拉有替身事情的绝佳机会。她们都不知道，贝拉有菲莉娅公主作为替身的事情，没把魔王贝拉跟魔神萨曼莎联系到一起。
　　亚历桑德拉学院北部分校区“纯白天空”，建筑风格宛如空中楼阁的宿舍区里，贝拉切换回替身菲莉娅公主的样子，隐藏在龙族公主的宿舍里，这异族学院晚上只要一过了九点，就没什么人在外面待了。要比圣路易斯教会学院还要安静，外面安静得跟无人区一样，在外面走动的话太明显了。贝拉只好先回宿舍里，等白天再调查着异族学院的战斗力情报了。
　　在宿舍里那早就凌乱不堪的卧室里，贝拉正在享受这其他龙骑士一辈子也不可能遇到的福利，那几位龙族公主，沐浴完牛奶浴后，直接让贝拉全部抱到这里玩起了各种羞耻游戏。龙族公主的体力要比人族美少女强太多了。玩起羞耻游戏来，耐久度也远胜于人族美少女的，除了已经抓住的四位龙族公主，贝拉把之前收服的金龙公主蕾丝曼也召唤出来了，让她跟其他龙族公主闺蜜相见了。
　　贝拉坐在一张很大的座位上，几位龙族公主，全身光溜溜的围在贝拉身边，她们脖子上戴上了一副红色的皮质宠物项圈，项圈中间悬挂着一枚很大的铃铛，铃铛附近系着一条细细的特殊铁链。这可是不是一般的项圈，是用能封印龙族能量的特殊深渊材料制成的，被带上的龙族，除非能进阶到龙神这一阶段，不然都是无法挣脱这项圈束缚的。
　　本来是很恐怖的“奴役枷锁”，经过贝拉的“魔改”后，威效果没变，就是风格由黑暗恐怖向转变成了工口情趣向的而已。除了项圈，贝拉给龙族公主们分别戴上了不同种类的动物耳朵头饰，好增加情趣氛围。原本还有配套动物尾巴的，贝拉考虑到她们大部分才是第一次完这羞耻扮演游戏，就不玩到这个程度了。
　　冰龙公主梅维丝跟炎龙公主萨莉曼，一左一右的匍匐在贝拉座位面前，分别给贝拉按摩左右脚，在贝拉的要求下，两位龙族公主，头上分别顶着一副黑色的猫耳，匍匐在贝拉面前，用舌头给贝拉按摩。贝拉虽然尝试过动漫里的吻足，但是，今天是体验了一把让别人的吻足的感受。
　　梅维丝跟萨莉曼只能乖巧的舔着贝拉的玉足，像两只可爱的猫咪在跟主人撒娇一样，她们的力量全部被压制了，无法反抗贝拉。好在，贝拉是妹子，好像没那么屈辱，换做是男人，这两位估计宁死不屈了。
　　金龙公主蕾丝曼跟银龙公主伊莎贝尔，头上戴着的头饰是雪白的兔耳挂件，她俩双手放到背后，分别跨坐在贝拉两边的大腿上。贝拉在她们胸前的柔软上涂抹上了奶油，随时伸手去她们身上乱抓，或者用舌头乱舔。两名龙族公主满脸醉红，美少女最神秘的区域直接压在贝拉那弹性十足的大腿上，单是双方光滑皮肤之间的亲密接触跟摩擦，就让她们忍受不住冲击了，在贝拉的撩拨下各种奇怪的表情都出来了。
　　更让她们深陷其中的是，贝拉的腿一直在抖动，相当于间接“攻击”她们，贝拉不是故意要动的，黑龙公主克劳瑞丝正把她整个身体，压在贝拉面前，跟贝拉亲热着。克劳瑞丝是最开放跟主动的，贝拉还没开始对她进行调戏，她就主动投怀送抱了。
　　克劳瑞丝带着金色狐狸耳朵的头饰，趴在贝拉怀里尽情扭动着她的娇躯，比其他的龙族公主浪得多了，连贝拉征服的魔龙之一，雷龙女王歌蕾曼丝，在床上都只能跟她面前持平而已。贝拉没出现的话，黑龙公主克劳瑞丝，多半会成为女王的。
　　“克劳瑞丝姐姐，你是故意认输的吧，明明还有力气反抗来着，为什么要放弃呢？”
　　“贝拉，你这小坏蛋，把姐姐欺负...欺负得那么舒服，我还哪里舍得反抗。我愿意跟你签订仆从契约，你有没有其他坐骑我不管，你都欺负完人家了可要好好负起责任来。”
　　“克劳瑞丝，你真的想通了，我可是很坏的主人哦，就算你是龙族公主，晚上有时候我也会找你来一起去做快乐的事情。”
　　“贝拉，我要是说不，你也不会放弃的，那还不如我认输了。”
　　黑龙公主克劳瑞丝最先投降了，她让贝拉重点照顾了很久，身体早就被欺负得“认主”了。加上克劳瑞丝公主有潜在的百合属性，被唤醒后就彻底的沦陷。贝拉高兴的深吻了克劳瑞丝一口，两人吻了好长时间才松口，彼此的嘴上都能看到被舌头拉出来的晶莹水丝。
　　“克劳瑞丝，你居然叛变了，贝拉，你绑架金龙公主蕾丝曼就算了，连黑龙公主克劳瑞丝也...额，别动。别...会变奇怪的，快住手呀！”
　　“伊莎贝尔，这是骑士跟坐骑日常亲密，你也当我的坐骑吧，我可以无限制签订坐骑契约的。”
　　贝拉伸手抓在银龙公主伊莎贝尔胸前的软肉上，轻轻的一拉，就把她拉到几乎贴上黑龙公主克劳瑞丝那光滑后背上的位置。伊莎贝尔上半身跟下半身最敏感的两个地方同时被袭击，这让一向睿智理性的银龙公主，脸上也出现了迷茫的表情。
　　“伊莎贝尔，我现在要绑架你，不止是身体，你的心，你的一切。”
　　“贝拉，别这样，你会被龙族给...等下，让我...”
　　“我不听，伊莎贝尔，你别想拒绝我！”
　　贝拉把伊莎贝尔拉过来，之后，黑龙公主克劳瑞丝跟伊莎贝尔交换了位置，她跟贝拉一起，一前一后把伊莎贝尔夹在中间欺负。“双手难敌四脚”的伊莎贝尔，很快就被制服了。除了发出奇怪的声音，她改变不了什么。
　　过了一会儿，贝拉把伊莎贝尔放回座位上，让已经收服的黑龙公主克劳瑞丝跟那金龙公主蕾丝曼，一起压了上去，压在伊莎贝尔的身上，三名美艳的龙族公主像是“叠罗汉”一样压在一起，最下面的伊莎贝尔被欺负得连话都说不出来了，只能跟着身上的那两位龙族公主一起扭动着着身体。
　　贝拉起身拉着细铁链，让冰龙公主梅维丝跟红龙公主萨莉曼，像是宠物猫被主人牵着走一样，在房间里缓慢的爬行着。座位上其他龙族公主的亲密表演，让她们看得如痴如醉，身体已经有反应了，这一爬梦就在房间的地毯上留下了奇怪的水渍，也不知道是汗水还是其他的水。
　　“贝拉，别再戏弄我们了，给我们吧！”
　　“梅维丝，你说这么引诱人犯罪的话可不好，我还以为萨莉曼会忍不住先说出来。”
　　贝拉看到两只“猫咪”已经忍不住了，也不再戏弄她们了，直接抱到另一边的大床上，吧她们并排压在雪白的床单上。梅维丝跟萨莉曼很配合的把双手交叉后放到头上的位置，让贝拉能轻易的把她们的双手压住。
　　贝拉一手一个，轻轻的在她们雪白较娇嫩的身躯上摸索，梅维丝跟萨莉曼已经动情了，全身被摸过的地方好像是被电流电了一样格外敏感。贝拉还没进入正戏，她俩身下的纯白床单就被奇怪的水渍弄湿一大片了，看到贝拉在观察着床单上的水渍，梅维丝跟萨莉曼脸红得发烫，几次想开口解释都说不出来，不管是那种解释，都太过羞耻了。
　　“贝拉，别看，求你了，真的不是你想象的那个样子呀！”
　　“那你们跟我签订坐骑契约，对了，梅维丝，把你知道的龙族情报全部告诉我吧！”
　　“我..我不知道，问...问伊莎贝尔和...不...我说，我说就是了。”
　　冰龙公主梅维丝的抵抗没持续多久，就完全招了，面对贝拉邪恶的手法，她坚持不住了，贝拉选她却不选银龙公主伊莎贝尔她们来问，是因为梅维丝单纯，不会隐瞒什么。通过冰龙公主公主梅维丝，贝拉获取了大量关于龙族的情报，有了这第一手情报，再跟其他龙族公主的供词做比较的话，就算是聪明的银龙族公主伊莎贝尔，都无法跟贝拉说话了，她如果隐瞒的话就会害了闺蜜，冰龙公主梅维丝的。
　　除了金龙公主蕾丝曼，其他四名龙族公主胸前的心口位置，逐渐出现象征魔王军团标记的魔法纹章，那是她们跟贝拉建立坐骑契约关系的证明。除了贝拉，其他人是解除不了的。为了防止龙族发现有公主被人“强骑”了，贝拉用的契约是魔改过的。


第四百零九章亚历桑德拉学院美食祭上约会时的偶遇（八月月票第十三次加更）
更新时间2017-08-29 23:13:42.0  字数：4998

亚历桑德拉学院北部校区，“纯白天堂”的龙族宿舍之一，贝拉跟几位龙族公主在宿舍里“无法无天”的事情没被人发现，这宿舍区压根就不存在查房的事情，加上房间的隔音效果很好，贝拉就算是在里面大开杀戒，外面估计连一点惨叫声都听不到。 
　　经历了昨晚的疯狂后，贝拉成功瞒过龙族的视线，把黑龙公主克劳瑞丝、银龙公主伊莎贝尔、冰龙公主梅维丝、火龙公主萨莉曼全部变成了自己的坐骑飞龙，算上之前已经收服的金龙公主蕾丝曼，在不计算雷龙女王歌蕾曼丝这些魔龙、非常规龙族的情况下，贝拉已经获得了五位公主级别的坐骑飞龙，成就已经超越这位面的其他龙骑士了。
　　按照一般的发展规律来看的话，贝拉如果不对这些龙族公主出手的话，她们十有八九最后会跟那几位男救世主签订契约的，贝拉只好抢先了。她还是讲点到“义气”的，大家都是穿越者，不用做那么绝，至少，龙族的那些王子贝拉没动，可以留给男救世主们选择的。
　　根据已经收服的龙族公主给的情报，龙族的大本营并不在人族大陆上，有一块相对独立的大陆。位于人族大陆北方之国，骑士国度奥克塔维亚帝国的那些龙族聚居地，只是最大分部而已，并不是总部。龙族现在数量并不少，只不过跟人族那庞大的人口数量来做对比的话，确实算是少而已。
　　龙族有好多个分支，魔龙属于异端龙族，在一万多年前的十二魔王进攻龙族大陆之前，就已经被逐出龙族的族谱了。当年魔龙一族后面转而支持十二魔王，也是被这些事情逼走的。魔龙族被逼走后，剩下的龙族分支成很多的种族。都是按照属性来划分的，最强的三个分支被选为神龙族，剩下的算作普通龙族。
　　贝拉目前遇到的正规龙族公主，都不是神龙族的，物理属性强大的金龙公主蕾丝曼，精通海量魔法的银龙公主伊莎贝尔，战力强悍的跟魔龙有得一拼的黑龙公主克劳瑞丝，这些龙族公主都不算是神圣龙族的。不过，贝拉不是很关心这个问题，在她看来，什么属性的龙族公主，只要她看上了，就别想逃走，她励志要成为最强的“龙骑士”，各种意义上的最强。
　　贝拉换上了昨晚外出兜风时穿的那套亚历桑德拉学院付费校服，就是那款黑色类似德军军装的校服，这次贝拉终于记起还有丝袜了，顺便换上了合适的黑色丝袜。这校服是黑龙公主克劳瑞丝的，贝拉动了点手脚，把写着克劳瑞丝名字的肩章给取下了。
　　如果不注意观察的话，一般人是不会发现贝拉没带身份臂章出门，贝拉现在切换回了圣魔神萨曼莎的本体，这个样子看上去虽然还是人族的容貌，但是，那气质改变了许多，假装异族的话，是最好不过的选择了。
　　贝拉回过头，看了看大床之上玉体横陈的几位龙族公主，她们都已经疲惫得睡过去了，尽管龙族的体力要比人族强许多倍，然而，贝拉是挂着魔王身份伪装的魔神，能让她在事后也感到疲惫的，只有同一级别的存在。别看银龙公主伊莎贝尔她们在外人面前凶悍无比，在魔神面前真的就跟一般的宠物没区别，昨晚贝拉给她们戴上各种宠物耳朵头饰，也不是没理由的。
　　“好好休息吧，我的坐骑们。”
　　贝拉用溺爱的眼神看了她们好一会儿才出门的，那眼神好像是主人离开屋子去上班后，最后看向自己留守看家的宠物猫，宠物狗时的表情。贝拉打开房间门，一不注意就跟在门口站着的某位女生相撞了，对方是来找人的，一大早就来了，还没来得及敲门就跟贝拉撞上了。
　　“抱歉，你...你是那位？怎么会出现在伊莎贝尔她们的房间？”
　　“额，我...我是克劳瑞丝的同学，刚转来学院不久的。”
　　跟贝拉相撞的那名龙族美少女，身份不用猜测的，在相撞的瞬间，贝拉身体里的黑暗能量差点出于本能，要把力量反弹给那名龙族美少女。那龙族美少女是光明龙公主海蒂薇尔，光明龙族，也称白龙或者是神圣龙族，是三个被列为神龙族的分支龙族。
　　海蒂薇尔的气质跟贝拉遇到的那些光明教会圣女，教皇继承人类似，隔着一段距离都能感受到神圣光明的气息了。她纯白色的秀发，金色的美瞳里流露着好奇的色彩，身穿着整套亚历桑德拉学院的白色版付费校服，脚上穿了一对几乎透明的白色丝袜，贝拉差点就把视线定格在她的大腿上了。
　　这位神圣龙族的公主，不是天然呆，就是闷骚了，她难道不知道通明的丝袜给人感觉很工口嘛！看到海蒂薇尔就算穿着这么撩人的丝袜，脸上依旧是一副单纯的表情。贝拉感觉她应该是真的天然呆了，不知道自己这么穿是很“犯规”的。不过，海蒂薇尔的颜值比贝拉昨晚欺负过的几位龙族公主要高不少，那独特的神圣、优雅气质，也是其他龙族公主暂时比不上的。
　　刚才那一撞，贝拉是直接撞到了海蒂薇尔公主胸前的“特殊缓冲区域”了，那弹性感觉很好。海蒂薇尔公主是来找人的，她跟炎龙公主萨莉曼是一宿舍的，龙族的宿舍都是最多三人一间的标准。昨天，海蒂薇尔她们宿舍的浴室坏了，她们三个舍友就分别跑到不同的宿舍借浴室了。
　　海蒂薇尔是慢了一般，本来她是想来这个宿舍的，被火龙公主萨莉曼抢先一步出门了。昨晚，贝拉掉下来时候，本来应该是砸到她身上的才对。单纯的她毫不掩饰的就把自己的来意跟贝拉说了，今天的亚历桑德拉学院搞美食祭，她是来约舍友萨莉曼跟她一起去的。
　　“那个，萨莉曼她们是这样的，昨天她们...”
　　“额，这样呀！那就不勉强她们了，我去找其他人了。对了，你的名字是？”
　　贝拉忽悠女孩子的办法还是有很多的，她凑到海蒂薇尔耳边，贴着她那娇嫩的耳垂，跟她说了一小会悄悄话。听完贝拉的话后，海蒂薇尔公主脸上闪过一羞涩的表情，之后快速的离开了。贝拉很直接，她谎称炎龙公主萨莉曼她们几个昨晚来“例假”了，今天去不了。
　　不管是在哪个世界，女生来“例假”永远是最好的请假理由，海蒂薇尔没做深入调查，她就问了贝拉的名字，之后转而去找其他的女生了。看她那急冲冲的样子，贝拉怀疑海蒂薇尔搞不好是一个隐藏得很深的吃货龙族公主。
　　房间是肯定不能让海蒂薇尔公主进去的，里面那几位龙族公主一丝不挂不说，躺的姿势十分奇怪，这些虽然能用她们喜欢“裸睡”来解释，但是，那空气里的奇怪味道，这个根本解释不了，海蒂薇尔就算再怎么单纯，这个问题还是能看出来的。
　　现在的时间已经是清晨了，来往的学生多起来了，贝拉不好乱来，她也没把握在不秒杀海蒂薇尔的情况下，一招把她给制服了，忽悠对方明显是最佳策略。贝拉确认海蒂薇尔公主离开后，赶紧反锁了房间大门，她怕再有好事者来打扰那几位龙族公主休息，随手给大门挂上了一个“请忽打扰”的牌子。
　　“贝拉，你在这里呀，真是的，又在欺负漂亮女孩子了嘛？”
　　“克莉丝，你...你怎么来的？”
　　“其他姐妹怕你乱来，让我来监视...不对，让我来协助你赶紧完成任务的。”
　　“克莉丝，你刚才是不是说漏了什么！”
　　“有嘛？贝拉，那是你的错觉呀，一定是这样的。”
　　忙完这一切后，贝拉刚要离开时，被一个熟悉的声音叫住了。那声音的主人贝拉在熟悉不过了，她的“正式女友”克莉丝。克莉丝现在是黑化状态的本地，看上去颇有几分异族的味道，冒充异族再好不过了。
　　克莉丝不知道去哪里弄来了一套类似亚历桑德拉学院白色付费版校服的服装，纯白色的军装，腰间别着一把精致的佩剑，银色的长发上系着一条蓝色的蝴蝶结发带，发带随着风而飘动，看上去很唯美。克莉丝没穿丝袜，她不知道选什么颜色，干脆就没穿了。这校服，是祭司伊莎曼公主连夜仿制出来的校服，跟原版的差别不大，是按着原版的样子裁剪的，就是没有亚历桑德拉学院的校徽而已。
　　克莉丝先去了安托瓦妮特学院找贝拉的新代理人，艾丝兰公主确认了一向情况，之后根据直觉，判断贝拉肯定在那几位认识的龙族公主宿舍里过夜，一大早，克莉丝就急忙赶过来了。好在她还是晚到了，昨晚到的话，贝拉搞不好就“吃不掉”那几位龙族公主了。
　　“克莉丝，我是该叫你真名克莉丝雅曼？还是...”
　　“贝拉，你叫我克莉丝就行了。真名还是别随便透露了，你的也一样，这异族学院我感觉很怪。到底是哪里...对了，贝拉，接下来要去哪里？”
　　“当然是去吃早餐啦，走吧，我请客，管饱。”
　　贝拉牵着克莉丝的手，前往中部校区“大地力量”，跟奥利西维亚学院的校园祭类似，亚历桑德拉异族学院的这段时间也在搞美食祭。能让不同种族的学生找到共同的话题，吃无疑是最佳选择，语言沟通障碍在点餐的时候不是很明显的。美食祭就是在这样的背景下诞生的，规模不比隔壁奥利西维亚学院正在筹办的校园祭，安托瓦妮特学院筹办的音乐祭差。
　　奥西维维亚城的三大学院，一个弄玩为主的校园祭，一个弄吃货狂欢为主的美食祭，一个弄唱歌跳舞为主的音乐祭，就是没有一个弄学习为主的活动。看来，异世界学校里学生的本分还真的不是学习为主，各有各的精彩活动。
　　亚历桑德拉学院的美食祭举办地点，是在面积比较大的中部分校区“大地力量”里进行来的，根据各分校区的约定，美食祭的举办地点属于非战斗区域，就算是打得眼红的仇人，到这里也不能动手，负责会被全校围殴的，除了这里随便你们怎么厮杀，在美食祭范围内是绝对禁止的。
　　贝拉来美食祭也是为了能顺便侦查情报的，这里集中了全亚历桑德拉学院的异族学生，要是有很强力的家伙出现，贝拉能够凭借魔神的本能感知到。贝拉的对比参考标准，是以原黑色救世主，现在的叛世者克莉丝，艾莉尔她们为标准的，接近和超过她们的话，就算是超级战力了。
　　美食祭的摊位已经摆满了，贝拉跟克莉丝来到时，已经人满为患了，贝拉脸色有些拘谨，不像身边牵着的克莉丝，她脸上完全是一副悠闲，轻松的神情。贝拉带着执行任务的心情来的，放松不起来。克莉丝不同，她完全是带着跟“男友”来逛街的心情来玩的。没偷笑出声已经很难得了，又怎么会愁眉苦脸呢？
　　说是美食祭，其实，除了美食以外，也包含了其他商品交易的摊位，叫美食祭的原因，主要是因为大部分摊位都是摆美食的而已。贝拉跟克莉丝来到现场时，除了闻到空气中散发出的阵阵不同的美食香味以外，一点嘈杂的喧闹声都没听到。只能听到少量轻微咀嚼美食的声音，这绝对是贝拉参加过的最与众不同的一届美食祭。
　　没有喧嚣吵闹声，是因为参加的学生全是来自不同地方的异族，大家的语言各异，根本无法用语言交流。不少异族又不屑于使用常用的通用语言，人族官方语言来座位交流的媒介，于是，参加美食祭的学生，干脆用手势交流了，手语还是能看懂的。这里没有任何摊位名，连商品标注的文字都没有，各个异族的文字也不一样，跟说话交流一样，大部分的异族也懒得写人族的通用文字。
　　这里的交易，跟贝拉之前去异族开办的那家酒店一样，也是以物易物的，不收人族的金币。人族的金币虽然是大陆通用货币，但是，那仅限于异族跟人族交易时采育可能用上，异族之间的交易，是不用人族金银币的。要么以物易物，要么就用一般的公认等价物。
　　异族之间交易的通用等价物有几种，珍贵的锻造材料秘银，珍贵的魔法材料黑曜石，以及锻造神器的关键金属材料锡金，原本还有号称交易“万金油”。“最硬通货”的龙骨。但是，鉴于亚历桑德拉学院里有不少龙族的学生，用龙骨做交易道具的话，太过伤人了，容易引起种族对立，龙骨就被暂时取消了，至少在这里是用不上了。
　　贝拉郁闷了，那几样通用等价物她就只有龙骨，前面几样都没有，龙骨还被限制不能用了，这不是故意整她嘛？贝拉身上空间储物戒指里带的成堆金币，一样也用不上，她身为魔神，还不至于没节操到要吃霸王餐的地步。
　　贝拉看着身边一脸开心的克莉丝，那句没带钱真的说不出口，自己请的客，哪怕是没钱了，也要请下去。克莉丝也没带那几样通用交换物的，她身上的宝物主要是各式宝剑，黑曜石、秘银这类东西，法师艾莉尔，人偶师伊莱娜这几个魔法系的叛世者身上才有可能有。
　　贝拉身上是有不少神器，那个也能当作交易等价物的。问题是，神族灭亡已经又一万多年了，神族都没几个在地上世界出现过，突然凭空倒出一堆神器太容易吸引别人眼球的，那样不利于贝拉秘密调查任务的进行。
　　贝拉牵着克莉丝的手，在凯罗尔美食大街上散步着，贝拉在表面上装作是选摊位的样子，心里则在飞快的思考对策。克莉丝依旧一脸的微笑，没意识到身边的闺蜜已经陷入“财政危机”了，异族学生大部分的样子还是采用人族的样子，贝拉跟克莉丝走在街上，没引起太大注意力。
　　异族的审美观一直是个谜，跟人族的差距很远，按照人族审美标准来看是属于绝色美女的圣魔神萨曼萨·贝拉跟万剑魔姬克莉丝雅曼，在它们眼里跟一般的人族少女没啥区别，就是身材匀称一点，皮肤白一点的样子。异族大部分是以实力为重的，贝拉跟克莉丝只要不暴露那逆天的实力，就不会出现万众瞩目的尴尬景象了，
　　这样也好，贝拉避免了一堆人上来骚扰的麻烦，这里的异族学生主要视线都集中在美食上面，没谁关注贝拉跟克莉丝这两个路过的顶级存在。贝拉的人品还是没得说的，就在她快要穿帮，准备要跟克莉丝坦白自己没钱买东西的时候，遇到了摆摊的熟人。
　　“咦，这不是圣魔...是萨曼...总之，这边请，我请客”


第四百一十章在黑暗宴会上划水摸鱼的反派大BOSS们
更新时间2017-08-30 17:06:55.0  字数：4998

亚历桑德拉异族学院中部分校区“大地力量”中心区域，凯罗尔美食大街上，贝拉跟克莉丝的正在随意的闲逛，贝拉正在担心没办法请克莉丝吃早餐时，在美食节上遇到了一个熟人。之前遇到过的吸血鬼女王埃维莉娜，现在是白天，阳光明媚，能在白天出没而不怕太阳光的吸血鬼，这吸血鬼的等级应该是很高了。 
　　埃维莉娜现在使用的是萝莉型态，血红色的超长双马尾，红色的魔瞳，身穿一套暗红色的哥特萝莉女仆装，头发上佩带着一朵血色玫瑰做装饰。她胸前佩带着一圈血红色的倒十字架项链，那对血红色的美瞳，正用好奇的眼神看着贝拉跟克莉丝雅曼。
　　贝拉切换回魔神本尊后，能看到的东西多了，就好像现在，她能轻易地看出埃维莉娜的是吸血鬼女王，来自另外世界的存在，在埃维莉娜的身上，有特殊的魔法印记，应该是阵营的标注。跟救世主不同，吸血鬼女王埃维莉娜属于“破戒者”之一，她的实力跟贝拉身边那几位叛世者闺蜜是一个层次的。
　　叛世者，是指救世主迷失了自己的信仰，最终转变信仰去投靠灭世者的魔神、邪神，之后背叛了世界。破戒者，是指一些本身能同时拥有善恶两面的存在，不接受和投靠任何阵营，她们只会按照自己的喜好来行动。两者之间一般是没有交集的，会起冲突的原因，很大一部分是因为争夺世界的最先破坏权。
　　吸血鬼女王埃维莉娜实力已经相当于小说中初代血族了，最初的血族，这位面异世界要不是因为“各种大佬”太多的话，整块人族大陆早就让她变成吸血鬼的发源地了。贝拉看着埃维莉娜迷人小嘴旁边的那一对露出来的可爱小虎牙，下意识的脖子一凉。虽然她知道埃维莉娜是不敢直接吸魔神之血的，但是，知道对方是吸血鬼后，贝拉因为前世在地球上的记忆，还是有些难以释怀的。
　　“埃维莉娜，你穿这身女仆装做什么，虽然和可爱，但是，你不至于去打工吧？对了，叫我贝拉吧，真名就不用叫了。”
　　“贝拉，我哪有打工，这是工作需要。你们不是饿了嘛？赶紧过来吧，我请客！”
　　在埃维莉娜的指示下，贝拉跟克莉丝发现了一件黑暗系装扮的女仆咖啡厅。不用说了，那应该就是埃维莉娜工作的地方，正常人受到血族的这种邀请，估计早就跑路了。贝拉跟克莉丝不是常人，一个是圣魔神，一个是万剑魔姬，这种血族的邀请，贝拉毫不犹豫的接受了。
　　血族的咖啡厅，贝拉是第一次来，那黑暗系装扮的咖啡厅，外面看上去不大，实际上是有很大里空间的。贝拉跟克莉丝一进门，就发现着咖啡屋的里面空间很大，跟一个标准的几千人等级宴会大厅差不多大小。谁能想到，美食街上居然隐藏着血族的重要据点。
　　“对了，贝拉大人，请你跟你的爱妃尽量别暴露自己的能量，我现在也没暴露什么，只是在这里打工的一个小女仆哦！”
　　“这样呀，我知道了，放心，我会尽量低调的。”
　　贝拉随口答应了，她没注意到，身边的万剑魔姬克莉丝雅曼，也就是克莉丝，早就因为吸血鬼女王埃维莉娜的那句爱妃而脸上流露出开心的笑容。她本来对埃维莉娜这个吸血鬼女王还是有很深的莫名敌意的，跟外面安静的美食大街不一样，这里很喧嚣，一进门，贝拉就听到了各种黑暗种族的语言。
　　整个宴会大厅，氛围神似血族的午夜血宴，不过，出席的宴会的不全是血族，有其他的黑暗种族也有人出席了，说是血宴有点牵强了。吸血鬼女王埃维莉娜在把贝拉跟克莉丝带入宴会大厅后，就继续去做的她的小女仆工作了。严格来说，破戒者有个“感知误差”魔法，使用以后，能让大部分人看不到她的真实样子。
　　贝拉跟克莉丝能清楚的看清吸血鬼女王埃维莉娜的真实容貌，纯粹是因为她们的实力接近或者超过埃维莉娜，能看破她的“认知误差”魔法。在其他人眼中是一副普通血族小萝莉样子的埃维莉娜，在贝拉她们面前才是最真实的一面。
　　不过，这样也好，无知者无谓，如果宴会大厅里的血族，都知道埃维莉娜的身份，估计要吓得魂飞魄散。这里最高级的血族，血统在埃维莉娜眼里也是杂血，随便秒杀的。埃维莉娜不知出于什么目的，在这里假扮女仆打工。
　　至于埃维莉娜公主说的请客，也不是假话，这里不用钱的，黑暗种族全场免费，随便吃，只是限制胃口比较大的食人族这类可能“砸场”的存在入场。宴会大厅的灯光，用的是火红色的烛光，烛台是用骷髅头撬开头盖骨后当作灯座的。贝拉也不知道这异世界的黑暗种族是不是都有骷髅头收集控，反正她遇到过的大部分黑暗种族，都喜欢用骷髅头当作灯台。
　　参加宴会的，是各种黑暗种族，血族的十三氏族成员都在，血族因为某些原因，一直无法在恶魔族的大陆站稳脚跟，久而久之，它们就选择隐藏在人族大陆上了，这里容易找到“食物”。光明教会虽然是一大障碍，但是，光明教会多年来一直没有下定决心，要完全灭掉血族，血族因此一直存在至今。
　　血族的贵族穿的优雅得体，男的礼装，女的晚礼服，典型的帅哥美女组合。要不是嘴边不是流露出的尖牙，真的可以看作是一群聚会的优雅贵族。贝拉跟克莉丝身穿校服进来，没引起什么注意，她俩现在身上没有人族的味道，其他黑暗种族就算是分辨不出她们是什么类型的种族，也不会直接上来找她们麻烦的。
　　宴会大厅的中心位置，有一座很大的血池，满池子的鲜红色血液，正面这里是血族的主场。除了血族的，这里还有不少狼人族在，跟地球上的小说有点区别，狼人在这位面异世界跟血族的关系虽然也是敌对的，但是，为了对付的共同的敌人光明教会，它们之间合作比对抗要多，大部分对抗，只发生在暗地里。
　　这里的狼人不是兽人族的分支狼人族，兽人那边的狼人族大部分没有人的样子，少部分的公主是兽耳娘而已。这边的狼人没有明显的狼耳朵，属于一看到月圆就会快速从人变成狼的魔人。它们现在是保持人类的样子，同样是颜值很高的帅哥美女，相对于血族人类样子的优雅贵族气质，狼人的人类样子更多的是狂野之气。
　　狼人跟血族一起开的宴会，想必应该是有什么重大活动要开始了，贝拉是带着克莉丝来混吃的，她对这些反派种族开会的内容不感兴趣。好像是血族的十三氏族族长，发出请帖，召唤在人族大陆上活动的各个黑暗势力，来亚历桑德拉异族学院这一不容易引人注目的地点开会的。
　　魔王不在邀请行列，无论是曾经辉煌，现在复苏的远古十二魔王，还是现在新出现的，以贝拉为首的新派十二魔王，跟这些在人族大陆上活动的黑暗种族都没有从属关系。除了贝拉外，没有第二个在场的魔王。参加宴会的主要是血族的十三氏族成员，跟狼人族的高级成员，还有一些贝拉暂时看不出属性的黑暗种族。
　　宴会大厅的餐桌上，摆放着各种食物，贝拉感觉这根本就是“黑暗料理”，感觉就是把大块的肉，直接烘烤一下，就那么加上一点佐料就端上来了。酒杯盛满的全是血红色的血液，那血的味道贝拉一闻就知道了，再怎么胡扯，也不可能把它归类为番茄汁的。看着吃得津津有味的狼人，跟优雅品味血酒的血族贵族们，贝拉只能自叹不如了，她真心吃不下这些东西，一边的克莉丝也是一样。
　　贝拉视线一转，去寻找血族真女王埃维莉娜的身影，这一扫视可不得了了，大厅里除了假扮女仆的埃维莉娜外，还有五个破戒者在，她们都用了“认知误差”魔法，让外人看不出她们的不同之处，贝拉不出现的话，在场的其他黑暗种族，根本发现不了这几位隐藏的很深的恐怖存在。
　　在宴会大厅的装饰花篮边，一位身穿女佣装束的幽灵女仆，在小心翼翼的摆弄着花草，做着现场整理跟修建的工作。贝拉没记错的话，她是曾今在商业街上提醒过自己的幽灵女王玛尔维娜，现在贝拉换了真身出现，幽灵女王玛尔维娜可能不知道贝拉跟之前那个女魔王是一个人来着。她现在正全神贯注的盯着手里的花卉，没发觉贝拉的到来。
　　在不远处的演奏台上，一名背对着贝拉异族美少女乐师，正在聚精会神的弹奏着醉人的旋律。在别人眼里毫不起眼的异族美少女，在贝拉的视线里，能看到她背后奇诡的翅膀，那时而黑白分明，时而灰色混沌的翅膀，告诉了贝拉她是堕天使的身份。
　　堕天使茉莉薇尔，破戒者之一，她属于来自其他位面的天使，堕天使只是称号而已，她真实的战力，肯定不止一般堕落天使的程度。现在，她换上了一件黑色连衣裙，假扮成普通的乐师在为宴会提供的伴奏支持。
　　还有两个破戒者背对着贝拉，位置比较远，一个假扮调酒师，一个假扮点菜的服务员，都玩得很开心，贝拉看那背影，目测出一个是混沌之龙，一个是圣魔，一样是很难对付的主，这样算来的，亚历桑德拉异族学院的额外超级战力，根本不虚拥有六个叛世者的奥利西维亚学院，那边有相对战力的六个破戒者，不计算贝拉那几个灭世者魔神、邪神的话，双方的战力是持平的无误。
　　最后一位叛世者就站在贝拉跟克莉丝的正对面，她的真实身份应该是某种游离于虚幻跟真实之间的神秘纯在，贝拉姑且称之为镜魔。按照实力来看，她是不是六个破戒者里最强的存在，贝拉不敢肯定，但可以肯定的是，她绝对是最难缠的存在。
　　那破戒者的样子变化很多，随即变化成附近其他人的样子，她的能力之一是可以随意变成任何人的模样，出于对魔神的敬畏，她才没变出贝拉现在样子来糊弄贝拉她们。贝拉印象最深的就是这名破戒者美少女的眼睛，居然是无色透明的诡异美瞳，那美瞳看得人很不舒服，好像能随意看透别人内心深处的秘密一样。
　　跟其他的破戒者一样，这位也是伪装成了一名收拾盘子的女佣，在发现贝拉看着她后，这妹子害羞得差点要走，好在贝拉及时拉住了她的衣服，才让那名“假女佣”，没能逃跑。其他的服务员贝拉都不相信，这个破戒者说不定能帮她弄到合适的食物。
　　“呀，大人...有什么事情，我还要收拾盘子，你要点餐的话，请...”
　　“给我弄点人族能吃的东西，不然，你们几个假扮佣人的事情我就要说出去了。”
“这...我知道了，真是的，您怎么会提出这种要求。”
　　那破戒者美少女愣了一会儿，她没想到身份高贵的灭世者魔神，也会耍这种小无赖的办法。在看了看附近，确认没人注意后，那破戒者美少女悄悄隐去，等她再出现时，贝拉跟克莉丝的餐桌，已经多了好多样可口的人族甜点。牛奶，烘烤面包都，镜魔已经给食物也施展了“认知阻碍”魔法，在外人眼里的，她们现在吃得食物，跟它们的是一样的。
　　“好了，大人，我已经遵守约定了，希望您能说话算数哦！”
　　“那是当然的，你去忙吧！”
　　贝拉看着在宴会场地忙的不可开交的几位破戒者，不知道该说什么，这次的宴会内容，她勉强听到了一些，好像是血族的十三氏族，打算联合狼人族等众多黑暗种族，在这次人族的十二学院的联合会战上解决掉一些碍眼的人族救世主。
　　主持宴会的，是血族十三氏族第一氏族的长老，这位英俊的男子，正用那满是罪恶的语气，诉说着今天聚会的目的。其他黑暗种族则在一边观望着，这画面太有黑色幽默感了，真正的反派大BOSS，要么放飞机没出现，要么坐在餐桌边安静享用美食，更有甚者，直接体验服务员的生活了。
　　反而是一对小BOSS在这里聚会，各种“指点江山”，贝拉几次差点笑出声音了，说真的，在外人视角下看这些血族厂老，狼人长老大谈怎么征服世界的罪恶计划，那满满的中二病气息扑面而来。不过，还是有不少收获的，除了获知亚历桑德拉异族学院有六位隐藏得很深，外挂级别的破戒者外，贝拉还知道了救世主阵营又加人了的隐晦情报。
　　“感谢各位能来参加本人主持的黑暗宴会，不满各位说，现在我们急需联合起来，隔壁的奥利西维亚学院，最近号称正义伙伴的家伙多了起来。我们再不联合在一起，就会被逐一击破了。”
　　“吸血鬼老头，你说的没错，最近的勇者太跳了，一个个嚷着要拯救一切，真是一个比一个欠揍。不教训他们一下是不行的。”
　　“就是就是，狼哥说的在理啊，别说是这个城市了，我们在其他地方也被各种打压，再不反击，他们真当我们是软柿子吗！”
　　贝拉跟克莉丝品着茶水，听着一堆小BOSS谈话，一副标准的“皇帝不急太监急”的样子。身为幕后最终大BOSS的她们还是稳如泰山的，也不知道这些小BOSS恐慌啥，十二魔王这些中BOSS都没开口，这些小头目就开始跳了。
　　事情的来龙去脉，贝拉很快就理清了，原来，她的几个男救世主校友，最近太“活跃”了，把这些黑暗势力打压得都快呆不住了。神选骑士斯考特，直接洗劫了血族某个氏族长老的墓地，砍死无数血族，之后把墓地里埋藏千年的宝藏给卷走了。神选剑士阿克斯曼，为了弄点钱“改善生活”，最近一直在追杀狼人，杀狼人获取它们身上材料卖钱，弄得一到月圆之夜，狼人都不敢冒头了。
　　最过分的是神选法师阿德莱德，他为了实验新的魔法，把发现的黑暗魔物的聚集地当成魔法实验场，各种魔物**掉后，尸体还被回收当作各种魔法实验的道具。三人都有洗劫财宝之一救世主必备优良“职业习惯”，被他们攻击的魔物，往往人财两空，凄惨无比。
　　贝拉不得不承认这几位老兄的救世主没有白干，知道基本的对魔物“三光”政策，不过，贝拉更在意的是，救世主阵营私自秘密加人了。除了奥利西维亚学院，其他的人族十二院校都出现了神秘人士。


第四百一十一章亚历桑德拉异族学院侦查任务的提前结束与贝拉的新计划
更新时间2017-08-31 20:45:38.0  字数：4998

亚历桑德拉异族学院中部分校区“大地力量”中心区域，凯罗尔美食大街上，黑暗各族秘密聚会的大厅，贝拉跟克莉丝一边品尝着美食，一边暗中听着血族十三氏族的长老们开会，血族十三氏族的长老，除了主持会议的第一氏族长老显露出真实容貌外，其他十二位氏族长老都带着个黑布遮挡了样子。 
　　这让贝拉顿时兴趣全无，明明好几个血族长老是妹子来着，不给看就别说话呀，听着那诱惑力十足的说话声音，简直是煎熬。不过，贝拉已经收集了亚历桑德拉异族学院的最高战力情报，算是提前完成一大半任务了。
　　这边隐藏的最强战力是六个破戒者，分别是；血族女王埃维莉娜、幽灵女王玛尔维娜、堕天使王茉莉薇尔、混沌幻龙克劳迪墨丝、轮回圣魔艾尔雪莱、虚幻残影萨米莉雅。跟黑色勇者出身的叛世者相反，这些破戒者是本来是邪恶状态的，有跟黑化相反的一个光明反转姿态，贝拉直接称其为“白化”了。
　　“黑化强三倍，洗白弱三分。”的极端邪说，在破戒者身上并不适用，她们就算是“洗白”状态下，战力依旧不减，反而有大幅度提升。相对于其他魔物，她们确实是破戒了，本身有黑暗、邪恶属性的她们，就对其他魔物的黑暗、邪恶属性攻击免疫很多，加上又会克制黑暗属性的神圣系大招，对其他“同行”更加过分了。
　　破戒者一般是跟着黑暗勇者，也就是叛世者出现了，创世神如果不甚召唤了其中一方，就会把数量相当的另一方召唤过来，用来维持两边的战力平衡。贝拉唯一想不明白的是，无论是破戒者还是叛世者，都是最近几十年出现的。问题是，这个位面异世界的位面创世神，已经在一万多年前下落不明，完成这个召唤操作的到底会是谁呢？是新的创世神还是其他的未知存在。
　　贝拉勉强听懂了血族的语言，她根据血族长老们的讨论获得了一个很关键的情报，人族十二学院现在大部分都有救世主的人了。除了奥利西维亚学院，还有亚历桑德拉异族学院，剩下的十所人族名校，都出现了救世主的身影。
　　这些救世主跟在奥利西维亚里学院活跃的那几个男救世主，就是神选骑士斯考特他们不同，斯考特他们是有位面创世神在幕后负责提供“金手指”外挂支援的，比后者高级多了。后者是救世主阵营私自培养出来的救世主，没有位面创世神提供支持，他们的“金手指”外挂支援，全靠救世主大本营提供的。
　　这类救世主，大部分都是自带一个外挂的系统，比起传统穿越来的救世主，这些救世主比不了，如果系统被打爆的话，基本可以去领便当了。没了系统，这些救世主基本是没戏的，加上没有位面创世神提供的庇护，他们战死后灵魂能不能回原来的世界还是个迷。如果神选骑士斯考特他们算救世主阵营的“临时工”话，那后者连“临时工”都不算了，没有位面创世神的承认，他们跟“黑工”差不多。
　　“各位来宾，我们等下就...”
　　在主席台上的血族长老话还没说完，一道光束从天而降，直接洞穿了血族长老的胸口。血族长老带着一脸不可思议的表情，迅速倒下化成血水了。宴会上的群魔这才发现，宴会大厅四周的窗户跟门口，被人包围了，一大批人族包围了这里，这些人族身长的盔甲，散发着神器故有的光泽。
　　“所有的魔物听着，我们是来讨伐你们的，为了正义！”
　　“该死的，勇者欺负到我们头上了，兄弟们，上，为了黑暗的明天。”
　　贝拉还是第一次看到救世主组团刷反派老巢的，她握着茶杯的手没有任何颤抖，一副淡定喝茶看戏的样子。正对面的克莉丝仿佛没听见一样，继续啃着美味的蛋糕。那几位破戒者，也是各干各的，好像不关她们的事情一样，实力越强的存在，演技也跟着越来越出神入化。
　　这帮救世主是系统流的，拿的神器一看就不是这个位面异世界的，是来自救世主大本营，历代救世主们从各个位面异世界收集到的神器。这些救世主的实力，远比不上奥利西维亚学院那几个传统穿越者救世主，不抱团的话，是不敢上门找事的。
　　包围宴会大厅的救世主，有上百人，用一百人包围几千人的举动，看上去是很疯狂的。不过，会场里的血族跟狼人族并不团结，战斗的时候也是各自为战的，这样的打法，导致战斗力就被无形削弱了几分。
　　救世主们挥舞着神器级别的武器，打得各黑暗种族几乎还不了手，不少狼人还没来得及变身就被光束击杀了。这批救世主出现后，使用了某件神器，让整个宴会大厅都笼罩在一道神圣的光束中，在这道神圣光线的压制下，在场血族除了长老级别的，基本变不了身，被压制得很严重。
　　贝拉本想安静喝茶的，无奈一道光束直接射向了她所在的位置，真是的，连喝茶都不让人安心。对面的光束攻击属于全场范围的“地图炮”。贝拉还真的不想理这些“量产型”救世主，感觉跟强化版的“超级杂兵”差不多，打败他们一点成就感都没有。
　　“把魔物们全部击杀掉，正义...”
　　“真是无聊，喝茶的雅兴都被你们打扰了。”
　　贝拉伸出手指轻轻一弹，直接把那光束按照原路弹回去了，那个喊着口后的救世主躲闪不及，被自己的绝招正中胸口，虽然光属性的绝技不会裁决救世主本人，但是，他身上的那套神器级别的盔甲，被击穿出一个大口子，那场面也是相当尴尬的。
　　“什么人偷袭，可恶！快出来跟我一绝胜负。”
　　“好恐怖的黑暗气息，那是...”
　　贝拉没出手，她把茶杯里的茶水随手倒在前面的地上，茶水里出现了一个深渊召唤阵，紧接着，一个巨大的深渊水元素就出现了。深渊水元素，全身黝黑，跟一般水元素是海蓝色的不一样，深渊水元素是墨蓝色的。因为组成的成分是深渊冥河的水，一般的人族单是触摸到它们，就有死亡的危险的。
　　深渊水元素的战力，是看召唤它的主人等级，贝拉是魔神，这个小弟的战斗里就强得有点变态了。等级是看不出来的，但是。评价为神兽是没问题的。贝拉召唤的这个水元素，智慧相当高，不用贝拉下指令，它就知道该怎么做了。
　　深渊水元素出现后，宴会场上的氛围瞬间变了，原本光明的气息被驱散了，气氛变得很压抑。救世主跟在场的血族，狼人族都吓呆了。这深渊魔物绝对跑错片场了，那战力已经不是一般的魔物能比了，深渊水元素也不管那么多了，抡起拳头对着离它最近的那名救世主就是一记重拳。
　　“好强...这家伙怎么回事，系统没提示有这个家伙啊！”
　　“碰”的一声巨响，那名倒霉的救世主，连人带身上的神器一起被击飞了，砸出窗外不见了。其他的救世主见状战意瞬间减去一大半，神器的防御都撑不住着深渊水元素的一次简单挥击，按照这BOSS的等级来看，明显是越界太多了。
　　贝拉起身拉着克莉丝，悄悄的离开了宴会大厅，深渊水元素是有时间限制的，时间到了会自动融化回水的状态。接下来的事情她就不管了，留给深渊水元素的时间，足够它击杀全部的入侵的救世主。那些救世主的指挥如果头脑正在正常的话，应该会想到撤退的。
　　趁着宴会场地的混乱，贝拉跟克莉丝重新回到了凯罗尔美食街上，在她辆离开后不久的，救世主们就是撤退了，留下一群满脸懵逼的血族跟狼人族，它们还不知道着神秘出现的深渊水元素是哪个隐藏得很深的反派大佬弄出来的。
　　知道那深渊水元素是贝拉召唤出来的，只有那几位破戒者了，她们现在也是扮演无名小角色，会配合贝拉的“演出”。没人揭发的话，贝拉召唤深渊水元素的事情就算过去了。因为破戒者跟叛世者之间的微妙关系，贝拉身边又带着克莉丝的缘故，贝拉本来想趁机勾搭那几位破戒者的计划暂时没能实施。
　　那几位的破戒者美少女的颜值，跟黑化后的叛世者克莉丝她们是一个等级的，贝拉是想撩的，可惜时机不对。贝拉跟克莉丝快速的撤退回龙族公主的宿舍，发生了那么大的冲突事件，等下学院搞不好又会完全封闭了，先撤退回去比较妥当。
　　深渊水元素那气息太明显了，不可能没人发觉的，贝拉顺便给艾丝兰公主发了联络信息，准备提前撤退。救世主能潜入学院的话，说明这边的局势也很混乱的，那个黑暗之门组织的成员并没参加这个聚会，他们这时候在做什么也值得怀疑。
　　在回去的路上，她们看到了不少的满脸警戒的校园警卫，深渊水元素的出现，还是被亚历桑德拉学院的校方察觉到了。贝拉之前召唤的深渊魔物还是小兵级别的，这次召唤的深渊水元素跟它们不是一个等级的，学院为了控制失态，最后不得不出面干预了。
　　“贝拉，好像有人跟着我们。”
　　“我知道的，克莉丝，小心点，这里是异族的地盘。”
　　贝拉用视线的余角，很轻易的就发现了跟踪的人，不对，准确的说，是一只跟踪而来的蝙蝠。这是一般血族惯用的侦查手段，夜晚用的话还行，白天也用的话就搞笑了，蝙蝠大白天出来活动，那还不如直接变成人族的模样出来。
　　那血族实力不是很强，但是很机灵，看到贝拉的实现后，出于本能感觉自己很有可能已经暴露了，它当机立断，毫不犹豫的转身离开了。这份机智救了它一命，趁着贝拉还没起杀心的时候撤退，是最好的选择，贝拉如果反悔的话，它可就真的走不了了。
　　当贝拉俩人回到龙族大楼附近区域时，几位龙族公主刚醒，她们换了一套正经的校服，连一向穿着暴露的黑龙公主克劳瑞丝，都难得的正经了一会。贝拉没进，金龙公主蕾丝曼提前躲回贝拉的宠物空间里去了，根据的她的讲述，贝拉避开了龙族宿舍，没有进去。
　　龙族宿舍大楼外，多了不少龙族的守卫，公主们并没把昨晚的事情说出来，出现在这里完全是因为其他原因的。贝拉跟克莉丝在大楼附近，遇到了来接头的艾丝兰公主，艾丝兰公主穿的是比较正式的校服，看样子是准备齐全了。
　　贝拉有幸看到“艺校”安托瓦妮特学院的校服，之前在安托瓦妮特学院真没看到谁穿过，现在一看才发现不穿的理由，安托瓦妮特学院的校服，跟奥利西维亚学院的校服一个性质，都是很保守的款式，不受学生欢迎也是难免的。
　　“贝拉大人，龙族好像发生了什么大事，我已经准备好马车了。现在，两位要不要先去我的宿舍楼。”
　　“不用了，你送我们出校门，我们在外面中途秘密下车，用其他办法回奥利西维亚学院。”
　　贝拉的这次潜入行动，不到两天就结束了。等她回到奥利西维亚学院时，校园祭就快开始了，她先返回总学生会大本营，跟几位会长汇报了一下大概的侦查成果，因为大家不是外人，贝拉就直接告诉安吉莉娅总会长，侦查因为某些原因没能做完，只知道对方有六个跟克莉丝一个等级的高手。
　　“贝拉，虽然你的数据没错，但那可是顶级战力的数据，我们想知道一般的数据，就是平均学生之间的实力差多少来着。”
　　“安吉莉娅总会长，这个问题你不用担心，我有个建议，直接先开个三校联谊会吧，就当是十二学院比赛前的小活动，安托瓦妮特学院中部校区的副会长，艾丝兰公主，跟亚历桑德拉学院北部分校区纯白天空的能把那几位龙族公主我都认识，我想，她们不会拒绝的，到时候可以侦查一般学生的区别。”
　　“贝拉，你是什么时候勾搭...也不是不行，只是，有个场地问题，毕竟我们跟亚历桑德拉学院不久后就是竞争对手了，进入对方的校园有间谍嫌疑。隔壁的安托瓦妮特学院校园风气又太差了。”
　　“场地问题的话，我去解决就好了，顺便可以帮我们玫瑰社再开阔一片新的领地。”
　　贝拉的玫瑰社，目前控制的地盘有麦克菲尔逊修道院，本尼迪特庄园的精灵酒馆，原社团大楼区域，豪斯曼酒店这几处地区。这些都不适合搞大型的校园祭活动，贝拉选的新地点，位于奥利西维亚城城外不远处的萨克斯顿远古战场遗址，那里的面积够大了，只是，这地点有点棘手。
　　萨克斯顿远古战场是一万年前人族联军最后跟十二魔王决战的战场，那场被光明教会古典歌颂为“最后圣战”的战役，打的很惨烈，人族联军付出了几乎全军覆没的代价。古典里也没提十二魔王怎么了，只说人族联军获得了最后的胜利。
　　萨克斯顿远古战场已经被光明教会给封闭了，因为轮回通道半瘫痪的原因，大量战死的人族士兵灵魂一直在古战场徘徊，说一个不祥之地。当年负责封闭古战场的光明教会教皇，死前已经立下了圣谕，能净化古战场的人，就能得到这里的所有权。
　　几千年来，马纳斯维尔帝国一直没放弃对萨克斯顿远古战场的净化，直到十几年前皇帝发生了意外，净化行动才停止，这些年的净化行动全部以失败告终。因为古战场上的魔物不会跑出来，光明教会之后忙于内斗跟讨伐黑暗教会，也就没管那古战场的事情了。
　　“贝拉，你该不会想去净化那一带吧，虽然场地够了，但是，你不是魔王嘛？魔王还有净化这能力！”
　　“安吉莉娅总会长，我有没有能力，你过后就知道了，我现在就去招募小伙伴了！”
　　“贝拉，那你小心点，你能净化成功的话，那片地区在本次校园祭接手后就直接算作你们玫瑰社的地盘。”
　　学生会办公室里只有换回替身的贝拉跟学生会总会长安吉莉娅，在密会完后，安吉莉娅会长刚松了口气，没想到贝拉又半路折返回来了。之后反手锁上会议室的大门，脸上流露出了奇怪的笑容，正用邪恶的眼神看着安吉莉娅。
　　“贝拉，你又怎么了，我们不是谈好了嘛？”
　　“差点忘了，安吉莉娅，我想先要点小奖励。”
　　“奖励，奖励什么的...等下，你别拉我衣服呀！”
　　“安吉莉娅学姐，你懂我的意思，不要挣扎了，门外的学妹我已经支开了。”


第四百一十二章萨克斯顿远古战场上隐藏的邪恶召唤仪式
更新时间2017-09-01 21:20:22.0  字数：4998

萨克斯顿远古战场，传说中一万多年前十二魔王带领的魔王大军跟人族联军最后血战的地方，那一战人族联军几乎全军覆没，无数英雄陨落。因为人族是最后被攻击的，能够支援人族的精灵族，龙族等其他种族，基本都被魔王大军打残了，导致人族被迫孤军奋战。 
　　那一战的结果是人族侥幸赢了，守住了圣城奥利西维亚城，魔王大军黯然离去。之后的一万多年，这里被光明教会封闭了，用光系结界魔法“旭日帷幕”给罩住了。奥利西维亚学院敢把净化这里的任务教给贝拉，纯粹是因为贝拉认识光明教会大量高层人员，就算净化失败光明教会那边也不会说什么的。
　　贝拉这次就带了莉莎她们几个叛世者过来，其他的闺蜜没带，连她们都搞不定的话，其他人来了也没什么办法。贝拉事先已经留好了后路，她安排崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝在远处跟着待命，一旦发生什么意外情况，就靠这两个萝莉掩护撤退了。
　　魔神安琪跟邪神米娅这些最终战力，是要留守玫瑰社大本营的，一时间是带不出来。本来，可以带光明教会的女教皇歌尔斯密跟洛克萨妮过来的，她们是专业的祭司，只是，这两位的身份太特殊了，已经是万年前的教皇，被别人看到她们居然还没死，那会引起很多不必要的恐慌。
　　目前贝拉队伍的配置是，龙骑士两名，贝拉跟莉莎。剑士克莉丝公主，刺客诺蕾雅，法师艾莉尔，人偶师伊莱娜，神秘祭司伊莎曼，七人小队的前往萨克斯顿远古战场净化，负责担任净化任务的是祭司伊莎曼。
　　伊莎曼走得比较靠后，自从赌约失败后，她就搬到了贝拉的宿舍去住。这几天贝拉没时间回宿舍，她暂时安全了，不过，过几天就不知道了。现在，她还是打算尽量远离贝拉为妙，贝拉也不点破，伊莎曼那点小心思她还是知道的。
　　萨克斯顿远古战场附近没有什么直达的传送魔法阵，里面的场景据说过于恐怖，自从万年前被光明教会封闭后，就再也没有活人踏入那里了。曾今有不少勇敢的探险家试图进去探秘，但是，他们进去之后再也没有回来，因为是偷偷行动的，光明教会没把这些人记录在史册里，世人是从一些民间传说得到的消息。
　　贝拉她们来到萨克斯顿远古战场边缘地带的时候，就发现原本用来封印这一区域光系结界魔法“旭日帷幕”，已经很薄弱了。不少黑色的人影，就站在光之墙壁的另一边，不停的用手拍打光之帷幕，或者用手指刮着光之帷幕，好像是末日片里的丧尸一样。
　　“奇怪，光明教会不是安排专人看管这里嘛，结界帷幕这么弱了应该及时报告才对。”
　　“谁知道呢，大家小心一点，我知道你们都不怕，但是，衣服弄脏了可就麻烦了。”
　　贝拉她们好像没看见这帷幕里的那些恐怖黑影一样，她们很快就找到了光明教会驻守在这里的监视点，让贝拉意外的是，这监视点已经陷落了。在监视点的小屋里，她们找到了已经被杀掉的几名光明教会成员的尸体，圣骑士跟祭司都有，尸体已经化成白骨了。
　　这个监事站很久以前就被人端掉了，袭击者使用恶灵魔法，让一只被斩下的手继续写魔法文书，每天按时跟光明教会那边报告情况，导致光明教会一直以为这里没什么大问题，贝拉她们再晚来几天，搞不好就要出大事了。
　　直到贝拉她们到来时，那只已经化为白骨的骷髅手，依旧握着白色的羽毛笔，在写报告给光明教会，贝拉没破坏掉那骷髅手，她也暂时不想让光明教会介入。光明教会一旦介入，这个场地就不能用了，她还要重新找一块达场地，那样很麻烦的。
　　在监视站点前面的光系封印结界，已经被人开了一个能出入了魔法门，对方在快速干掉光明教会的监视人员后，直接破了这光系封印结界的一角，在这里开了个入口。看来，萨克斯顿远古战场已经有人进去了，至于他们在里面弄什么就没人知道了。
　　贝拉她们打开魔法们，进入了萨克斯顿远古战场，一开门，就感觉到阴冷的气息扑面而来，那是盘踞了上万年的死亡气息，夹杂着尸体腐化后的特别恶臭，尸臭加死气，一般的冒险小队没带祭司的话，只是开门就会被团灭一大半人了。
　　贝拉她们无压力，因为都不是纯粹的人族了，除了尸臭有点刺鼻外，死气倒是没什么。萨克斯顿远古战场里的环境，跟外面的差别太大了，这里是黑夜状态的，宽阔的平原已经寸草不生了，天空是黑暗的，看不到明亮的东西，只能感觉有模糊的黑影在天上飘来飘去，看上去数量还很多。
　　那些游走的黑色人影，贝拉终于看清它们的真面目了，第一眼看上去，担任前锋骑士的贝拉跟莉莎都退后了几步，那些黑色人影的样子太恐怖了。它们是僵尸的一种，历经万年的时光流逝而残存下来的万年死尸，按照黑暗魔物分类，可以划分为万年尸王了。
　　死尸的年份越久，实力越强，大陆上因为有光明教会跟各帝国的机关一直在监视，死尸能进阶到百年的尸王的很少，五百年前，被航海家发现的那个最强千年尸王，还是因为死在人迹罕至的海岛，没人发现才留存了那么久的时间。
　　那次镇压，光明教会出动了大量的圣殿骑士跟圣地祭司，外带三个大主教，最后还是用光系魔法禁咒把海岛都给摧毁的情况下，才成功剿灭了那只千年尸王。这位面光明教会的净化魔法，对某些死尸效果极差，这里徘徊的死尸，都是万年尸王，光明教会全员出动都镇压不下来。
　　一万年前战死在这里的人族联军尸体，要么变异成万年尸王，要么就变异成在天上飞行的尸魔，天上飞的那些黑影是尸魔，它们比尸王要难对付，因为死前会不少魔法，所以，那些尸魔也继承了这一魔法天赋。
　　贝拉她们感到恶心的是这些尸王的样子，整个脸腐烂掉了，看上去分不清五官，而且，那尸臭味确实很呛鼻，贝拉她们没带香水跟空气清新剂来，难免有些难受。看到不一样的人后，距离最近的几个万年尸王第一时间攻了过来。
　　万年尸王的速度快得惊人，几个跨步之后已经出现在贝拉前面，贝拉举起纯白色的白银巨盾挡了一下，勉强挡住了万年尸王的这次抓击。不过，由于尸王的力道太大了，直接破了贝拉的白银巨盾，另一边的莉莎也不怎么好受，她的白银巨盾也被破坏了。
　　贝拉跟莉莎现在装备可不是一般白银铠甲，是最坚硬的几种防具之一，特地从矮人工匠大师手里收购来到秘银防具。一个照面就被对面的万年尸王给抓破了，这攻击力也太变态了。
　　“可恶，给我死远点，你这臭家伙。”
　　贝拉一脚飞踢，直接把一名万年尸王给踹出几十米远，一边的的莉莎是直接用肘击的，也把万年尸王给锤出了几十米远。让她俩感到意外的是，万年尸王的防御力虽然恐怖，但是，远没它们的再生能力吓人。被击飞后，它们的尸体已经缺失了一大半了，在神秘力量的控制下，这些尸王那被击碎的身体，又飞快自动愈合了。
　　在天上飞行的尸魔发现了侵入的异类，第一时间发出大量的黑暗魔法，铺天盖地的砸了攻来，祭司伊莎曼开启了光系守护结界，抵挡住了尸魔的魔法攻击。一边的法师艾莉尔，趁机发动各系魔法还击，双方的魔法对轰，照亮了整个萨克斯顿远古战场的天空。
　　克莉丝已经感到前方支援了，她虽然是剑士，但是，因为她用的宝剑能发出几十米长的剑气，用剑气远程杀伤敌人的克莉丝，现在是当作远程职业作战的。刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜，目前是待命状态，她们正在观察战场的形式，看怎么增援前方。
　　“安息吧，曾经的英雄们！”
　　克莉丝手上的宝剑是“黑暗镇魂曲”和“尸骸安息者”，这两把宝剑对死尸类魔物伤害效果拔群，被她远程攻击到的那些万年尸王，虽然依旧能恢复身体，但是，尸体的恢复生长速度明显降低了。
　　贝拉跟莉莎小心的应对着蜂拥而来的万年丧尸群，因为尸毒的强烈腐蚀效果，导致贝拉跟莉莎她们不敢距离太近作战，那尸毒连秘银铠甲都能腐蚀。万一衣服全被溶解可就尴尬了，贝拉可没带什么备用衣服来这里更换。
　　数万的尸魔跟万年尸王，把贝拉她们的七人小队给团团包围了，碍于克莉丝手上宝剑“黑暗镇魂曲”和“尸骸安息者”的威慑，尸魔跟万年尸王们不敢一拥而上，双方进入了对峙状态。当年清理战场时，人族因为百废待兴，资金不足的缘故，只好把英雄的尸体转移到奥利西维亚城里圣山上安葬，一般的士兵直接草草的就地掩埋了，才导致了今天那么多万年尸王和尸魔盘踞在这里的恐怖场面。
　　贝拉她们进来时为了防止魔物跑出来，已经把进来的魔法门关闭了，现在撤退是不行的，只有死战到底。在混战之际，贝拉发现无论是万年尸王还是尸魔，都有点异常，攻击好像是有组织一样，被重伤的万年尸王会自动退回后方，让没受伤的万年尸王上前去继续战斗。
　　天上的尸魔也一样，能量用的快完的会撤退到后面休息，给没上场的尸魔补上空位继续攻击。贝拉打死都不相信这帮连脑子都腐朽了的万年尸王跟尸魔，会有智商玩这种车轮战，要不是贝拉小队的魔法师艾莉尔是“外挂”法师，现在估计早就被对面消耗掉全部魔力了。
　　“贝拉，这帮家伙有指挥的，干掉幕后的话，说不定能彻底镇压这里，你好像有神之泪的宝物，去找那些幕后的大本营，那里应该是控制整个萨克斯顿远古战场的中心地带。”
　　“额，伊莱娜，我现在脱不了身呀，那些尸王把路都堵住了。”
　　“交给我就行了，诺蕾雅是刺客，她会带你一起潜入了。”
　　人偶师伊莱娜说完话后就发动了禁忌邪术“人偶天堂”，几百条几乎透明的傀儡丝线从她的魔法袍的袖子里蜂拥而出，被傀儡丝线插入后背脊椎的万年尸王，瞬间变得狂乱不一，不再受幕后指挥了。它们转而疯狂攻击身边的那些没被控制的尸王了。
　　其他没被控制的尸王，根本没见过这种操作，一下子没反应过来，尸王大军陷入了内部混乱中。围着贝拉她们小队的尸王因为内斗，对贝拉她们的压力瞬间降低了许多。趁着尸王大军混乱之际，刺客诺蕾雅上前拉住了贝拉的右手。
　　“贝拉，跟我来，我带你去找它们的幕后主使。”
　　“好的，诺蕾雅，你不用抓得那么生硬呀，自然点，我们以前又不是没牵过。”
　　“贝拉，你...你正经一点，现在我们是在战场上，不是去什么游乐场。”
　　刺客诺蕾雅拉着贝拉一起进入了潜行状态，在潜行状态下的贝拉，完美的避开了路上那一批批万年尸王的阻碍，往萨克斯顿远古战场的中心区域靠近。后面的战场就交给克莉丝她们了，有人偶师伊莱娜的控场支援，地上的尸王大军暂时没办法给她们制造大的麻烦，只要专心对付天上的尸魔大军，短时间里是没问题的。
　　潜行状态下的贝拉，很顺利的就来到了萨克斯顿远古战场中心区域，这里是一座很高的烽火台，好像是主将指挥大军时站台提升士气的地方。不得不佩服刺客诺蕾雅的黑夜视觉，在伸手不见五指的黑暗环境下，也能找到这做烽火台。
　　幕后主使就在这座烽火台上了，贝拉在台下都能感受到烽火台上有很强的黑暗魔法波动痕迹了，那魔法波动是召唤类的，上面的人似乎要召唤什么恐怖的东西出来。烽火台的台阶下方看不到一个万年尸王跟尸魔的踪迹，幕后主使十分自信，连守卫人员都没派遣。
　　“贝拉，你上去吧，上面我进不了。”
　　“诺蕾雅，你怎么可能进不了，上面明明有台阶可以上去的。咦，这感觉难道是...魔王通道。”
　　贝拉终于发现，上面的人是在召唤魔王了，烽火台上的区域已经变成了魔王通道覆盖的范围了，一般人是进不去的。已经成为叛世者诺蕾雅虽然可以靠黑化强行破坏魔王通道的防御结界进去，但是，她可不像贝拉那样没节操，强行破坏魔王通道，会对附近的魔王级别以上存在照成间接伤害，那样的话贝拉就是第一个“中枪”了。
　　“诺蕾雅，谢谢你，那就麻烦你在这里帮我把风了，以后我会给你谢礼的。”
　　“贝拉，你还是赶紧去吧，你的谢礼老是一些奇怪的衣服，我才不要呢！”
　　贝拉临走前不忘记调戏了诺蕾雅一下，之后就潜入了魔王通道，魔王通道里面已经有人了，有魔王回应了烽火台上人员的召唤，正准备降临。魔王通道原则上是根据召唤者们乞求的数量来召唤魔王的，一般情况下，是不对出现召唤多余数量魔王的情况。
　　这次烽火台上的幕后人员，只召唤了一位魔王，按照原来规则的话，贝拉是没有入场资格的。无奈贝拉进门时是用真身魔神的身份进去的，之后才切换回魔王替身，很巧妙的避开了魔王通道的规则限制。已经进入魔王通道的那位魔王，显然还不知道自己背后有另一位魔王跟进来了，那魔王已经快要现身了，人都已经走到召唤门出口位置了，就差最后一步开门现身了。
　　贝拉赶来时，那魔王一只手已经拉住召唤门的把手，准备开门了，贝拉看了看那魔王的背影跟她伸出黑色袍子的那只纤细雪白的小手，第一时间就判断出那魔王是妹子了，而且不是贝拉这边的新十二魔王。贝拉这边的那几位新魔王，对贝拉都有心灵感应的，贝拉一靠近就会发现的，这位没感觉的显然是原十二魔王那边的存在。
　　贝拉因为时间紧迫的问题，也顾不上跟那位女魔王聊天了，直接从身后贴了上去，一手拉住她那异常冰冷的小手，一手轻轻的敲了下她身后的穴道。那女魔王显然没料到魔王通道还有其他魔王在，一时间反应不过来，没什么准备就让贝拉成功偷袭得手了，她都没来得及转头看清袭击者的面目，就倒地不起了。
　　“好疼，你...”
　　“不好意思，这业务我接了，你休息一下吧！”


第四百一十三章萨克斯顿远古战场中心烽火台上的黑暗较量（补八月第十四次月票加更）
更新时间2017-09-02 11:06:57.0  字数：4998

萨克斯顿远古战场，里空间的魔王通道里，贝拉凭借着魔神的身份，成功侵入了这个已经有魔王出现的区域。根据魔王的召唤规则，是不允许后来的魔王去抢前面魔王的召唤位置的。 
　　不过，贝拉是以魔神的身份侵入的，规则对她无效。至今为止，原来的古代十二魔王里，属于女魔王的贝拉一共见过三位: 分别是暗夜魔王雅歌，深海魔王维多利雅，死之魔王梅琳娜丝。这三位女魔王，除了死之魔王梅琳娜丝因为时间关系躲过一劫外，剩余的两位女魔王在不同程度上都让贝拉占了便宜。
　　贝拉这次偷袭的女魔王，不是那三位，身材比那三位女魔王娇小多了，居然是萝莉身材的女魔王。那萝莉魔王让贝拉敲到了背后的穴道，晕了过去。
　　这萝莉魔王银白色的披肩散发，黑色的连衣裙，眼睛微闭看不清是什么颜色的魔瞳。身材的话，跟露西娅会长相似，都是那种身高萝莉但胸围却跟萝莉身份严重不合的。不是贫乳的话，贝拉有点小小的遗憾。
　　萝莉魔王感觉很软，贝拉只是轻微的捏了下她的脸蛋，就感觉到那粉嫩的手感。她头上有一对红色的恶魔之角，看上去是后面装饰上去的头饰，不是每个魔王都魔王角的。极少数魔王才是天生有恶魔之角，大部分魔王没这魔王之角，不过，为了魔王的形象考虑，他们基本会去弄一副恶魔角头饰，这萝莉魔王就属于没有魔王角的那一类魔王。
　　被偷袭的萝莉魔王，精神力比之前遇到的那三位女魔王的要强很多，贝拉没估计错误的话，这萝莉魔王应该是属于偏向魔法攻击类的魔王。身体没那么强悍，不然，就算是同级魔王的偷袭，也不一定能一招让她昏迷过去。昏迷只是暂时的，贝拉也只能捏一下她的小脸蛋，敏感部位是不能碰的，比如袭胸什么的搞不好会让那萝莉立刻苏醒。
　　幸好不是其他女魔王，不然，贝拉可能还要多耗费点功夫。根据黑暗规则，这位魔王要是开启不了召唤门出现的话，其他魔王可以作为替代者接过她的任务。贝拉看到萝莉魔王的那娇小的身体浮现出传送用的魔法波动时，知道她要被传送回召唤来之前原来的那个位置了。
　　贝拉没想到她那么快就要召唤回去了，本来还想趁机把这萝莉魔王的衣服给脱了，给她换上一套标准的黑色哥特萝莉套装，现在看来是来不及了。贝拉很快就出手了，她拿着发带走了上去，趁着萝莉魔王还没消失的时候，赶紧给她弄了个双马尾发型，顺便给她怀里塞了几件礼物，算是歉意吧，毕竟是抢了同行的生意。
　　在黑暗人族大陆的某处秘密山峰之上，这里是女魔王的盘踞地，夜玫瑰皇宫。皇宫大厅中心的召唤阵上，那名萝莉魔王被传送回来了，她一出现，就被其他在场的女魔王发现了。
　　“头好晕呀，你们几个太不够意思了，说！是谁跟在我后面抢我召唤门的。”
　　“怎么了，都说不出话来了？我当你们是姐妹，你们居然暗算我。你们想要召唤门可以跟我说呀，大家可以商量的…干嘛敲人家后脑勺，敲多了会变笨蛋的。”
　　“不是的，我们没谁离开这里，你还是自己看看吧！”
　　暗夜魔王雅歌上前递了一面镜子给这萝莉魔王，萝莉魔王这才发现，自己的银白色长发被人帮忙梳理成一个双马尾发型。怀中多了一套黑色哥特式式样萝莉套装，一个装棒棒糖的大礼盒，那送礼的人是目测过她的三围了，直接给了一套相配套的萝莉常用可爱型内衣，尺寸没有任何偏差。
　　其他女魔王看到萝莉魔王的脸色一片绯红，都搞不清楚她是生气还是高兴了。虽然她表情是气鼓鼓的样子，但拿着棒棒糖礼盒跟哥特萝莉装的手一点松开的意思都没有。真生气的话，应该立刻毁了这些东西。
　　其他女魔王是没有这种东西的，另外的那些男魔王肯定不会送这种东西的。萝莉魔王一时间搞不清到底是谁偷袭自己了，她只知道自己被人调戏了，回来的时候，她上衣有几个口子被松开了，要不是时间问题，那偷袭她的坏蛋很有可能脱下她的衣服。
　　敢脱魔王的衣服，这胆量也太大了，萝莉魔王终于发现自己的神态有点过于暧昧了。她重新收好贝拉给的礼物，板着脸起身离开了。她离开时，其他女魔王面面相觑，不知道发生了什么，又不好直接问她，只能各自散去了。
　　萝莉魔王在十二魔王里战力排名很靠前，比其他三位女魔王要强许多，贝拉一时兴起，又成功调戏了一位远古十二魔王的成员。她送的礼物那位萝莉魔王是没有厌恶的，只是她送礼物的方式要是能改下就最好了。
　　贝拉还不知道那萝莉魔王已经在惦记是那个混蛋偷袭她了，她现在换上魔王通用的黑色斗篷，头上戴上一对血红色恶魔角头饰就出来了。不管是谁，带着这魔王之脚从魔王通道出来的话，那她的魔王身份是不容置疑的。
　　贝拉出现的地方，是萨克斯顿远古战场中心区域的烽火台，作为原人族联军的指挥大本营，这里见证了一万多年前人族联军战胜魔王联军的辉煌瞬间。经过一万多年岁月的时间洗礼，这里已经改变了很多，十分的破旧。
　　召唤魔王的人贝拉看到了，是之前遇到的恐怖组织，黑色之门的恶灵咒师。恶灵咒术师们围在召唤魔法阵的四周，嘴里朗诵着奇怪的召唤咒语。在发现魔王已经降临后，他们才停止了那奇怪的咒文朗诵。
　　“魔王大人，我们需要您的力量，这些供品不正敬意，还望魔王大人能帮我们一把。”
　　恶灵咒师们给贝拉准备的祭品是黑暗能量水晶。虽然贝拉的身材跟他们要召唤的那位萝莉魔王严重不符合，可是，贝拉身上的黑色魔王斗篷是真实的，她又是从魔王通道过来的，说是魔王一点问题也没有，魔王召唤这种是没有退货的，哪怕是召唤错了也要把交易进行下去。
　　跟魔王之间的交易是不能轻易终止的，那可是禁忌，召唤来却不交易，会被召唤来的魔王认为是对魔王尊严的挑衅。哪怕是原本不用付出生命为代价的，现在也要搭上性命了。
　　贝拉扫了一圈，没有发现女恶灵咒师。这让贝拉大失所望，那些黑暗能量水晶跟贝拉送给神族公主苏希雅的神界水晶类似，都是储蓄大量能量给特定种族使用的工具。贝拉不需要这些黑暗能量水晶，她本质上还是魔神的，魔王的必须品，在更上一级的魔神，邪神看来，反而是最不重要的物品了。
　　贝拉确认了一下，在确定没有发现活人后，贝拉就直接发动魔王的攻击招式“黑暗侵袭”，把召唤魔王来的黑暗之门成员，那批恶灵咒师给全部击杀了。恶灵咒师们召唤魔王的动机，贝拉她在降临时就已经知道了，是希望魔王能帮助他们办成某些罪恶的事情。
　　“黑暗侵袭”，魔王的出场大招之一，以魔王为中心向四周发出四道圆形黑色能量，命中的敌人直接被切割成数段，因为过于血腥的效果，导致那些屠魔的勇者有一大段时间不敢轻易跟魔王玩近身战，只能依靠弓箭手，魔法师这些远程职业使用远程攻击来消耗魔王的能量。
　　这些恶灵咒师压根就没设防，一般的魔王降临时，是不会袭击召唤她的信徒，哪怕是再凶残的魔王，都不会马上袭击信徒的，她们通常会耐心的听完的信徒的请求，之后再决定下一步的行动。贝拉是属于比较另类的魔王，根本就没有“职业道德”。她的原则是先看对方顺不顺眼、不顺眼的话哪怕对方开出的代价多大，她都不接委托。
　　“我知道了，诸位辛苦了，安心的睡过去吧！”
　　“魔王大人，我们...”
　　恶灵咒师们脸上都是不可思议的表情，他们还没从魔王忽然突袭他们的行为中反应过来，就全数毙命了。随着恶灵咒师的全体团灭，这个为了召唤魔王而布置的邪恶魔法阵算是彻底报废了。虽然还能看到能量波动，但是，召唤的人已经全部挂掉了，这魔法阵没毁灭，单纯是因为这魔法阵的布置好像不是这些恶灵咒师做的。
　　贝拉有些想不明白，根据她跟黑暗教会三大圣女之一，黑暗圣女的交流，魔王召唤仪式除了魔族之外，只有黑暗教会的人才会弄，黑暗之门的恶灵咒师，根本就不会的设置魔王召唤阵，他们设置的召唤阵都是以召唤变异神兽为主的，要召唤魔王的话是不合格的。
　　难道，有黑暗教会的人在暗中帮忙，随着贝拉找到了控制那成千上万尸魔跟万年尸王的魔法阵后，答案终于揭晓了，她猜的没错，真的有黑暗教会的人在帮忙，帮黑暗之门的恶灵咒师们布置了召唤魔王的仪式魔法阵，作为交换，黑暗之门的恶灵咒师们，帮黑暗教会的人布置了能控制这里上万尸魔跟万年尸王的控尸邪阵。
　　控尸邪阵的布局更加诡异，比之前召唤魔王的阵型还要恐怖，之前召唤魔王的魔法阵，只是在地上画一堆紫色的能量线条而已。这边的话，地上描绘着暗红色能量线条。仪式魔法阵上摆放着七口已经打开盖板的棺材，每个棺材正都躺着一具万年尸王，跟外面那些已经看不清样子的尸王相比，这些尸王五官清晰可见，看上去像是随时会醒来的活人一样。
　　负责控制这个黑暗仪式的，是黑暗教会的女祭司们，一共七名黑暗教会的女祭司，她们全身一丝不挂的盘坐在每一口棺材的旁边，那雪白色的肌肤在这幽暗的环境下显得格外醒目，贝拉判断她们是黑暗教会的圣女，单纯是因为她们胸前佩带着一串十字架项链，那十字架项链跟光明教会女祭司佩戴的十字架项链刚好相反，是倒十字架，材质还是白骨或者黑石这类黑暗属性的材料。
　　黑暗教会的女祭司颜值都很高，看上去，她们也就只是一群十六到十八岁左右的美少女，最显现的那名美少女，是盘坐在控尸邪阵阵中心位置的那名黑发双马尾萝莉，那美少女的颜值高于其他六名黑暗祭司美少女，冷艳而精致的脸蛋上满是诧异的表情，她正用疑惑的眼神看着忽然出现在控尸魔法阵旁边的金发美少女。
　　贝拉已经脱掉了魔王的黑色斗篷跟血红色魔王之角，身上穿着秘银制成的银白色圣骑士铠甲，在这全是黑暗环境的背景下，贝拉这身装备比全身不着寸缕的黑暗教会女祭司们还要显眼。圣骑士能进入这里的概率几乎为零，连龙骑士都很难进到这里的，更何况是圣骑士。
　　贝拉可不管那黑发双马尾萝莉脸上那惊讶的表情，以及她那对深蓝色美瞳里发出的警告眼神，很自信的往控尸邪阵走去。那黑发双马尾萝莉的胸前的十字架，跟其他的黑暗女祭司差别很大，贝拉只在黑暗圣女莉兹身上见过类似的款式，那萝莉的身份已经能猜到了，黑暗教会三圣女之的幽冥圣女莉维娜，贝拉以前听还一样是黑暗教会圣女的莉兹说过，幽冥圣女莉维娜就是梳着双马尾发型的，这次让贝拉撞到了，别想那么轻易的逃走。
　　“站住，圣骑士，这里不是你该来的地方，快离开这里!”
　　“莉维娜，你乖乖跟我回教堂接受忏悔吧！该停下的是你，这魔法阵很危险的。你跟你的同伴都会没命的。”
　　“那又怎么样，只要能得到力量就行了，莉兹那丫头最近势力猛增，再不提升实力，我就要落后了。”
　　这个控尸邪阵，代价是很惨重的，施咒者要以自己的生命为代价，控制最强的尸王。当那七位尸王复活直接，会直接吞噬棺材旁边的献祭者，之后双方的合为一体。这么疯狂的仪式，只有黑暗之门这种恶灵咒师盘踞的地方，才敢研究这种邪术的。
　　幽冥圣女打算把自己献祭了，跟万年尸王融合为一天，这样她就能控制这里的全部万年尸王跟尸魔了。这事贝拉有间接责任的，黑暗教会的圣女之间的竞争比光明教会的圣女还要严重，贝拉在无意中扶持了跟她关系暖昧的黑暗圣女莉兹，使得莉兹的势力已经由原来的最弱，变得稳压其他两位黑暗圣女的势力了，幽冥圣女莉维娜是被逼急了，才不得不采取这种极端的手段，以期待能获得远超常人的力量，这样的话，才能反击黑暗圣女莉兹。
　　贝拉可不愿意看着莉维娜这漂亮的黑发双马尾被棺材里的万年尸王给吞噬了，莉维娜跟她带来的其他黑暗教会女祭司，都是没经历过“人事”，直接送给万年尸王吞噬后当成活祭品，那简直是暴殄天物，贝拉绝不允许。
　　除了幽灵圣女莉维娜等七位女祭司盘坐在控尸魔法阵上以外，还有十三名漂亮冷艳的的黑暗教会修女，围在邪恶仪式魔法阵旁边跳着通灵的舞蹈，那诡异的舞姿，大半夜看起来很吓人，要不是她们全身没有一丝布料遮掩，白皙的玉体随着舞姿的扭动，胸前有“波涛汹涌”的抖动福利能看的话，贝拉大概早就移开视线了。
　　十三是不详的数字，等下仪式完成的话，这些跳舞的黑暗教会修女，估计也难逃活祭品的命运，贝拉在她们身边隐约看到了模糊的身影，现在是有魔灵在牵引她们跳舞，就算她们想中途退出都不行了，这舞蹈搞不好就是她们最后的一支舞蹈。
　　贝拉靠近的时候，能感觉到明显的空气阻力，邪恶仪式阵里的魔物，发出强大灵压，试图抗拒贝拉的接近，把贝拉逼退。仪式已经到最后阶段了。贝拉不来干扰的话，那七位万年尸王就能吞噬活人后苏生，到时候，一般的光明力量都制衡不了它们。
　　贝拉除了感觉到周围的温度低以外，没有感受到灵压的阻力，她不是正规的圣骑士，正规的圣骑士这个时候早就开“神圣守护”这类防御结界来抗拒那邪恶力量了。一旦开了“神圣守护”就别想再前进一步了，会被压制在原地动弹不得的。
　　“该死的圣骑士，快滚，这里是我们的地盘，你不够资格...”
　　“该滚的是你们，都徘徊万年了，还要留恋世间，祸害活人，去另一个世界忏悔吧！”
　　“不，等下，我们可以谈谈的...”
　　贝拉从空间戒指里取出了光之创世神维尔莉安送的宝珠“光之礼赞”跟“神之泪”，那强大的光线瞬间照亮了整个烽火台，对面的尸王见状开始认怂了。


第四百一十四章萨克斯顿远古战场的安魂曲与麦克菲尔逊修道院隐藏的秘密
更新时间2017-09-02 21:27:46.0  字数：4998

萨克斯顿远古战场，原烽火台遗址中心位置的邪恶控尸魔法阵中，贝拉已经提前关闭了魔王通道，这样她在使用光之创世神维尔莉安赐予的宝珠“光之礼赞”跟“神之泪”的时候，就不会发生误伤自己人的事件了，如果一不小心像上次那样再度破坏魔王通道，那其他灭世者估计要组团来教育自己了。 
　　魔王使用光之创世神赐予的宝物，本身是很耍赖的，偏偏贝拉这魔王形态，又得到了黑暗创世神米斯蒂卡赐予的祝福“黑暗的赦免”，黑暗创世神认可了贝拉在魔王身份下，使用敌对属性，光之创世神的一切宝物都是合理行为，不会出现黑暗反噬或者光明侵蚀这种排斥反应的。
　　“光之礼赞”宝珠出现后，绽放出华丽的光泽，瞬间照亮了整个烽火台遗址，笼罩在这里长达一万多年的黑暗，终究抵挡不了光之创世维尔莉安的神圣之光，被驱散了。巨大的光柱冲天而起，直接把这区域的黑色天空给打出了一个圆形缺口，缺口里面能看到正常的蓝色天空。
　　原本的黑夜环境正在逐渐崩溃，以烽火台中心上方的天空为标记，蓝色的天空正在逐步扩大，黑云一层层的分解消失，快速的散去。一缕温暖的阳光，从蓝色天空上缓缓照下，万年没见到阳光的萨克斯顿远古战场，终于迎来了万年之后的第一缕阳光、
　　在天空盘踞的尸魔正在快速退散，它们根本承受不了阳光的直射，尸体已经上万年没有照到太阳光了，被阳光照到的话，它们必将迎来的灰飞烟灭的结局。不过，这区域的黑夜范围是固定，全部变成蓝色的天空只是时间早晚问题，尸魔们的结局，从贝拉拿出“光之礼赞”宝珠时就已经注定了。
　　在邪恶仪式魔法阵周围跳着通灵之舞的那十三名黑暗教会修女，终于停下后跌坐在地上了，驱使她们跳舞的恶灵已经被阳光给净化了，没有恶灵驱使的话，她们是不会跳了。因为耗费了大量力气，她们现在已经是精疲力尽的状态了，除了全身香汗淋淋的坐在地上外，连动一下的力气都没有。
　　那七口棺材里的万年尸王，都起身想要杀掉棺材旁边当作祭品的黑暗教会女祭司，无奈阳光照亮了整个邪恶魔法阵，它们被阳光照射到后，行动异常缓慢，贝拉趁机上前去把已经精疲力尽的黑暗教会美女祭司们，逐一抱起后转移到魔法阵的外围，跟那些修女们放在一起。
　　“快停下，我的仪式就要成功了，为什么要阻止我，我...呀，别挠...好痒，可恶，力气使不上了。”
　　“莉维娜，乖乖跟我回去接受净化仪式吧，别做傻事。”
　　贝拉在最后去抱起幽冥圣女莉维娜时，敏锐的发现了她想要自尽的情况，第一时间身手去挠了她的腋窝。莉维娜被弄得很痒，原本要咬舌自尽的计划也被彻底破坏了。等她反应过来时，已经被那白银女圣骑士抱着离开了邪恶仪式阵的阵中心位置。
　　“不，我不要接受光明教会的审判，我...”
　　“莉维娜，不许你做啥事，放心，不会把你们交给光明教会的。你还是休息一下吧！”
　　贝拉轻轻的敲了一下莉维娜脖子后面的穴位，让这位幽冥圣女沉沉的昏睡过去了。之后就是把其余的黑暗教会美女祭司跟修女都相继击晕后放倒。这可是清理萨克斯顿远古战场时获得的“特别战利品”，交给光明教会是不可能的，黑暗教会是三位黑暗圣女，贝拉目前已经幸运的找到其中两位了。
　　七具万年尸王看着活祭品让那白银圣骑士给全部夺走了，它们显得异常愤怒，要不是因为被阳光照着，而导致行动缓慢的话，它们第一时间就要冲上来把贝拉给撕成碎片。可惜，它们的运气到头了，胜利的天枰，一开始就没有倒向过它们。
　　“你...你还要做什么，快走，这里没有你想要的东西了。”
　　“等下，你已经抓了黑暗教会的人，还想怎么样，我们没有伤人记录的，你们光明教会的规则你忘记了。”
　　“我什么时候说过自己是光明教会的人了，你们智商太高了，还是回到该去的地方吧！”
　　贝拉不理会万年尸王们各种威逼利诱的话语，直接走到邪恶仪式魔法阵的中心位置，把“光之礼赞”放在了阵中心阵眼的位置，也就是之前幽冥圣女莉维娜盘坐的地方，贝拉之后打开小瓶子，把“神之泪”倒在了“光之礼赞”上面。
　　在“神之泪”的加持下，宝珠“光之礼赞”的净化效果翻倍，蓝色的天空虽然没有云朵，但是却凭空下起了霏霏细雨，这是光系失传的神咒之一，“神的救赎”，也称为“天使之泪”，被雨滴淋到的黑暗存在，会得到最后的净化。
　　那七具万年尸王，被神雨淋了一身，尸体迅速的倒下溶解，融化过程中有阵阵的白烟挥散到天空，并没有闻到什么尸臭味。贝拉只看见似乎有白色的灵魂，从尸王消失的位置升起，缓缓的升上空中，像是被感召到天空去了一样。
　　轮回通道虽然是半瘫痪状态，但是，获得光之创世神维尔莉安祝福过的亡灵，在她的力量帮助下，是可以去轮回转世的。这应该是最好的结果了，除了烽火台，整个萨克斯顿远古战场都被“神的救赎”光顾过了。
　　在萨克斯顿远古战场游历上万年的人族联军亡者，终于得到了最后的安宁，它们纷纷倒地溶解，无数万年尸王，在地上走世界徘徊了那么多年，现在是终于找到了自己的归宿。天上的尸魔群，也纷纷跟着坠落到地上，在坠落到地上前，就已经消失了。
　　整个萨克斯顿远古战场，变成了灵魂升天的画面，克莉丝她们那边受到的包围进攻，已经没有了，围攻她们的尸王大军，都消失了。这堪称神迹的一幕，并没其他人看见。成千上万的万年尸王消散后，只留下的一片荒芜的大地，不过，一株株绿色的小草，宛如雨后春笋一样快速的长出来了。
　　“神的救赎”有一个效果就是让被诅咒的大地恢复生机，萨克斯顿远古战场很快就能变回当初没战争时的模样，变成一片生机勃勃的平原。当然，贝拉打算委托光明教会，在这片战场上修建一个纪念塔，就在原来烽火台的位置，算是对人族那次最后圣战的纪念吧。
　　等克莉丝她们来找贝拉时，只看到贝拉一个人的身影了，那些黑暗教会的美女，已经被她给通过特殊手段给“私藏”起来了。看到贝拉没事后，克莉丝她们都松了一口气，虽然知道贝拉不会遇到危险的，但是，出于各种感情，她们还是有些担心贝拉的安危。
　　“贝拉，你没事吧，那么多的尸王，我怕你一个人应付不过来。”
　　“没事的，克莉丝，我的实力你还不知道嘛？那些死人那里会是我的对手。”
　　“贝拉，你身上怎么有奇怪的香味，跟你的香水味不一样呀，难道，这里刚才有其他的女孩子在嘛？”
　　“额，诺蕾雅，那一定是你的错觉啦，而且，你不是刺客嘛，这种事情跟你的职业没关系吧！”
　　贝拉她们撤离后，接到贝拉委托的光明教会第一代女教皇歌尔斯密，跟第五代女教皇洛克萨妮，就来到萨克斯顿远古战场中心区域的烽火台，为那已经逝去的亡灵举行了祝福仪式，算是做最后的善后工作吧，解决完萨克斯顿远古战场上的各种亡灵后，按照跟奥利席位维亚学院校方之间的约定，贝拉的玫瑰社获得了这一区域的控制权，地盘跟势力范围进一步扩大。
　　出于某些原因，贝拉一方的成员跟光明教会都保持了默契，对净化萨克斯顿远古战场时究竟遇到了什么，她们什么都没说，为了避免引起民众不必要的恐慌，有些事情是不能说的。像那些万年尸王，随便一个放出去的危害程度都堪比一些下位的变异神兽了，这消息是绝对不能放出去的，更何况那些尸王生前曾经是人族联军的英雄。
　　贝拉没有马上返回玫瑰社的驻地，她找借口暂时跟克莉丝她们分开了，关于萨克斯顿远古战场的清理结果报告，就委托祭司伊莎曼帮忙跟总学生会报告了，伊莎曼因为赌约的关系，现在的身份多了歌贝拉的女仆，这种事情的她没办法拒绝，只能一脸无奈的帮贝拉去报告了，这主人也太坏了，专门使唤她，伊莎曼没记错的话，贝拉身边最不缺的就是女仆了，换其他人去都行，为什么要专门安排她去呢！
　　贝拉前往的地方是玫瑰社的地盘之一，麦克菲尔逊修道院遗址，贝拉在得到光明教会的两位女教皇歌尔斯密跟洛克萨妮后，教皇麦克菲尔逊的圣魂也暂时闭关修炼了，现在已经沉睡在修道院中心区域的地下室里，贝拉成为了这修道院的主人。
　　现在，因为是学院校园祭的筹备阶段，这个时间来修道院做祷告的学生不多，加上麦克菲尔逊修道院曾经是奥利维亚学院校园“午夜十大禁地”之一，流传过恐怖的传说，敢来这里的学生就更少了。玫瑰社收回修道院后，贝拉暂时接管了这修道院，成为了修道院的院长。
　　修道院的修女不是贝拉从光明教会招募来的，是让一些魅魔假扮的，魅魔们虽然身穿的是黑色的修女服装，但是里面基本是真空外加黑色渔网格丝袜装束，这修道院已经不是正常的修道院了，是魔物控制下的一座另类修道院。在修道院祈祷大厅正中心位置，供奉的神像也不是纯粹的光明女神神像了，神像就正对门口的那面是光明女神的，背面是光之创世神维尔莉安的模糊化雕像。
　　除了魅魔扮演的假修女，还有一部分是真的修女，虽然是来自光明教会，但是，她们已经跟光明教会的圣女们一样，跟贝拉有亲密的关系了，算是堕落修女了，只是披着一层光明教会修女的神圣伪装而已。
　　在玫瑰社跟贝拉本人的财力支持下，原本破旧的麦克菲尔逊修道院已经装修得焕然一新，现在的修道院规模，已经完爆整个奥利西维亚城市以及城市附近的任何一座光明教会的修道院了，教堂大厅的装饰，都是用珍贵的白金来做的，教堂天花板上的照明设施，换成了永不熄灭的夜明珠。
　　原本麦克菲尔逊修道院那恐怖诡异的氛围已经没有了，取而代之的是华丽跟奢华的奇怪氛围，用来做祷告的主要工作被人为的忽略了，贝拉改建麦克菲尔逊修道院的设计初衷，就是把这里改建成旅游为主的修道院了。
　　贝拉身为魔王当然不会做什么祷告仪式，她是利用这修道院做各种工口坏事的，在麦克菲尔逊修道院中心大教堂的隐藏二楼，贝拉正在弄特别的“净化”仪式。之前被她带走的黑暗教会美少女祭司跟修女，被带到这隐藏二楼暂时软禁起来。
　　黑暗教会的美女祭司们跟黑暗修女，还是保持着刚被带来时的状态，雪白的娇躯一丝不挂的暴露在空气中，她们双手被吊起来的金色封魔锁链束缚背后，之后双腿打开呈“M”字型半吊在半空中，已经堕落的光明教会女祭司跟修女们，正两个一组一前一后的调戏着被束缚的黑暗教会美女们。
　　黑暗教会的美女们原本冷艳的脸蛋上已经变得羞红无比了，被弄成这么羞耻的姿势本身就已经很难为情了，加上欺负她们的光明教会美女们，一个个“经验十足”，各种**，亲吻加舔，把她们欺负得迷迷糊糊的。连求饶的话都说不出口了。
　　所有的美女都脱下了象征自己信仰的十字架，一时间分辨不出彼此的归属教会了。不清楚情况的人，很大概率会误认为被欺负的才是光明教会的美女，欺负人的是黑暗教会的美女，完全不会想到双方的角色互换了，被欺负的如同弱女子一样无助挣扎的，是黑暗教会的美女，各种使坏的反而是光明教会的美女。
　　没有什么场景，比得上看一群漂亮的美少女彼此抱在一起，全身没有遮掩的亲密接触更让人兴奋的了，至少贝拉是觉得这就是最美的画面了。这个隐秘二楼，有一面特制的透明水晶墙正对着大教堂中心光明女神的神像，已经相当于当着光明女神的面做各种工口羞耻的事情了，如果光明女神看到的话，不知道会不会被气死。
　水晶墙能看到一楼祷告大厅的一切，这水晶墙是属于特制的类型，就是那种里面能看外面，外面却看不到里面的单面向水晶墙。加上秘密房间墙壁的超强隔音效果，贝拉在里面再怎么无法无天，外面的人都是看不到的。
　　贝拉现在正待在一张舒适的大床上，幽冥圣女莉维娜被她牢牢的压在身下的雪白床单上，大腿分开到两边，让双方最敏感的部位很亲密的接触到一起。莉维娜满脸羞红，她双手被分开压在左右两边动弹不得，贝拉低下头，把脸埋进着黑发双马尾美少女的胸前，压在那充满弹性的软肉上，含着莉维娜那几度敏感的“蓓蕾”尽情的**着。
　　莉维娜被吸**得几乎魂都要丢了，她没想到会被女孩子欺负到这种程度，那金发美少女圣骑士到底经历过什么了，欺负女孩子的手法怎么看都不像是第一次作案的新手，根本就是“身经百战”的老司姬。
　　在两人旁边的位置，躺着一名全身光溜溜，早就被欺负得瘫软的黑发美少女，莉维娜认识她，自己的竞争对手之一，同样是黑暗教会三大圣女之一的黑暗圣女莉兹。莉兹明显跟那金发美少女圣骑士勾搭很久了，刚才的现场表演莉维娜看得口干舌燥，直到莉兹被欺负得瘫软如泥的昏睡过去后，莉维娜才想起来还有许多问题没来得及问她呢。
　　“快停下，这里不是光明教会的教堂嘛？你要做什么！”
　　“莉维娜，当然是帮你们净化一切了，放心，我对你会像对莉兹那样温柔的。你真香，以后不许你再弄那么危险的仪式了。”
　　“像对莉兹那样，不...我不要净化，别..”
　　“抗议无效，我们赶紧开始吧！”
　　幽冥圣女莉维娜徒劳的挣扎着，刚才贝拉可是之间吻遍莉兹全身的，相当于舔遍对方全身，那羞耻度简直无法形容。
　　不过，祭司出身的莉维娜，在力气上根本不是骑士贝拉的对手，几番挣扎都没能动摇贝拉的，那扭动的雪白玉体反而让贝拉更加兴奋了，她压了上去，吻住了莉维娜的那不安的嘴唇，开始品味这位黑暗教会圣女独有的魅力。


第四百一十五章圣米迦勒大教堂的平静一天与突然到访的女神（九月月票第一次加更）
更新时间2017-09-03 10:20:49.0  字数：4998

奥利西维亚学院，麦克菲尔逊修道院中心新修建的圣米迦勒大教堂，这座大教堂是玫瑰社接手这片区域后改建的新建筑。在原修道院的基础上改建出来的超级大教堂。 
　　圣米迦勒大教堂是贝拉起名的，这个位面异世界貌似没有跟地球上一个名号的天使长，贝拉干脆就直接借用了天使长米迦勒的名号。
　　规模雄伟的圣米迦勒大教堂，因为在改建之初，贝拉专门去请了光之创世神维尔莉安帮忙设计了。如果忽略大教堂的副主教贝拉是魔王的事实，这里确实能称为一座象征神圣光明的大教堂。整个圣米迦勒达大教堂自建成后，已经成为奥利西维亚城最高建筑，站在大教堂里圣灵塔塔顶的位置，可以俯瞰奥利西维亚学院、安托瓦妮特学院、亚历桑德拉学院三所学院的全景轮廓。
　　圣米迦勒大教堂里放置的大批天使雕像，是经过光之创世神维尔莉安亲自参与的。这些雕像已经接近神像了，只要注入神格随时能变成天神，没神格也不要紧，贝拉是圣魔神，直接滴上圣魔神之血的话，能让其变成堕落天神战斗。
　　担任圣米迦勒大教堂的大主教一职的，是贝拉的熟人，斯坦利大主教挂名的。斯坦利主教本身还有其他教堂要管理，这里的实际控制权是在贝拉这个副主教手里的。
　　最近由于学院里忙着举办校园祭，来圣米迦勒大教堂祷告的学生就少了许多。这圣米迦勒大教堂只对女生开放的，谢绝男信徒的光临。在设计之初，贝拉就暗中布置了许多很邪恶的设计，满足她的各种恶趣味，就比如朝拜大厅的地板，用的是几乎跟镜子一样的钻石铺垫上去的，来朝拜的女生只要是穿裙子的，基本都会在不知不觉中直接走光的。
　　今天的圣米迦勒大教堂注定不是一个平静的日子，平时还会有一两个女生来拜访的。今天的话，不知道什么原因，一直没有女生来拜访。
　　贝拉在圣米迦勒大教堂里都是做各种工口坏事的，现在的贝拉，正忙着欺负刚收复的黑暗教会幽冥圣女莉维娜，以及刚收获的黑暗教会美少女祭司跟修女。她虽然是大教堂的副主教，但是，对于大教堂的管理很松，不在乎信徒来朝拜的比例。
　　祭司伊莎曼会长，因为赌约输给了贝拉，现在担任贝拉的女仆，她帮贝拉把今天打扫萨克斯顿远古战场的报告书转交给总学生会长安吉莉娅后，就赶到圣米迦勒大教堂这里待命了。今天学生会那边没任务，她待在那边，贝拉随时都会找上门调戏，那样的话，还不如跑到这边待命安全过。毕竟，伊莎曼会长现在是贝拉女仆的事情，才有几个闺蜜知道，她可不想弄得全校都知道。
　　伊莎曼换上了一套黑色的修女装束，帮贝拉打扫跟清理圣米迦勒大教堂的祭拜大厅。其余的修女都让贝拉召集去“净化”那些黑暗教会的美女了，大厅里就只有伊莎曼在忙碌，伊莎曼不是单纯的打扫房间，也顺便负责圣米迦勒大教堂的安全工作。
　　伊莎曼满脸狐疑的看了看教堂大门的方向，她已经感觉到有家伙正在往这里移动，一前一后两个高阶能量体。来者没有任何敌意，身上的气息是神圣和光明属性的，有让伊莎曼这叛世者略微讨厌的神族味道。
　　圣米迦勒大教堂二楼的隐秘房间里，贝拉正在享受着怀中的佳人。幽冥圣女莉维娜一脸娇羞的蜷缩在贝拉怀中，如同害羞的宠物猫咪一样。她那雪白的娇躯到处都是湿漉漉的样子，也不知道那上面是汗水还是其他的液体。
　　“莉维娜，真看不出你在床上原来是一个…”
　　“别说了，你…没见过你这么坏的堕落圣骑士，我…我要去，额，别捏…我投降，真的。”
　　“莉维娜，你该不会是想去光明教会那里举报我吧？别乱想了，她们都是我的人，连你也是了。”
　　莉维娜一点办法都没有，她现在已经认命不再挣扎了，贝拉捏着她胸前的敏感点，让她不敢乱动。看着一边熟睡的黑暗圣女莉兹，莉维娜感觉自己是不是看走眼了，莉兹身为黑暗教会三大圣女之一，居然是第一个背叛的，直接跟圣骑士勾搭上了。
　　贝拉不急着跟莉维娜解释，她打算先把黑暗教会的这些美女软禁在这里慢慢“净化”，等完全变成她的人后，再放回去，到时候，贝拉就控制了黑暗教会的两位圣女，对黑暗教会的渗透能力将进一步提升。
　　“莉维娜，你和你的手下就先在这里休息一段时间吧。至于什么时候才放你们回去，等我得到你这里再说吧！”
　　“我…我是不会屈服的。我…”
　　贝拉的手轻轻的按在黑暗圣女莉维娜胸前心脏的位置，已经暗示要得到莉维娜的心了，虽然贝拉现在没展现出什么魔王的能力。但是，莉维娜已经不敢看她了，她隐约觉得贝拉的身份不止是堕落圣骑士那么简单。莉维娜跟贝拉说的话，越到后面越小声，很明显，她连自己都没有多少信心能保证自己真的能坚持到最后。
　　贝拉索性把在一边“偷懒”的莉兹也拉到了自己怀里，让两位黑暗教会的圣女同时偎依在自己的怀抱中。莉兹跟莉维娜本来的关系是不怎么好的，让贝拉这么一戏弄，她们被迫抱着彼此那雪白柔软的娇躯扭动着，奇怪的属性正在不知不觉的觉醒中。
　　贝拉本想趁机把其他黑暗教会的美女也一起欺负个够，这时候，她收到了伊莎曼会长的魔法联络信息，说可能有客人光临，需要她这副主教出面接待一下。
　　贝拉只好起身换了一套黑色的修女服，戴上一串十字架后离开了。离开前，贝拉把两位黑暗教会的圣女莉兹跟莉维娜推在一起，让她们彼此抱着对方躺着，这样就不用担心莉维娜会逃跑了。已经觉醒奇怪属性的莉维娜跟莉兹，手好像是黏上胶水一样，都不舍得推开对方了，就这样静静的抱着彼此，感受对方身上的柔软，那奇妙的感觉她们并不厌恶。
　　贝拉来到大教堂一层礼拜大厅时，见到了一脸警戒表情的伊莎曼会长，她好像是在监视着教堂门外的动静，看到贝拉来以后，伊莎曼终于松了口气，她现在扮演的是贝拉的侍女，在圣米迦勒大教堂里的身份也只是一名普通的修女，有些事情她这身份是做不了主的。
　　“怎么了，伊莎曼，出什么事了？难道是有人来砸场，谁那么放肆，敢来砸我的大教堂。”
　　“不是的，贝拉，砸你教堂的人还真没有，不过…算了，你自己去门外看吧，有人想找你，我用光系能量防御结界把她暂时挡在门外了。”
　　在圣米迦勒大教堂门口，贝拉看到了伊莎曼口中那个来客，那是一名穿着破烂衣服的女乞丐，正站在教堂门口不远处试图进来，伊莎曼布置下的那道透明防御结界，让她被阻拦在大教堂的外围无法进入。
　　圣米迦勒大教堂是刚改建成没多久的，还没来得及从光明教会那里雇佣守护的圣殿骑士。有警卫在的话，应该早就赶走这名流浪者了。这异世界的光明教会各个分部，基本是不接收流浪者的，贝拉看了看那名女乞丐，正打算联络警卫队把她送走的时候，那名女乞丐似乎感觉到了贝拉的存在。
　　“修女大人，看在我…不，看在光明神的份上，请让我进去吧！”
　　贝拉停下了脚步，她很奇怪，这女乞丐的声音很好听，听上去给人一种很温暖的感觉，这么温柔的语气，她难道是流落在大街上的落魄贵族家的千金嘛，是的话还有出手搭救的价值。
　　虽然女乞丐的脸上满是淤泥，她双眼紧闭，似乎是看不到外面的世界。但是，贝拉看女人多了，但是轮廓就足够了，她隐约觉得这女乞丐的脸好像在哪见过。
　　“额，这位女…抱歉，本修道院直接到凡人，不接待神！”
　　贝拉在回头看了看大教堂祷告大厅里的光明女神神像后，终于发现面前这位女流浪者，脸蛋的轮廓，居然和光明女神神像上是一个样的。她的双眼不是真瞎了，贝拉在她脸上隐约看到了几个熟悉的十二魔王印记，光明女神的双眼，显然是被十二魔王给下诅咒了，导致她一直看不到任何东西。
　　“不是的，请相信我，我不是神，求求你收留我吧，我什么事情都会做的。”
　　“不行，除非你对着光明女神发誓你没撒谎，不然，我不接待你。”
　　“这…能不能换个女神呀？”
　　贝拉遇到的这美少女就是光明女神本人，一万多年前十二魔王入侵神界的战争中，因为光明女神自带治疗和辅助属性，身为“奶妈”被最先攻击了，成为第一个陨落的十二主神。光明女神没有死透，她的手下神族，趁乱把她的尸体藏起来了，身为战友的月亮女神，复出了很大代价，以牺牲自己神体为代价保住了光明女神的最后一口气。
　　光明女神部下的一名一级神，冒死拿了象征光明女神身份的神牌，冒充光明女神引开了魔王的注意力，替代光明女神而牺牲了。战后，光明女神沦落到人族的地带四处躲藏，她经常躲在光明教会的教堂跟修道院附近，这样能避免被奴隶贩子跟坏人盯上，免受他们的打扰。
　　光明教会的教堂和修道院，附近都有圣殿骑士在巡逻地界的。只要流浪者不去教会建筑里闹事，负责维持秩序的圣殿骑士们就不会赶人，那些奴隶贩子，还没谁有胆量敢去光明教会的地盘上找事。
　　光明女神是发现刚建成的圣米迦勒大教堂蕴含了很强的神圣光明力量，才冒着可能被发现的风险来到这里的。已经复苏的十二魔王，要是发现她还活着，那光明女神就完了，她失去光明女神的神牌后，力量才相当于一个神界最低级神的五级天神而已，都不用十二魔王出手，随便来一个强一点的魔将，都能轻易把她杀死。
　　神牌是神王赐予诸神的证明，只有神王能制作，上一代神王已经战死了，现在的准神王，神族公主苏希雅女神还处在自身难保的状态下，根本没能力制作神牌，没有神牌的话，光明女神再过一万年也恢复不了最强的实力。
　　光明女神雅歌就没想到贝拉会坑她，让她当着光明女神的面发誓说她不是神，这不是故意难为她嘛？她本来就是光明女神，对自己说谎的事情她真的做不到。所以，她才要求换个女神来发誓的。
　　“不行，我只知道光明女神一位，其他的女神一概不知道。而且，这里是光明教会的大教堂，你不信仰光明女神，我不接待非信徒成员。”
　　“这…就真的不能让我进去嘛？”
　　“不能，除非你说实话，说实话的话，我可以考虑接待女神。”
　　贝拉的说法无懈可见，光明女神一时间找不到好的理由来说服贝拉放行，眼看贝拉就要离开了，光明女神终于承认了自己的身份。虽然她不知道贝拉是怎么看出她是光明女神的，但是，不承认的话，贝拉就不给她进来。叛世者伊莎曼布置的防御结界，她就算全盛时期都不不一定能破，更别说现在沦落到才有五级神的实力。
　　光明女神徘徊人族大陆上万年之久，一直以流浪者的身份隐匿在光明教会的各处教堂跟修道院附近。这么长的时间，不是没人发现她长得跟光明女神很像，有好多个祭司都察觉了这个问题。不过，这些祭司没有一个人愿意相信，他们信仰的光明女神，那个身份尊贵跟高雅的女神，会沦落到成为流浪者这个境地。
　　所以，光明女神直到今天才让贝拉给发现了，其他祭司宁愿相信光明女神已经在一万年前的神魔之战中陨落，也不愿意相信面前那个穿的破破烂烂的女流浪者，会是真正的光明女神，那样的话，还不如当作光明女神已经死了。
　　在贝拉看来，那些祭司纯粹是迂腐跟死要面子，明明带女神去洗浴一下就行了，偏偏又舍不得那次那点水费，洗个澡能换一个光明女神，这么划算的买卖不做是傻子了。
　　“那个，光明女神阁下，你也知道现在世道不太平，你如果愿意隐姓埋名，在我的圣米迦勒大教堂里当一名普通的修女，我可以接纳你。包吃包住，如果...如果有危险的话我和我的部下会帮你扛下的。”
　　“我...我愿意，只要给我提供个驻所就行了。”
　　“那好吧，我...我让人带你去清洗一下吧！等下我再去看你。”
　　光明女神现在只求能有歌临时安身地，远古十二魔王相继复苏后，有个别极端的魔王已经开始命令手下魔将四处搜捕神族后裔，她在外面东躲西藏的日子越来越不好过了，一般的光明教会教堂跟修道院附近，都变得很不安全了。唯有这座新修建的圣米迦勒大教堂，她能感受到神迹的气息，躲在这里说不定比光明教会总部所在地的圣城还要安全。
　　至于贝拉后面那句一定保护她安全的话，光明女神是当作玩笑来的，她现在可不认为贝拉这位圣米迦勒大教堂的副主教，有办法对抗十二魔王。直到后来，光明女神才知道贝拉说的都是真的，她真的有实力去对抗远古十二魔王，远古十二魔王中有好几个女魔王都被她调戏得团团转。
　　贝拉吩咐魅魔女王爱莎亲自带着光明女神去清洗下全身的污秽，魅魔女王爱莎实力堪比巅峰时期的光明女神，到时候万一光明女神发现什么不对劲后想逃走，爱莎一定会第一时间制服她的。既然进了贝拉的大教堂，她可不管对方是不是女神，看上的就一定千方百计要弄到手。
　　来拜访贝拉的不止光明女神，光明女神前脚刚走，神族公主苏希雅就出来在圣米迦勒修道院的门口，她穿的服饰，还是贝拉上次在天空密林维布伦狩猎变异神兽，跟她相遇时穿的那件，神族公主自己也穷的，没有多余的衣服可换。
　　看到贝拉后，女神苏希雅愣了一小会后才回过神来，她只知道贝拉是龙骑士，没想到贝拉还是这间建造风格雄伟的圣米迦勒大教堂的副主教，这下她要球帮忙的事情就好办多了，毕竟是有熟人这层关系在。
　　“这不是苏希雅女神嘛？怎么有空光临本教堂的呀，要朝拜光明女神的话请稍等片刻。”
　　“贝拉，那个...我不是来探望属下的，只是，只是...你这里缺不缺人手呀，我想在你这借宿一段时间，我会干活的，能自食其力。”
　　“苏希雅女神，我这里暂时不缺女神...额，你别哭呀，我这里好像又缺人了。”


第四百一十六章女神的最终归宿与玛格丽塔度假平原上的联合校园祭
更新时间2017-09-03 21:24:17.0  字数：4998

奥利西维亚学院，麦克菲尔逊修道院中心新修建的圣米迦勒大教堂，贝拉在收留了光明女神后，又遇到了来找她的神王苏希雅女神，女神苏希雅之前呆的地方，天空密林维布伦，最近一段时间变异神兽的数量暴增，苏希雅实力不行，为了避免被十二魔王发现，她只能逃亡人族大陆了。 
　　圣米迦勒大教堂是光明女神发现的，神族公主苏希雅只是追踪光明女神的气息，才跟着发现了这处神迹一般的大教堂。她惊喜的发现教堂的管理者，是自己之前见过的龙骑士贝拉。也就没考虑那么多情况，上门请求贝拉给她一个留宿的位置。
　　圣米迦勒大教堂的防御力量意外的强力，刚才叛世者伊莎曼布置的防御结界，连实力还在的神族公主苏希雅女神，都能隔离在结界外面。苏希雅就是在看到了这层强悍的防御结界魔法后，才最终下定了求宿的决心。
　　女神苏希雅的战力接近远古十二魔王，当年的神王还是能勉强单挑一个十二魔王成员的，最后是败在围攻之下。对于女神苏希雅的到来，贝拉当然是欢迎了。她的战力相当于一个十二魔王的成员了，就是不出去战斗，守护圣米迦勒大教堂也没什么问题了。
　　除了今天刚到的神族公主苏希雅女神跟光明女神，贝拉的这座圣米迦勒大教堂里面，还收押了二代死神罗琳，二代水神赛尔娜，堕落爱神梅布尔以及生命女神的神魂。除了公认的圣米迦勒大教堂这一名称外，贝拉私底下更愿意把这里的称之为“囚神教堂”，以后她收留的女神，基本都安置在这里的。
　　神族公主苏希雅女神，压根就没想到，在她面前的这位一脸天真无害笑容的金发美少女龙骑士，会是死对头魔王的人，更没想到贝拉还是更高阶的魔神，她这样没有防备的走进来，已经相当于“自投罗网”了。
　　贝拉亲自带着女神苏希雅去大教堂里面找地方歇息，边走边跟苏希雅聊天，苏希雅很单纯，对贝拉的寻问没什么隐瞒，大量关于神族的情报，就这样被单纯的神族公主，在毫不知情的情况下出卖给了神族的死对头魔王。
　　神族比较漂亮的女神，全被苏希雅女神“出卖”了，她觉得把这些能称得上是她姐姐的女神，把她们的基本情况透露给贝拉这龙骑士没什么的。神族比较漂亮的女神，出去神族公主苏希雅女神外，最漂亮的四位女神分别是光明女神，黑暗女神，月亮女神跟生命女神。
　　这四位女神目前贝拉已经收留了一个半，光明女神自动找她借宿了，生命女神的神魂暂时寄居在她这边，就等想办法还原她的身体。月亮女神跟黑暗女神目前下落不明，贝拉估计她们也没消失，十二魔王连最恨的光明女神都没完全毁灭掉，更别说是月亮女神跟黑暗女神这两位自带部分黑暗属性的女神了。
　　不过，贝拉也从苏希雅女神那里获得了一条有趣的情报，根据她的记忆，光明女神苏莱狄娜有个能力是可以通过在人族大陆上各处修建的光明女神像，倾听和观察光明信徒们在教堂的一举一动。因为光明女神苏莱狄娜在一万多年前就被十二魔王下了魔王诅咒，双眼看不到东西了，只能倾听了。
　　也就是说，贝拉每次在光明教会的教堂跟修道院里，当着光明女神像的面前欺负圣女，女祭司，修女的时候，光明女神苏莱狄娜虽然看不到贝拉干不了什么，但是却听得一清二楚。刚才没区分出贝拉的声音，纯粹是因为贝拉每次欺负女孩子时，双方的声音都混合在一起了，苏莱狄娜女神那时侯已经听得面红耳赤，哪有时间跟毅力去区分女孩子们的声音。
　　既然苏莱狄娜女神知道了这么多事情，那贝拉更加不能轻易放过她了，当了那么久的听众，是时候当个“参与者”了。贝拉把神族公主苏希雅女神带到了一处安静的房间安置后，暗中委托了祭司伊莎曼会长帮忙暗中盯着。贝拉随后赶往光明女神苏莱狄娜的安置区，当然，她现在还不打算把光明女神苏莱狄娜给“强推”了，苏莱狄娜眼睛还没治好，强推的话那不就变成欺负“残疾神”了嘛。
　　在圣米迦勒大教堂一楼某个转角处，贝拉遇到了刚从沐浴池出来的光明女神苏莱狄娜，带她来这里的魅魔女王爱莎，出于职业习惯，故意没给光明女神准备浴巾，在感应到主人贝拉快到这里以后，爱莎就把全身还是光溜溜，各种水滴不断的光明女神苏莱狄娜，忽悠出来跟贝拉见面，让她把身体展示给魔王贝拉欣赏。
　　一开始光明女神苏莱狄娜是想要求披着一件浴巾的，**在大教堂里行走，对光明女神来说是很羞耻的事情，万一被哪个光明信徒看见了，那光明女神的名声可就彻底崩溃了。不过，魅魔女王爱莎给的理由是“大家都是女孩子，还有什么秘密需要隐瞒”的。苏莱狄娜女神对此又反驳不了，最终只能无奈妥协了。
　　贝拉终于看清了光明女神苏莱狄娜的真容，在经过一轮简单的清洗后，女神苏莱狄娜重新变成了光彩照人的美丽样子，这个神族四大最美女神果然名不虚传，纯金色的标准女神长发，虽然双眼紧闭，但那优雅的气质是隐藏不住的。那接近黄金比例的雪白娇躯，但是站在那里，就能隐约看到有一缕金色的光辉照在她的身上，泛起金色的光辉，看上去有很强的神圣，不容侵犯的女神威严。
　　一般的人，现在这时候早就臣服于光明女神的神威了，心里不敢有一次踟躇跟亵渎的想法。贝拉狮魔王，她现在看着光明女神苏莱狄娜的美妙身躯，满脑子都是各种邪恶跟工口的念头，差点就要伸手去“袭胸”了，不怪她定力不够，谁让这光明女神苏莱狄娜，明明是美少女样子，却有着御姐一般的傲人身材，胸前的尺寸比神族公主，女神苏希雅的还要大。
　　“苏莱狄娜女神，你就先在这里住一段时间吧，不收你房租的，不过，你要帮忙做教会修女的工作，可以嘛？对了，我叫贝拉，姑且算是这大教堂的管理人。”
　　“额，你是怎么知道我的名字...我答应你了。只是，你应该知道我的身份，我总不能每天对着自己的神像祷告吧，那样也太羞耻了。”
　　“放心，不会给你自己祷告自己那个神像的，祷告大厅的前半部分是给一般信徒的，后半部分才是为你准备的。对了，我带你去换修女衣服吧。”
　　“额，我自己能换的，等下，我真的自己能换呀！”
　　光明女神苏莱狄娜已经没时间考虑贝拉是怎么知道她的神名，她现在让贝拉半推半就的拉到更衣室里，像个娃娃一样任由贝拉打扮，贝拉亲自给光明女神换上了修女的服装。在换装过程中，几乎摸遍了光明女神的全身。无数光明信徒心中圣洁、神圣而不可侵犯的光明女神，就这样被人占尽了便宜，这一幕要是被光明信徒们看到，估计光明教会传承了万年的信仰会面临信仰大崩溃的危机。
　　贝拉拿了一副白色的眼罩给光明女神苏莱狄娜戴上，那白色眼罩上描绘有金色的十字架，是光明教会的产物。这样可以暂时掩盖光明女神眼睛有问题的事情，光明教会无论是大教堂，还是修道院，都不会去雇佣身体有问题的人员。光明女神眼睛暂时看不见的事情必须要隐瞒，不然，很容易引起别人对她身份的怀疑。
　　在圣米迦勒大教堂的祈祷大厅后方隐藏区域，光明女神苏莱狄娜感受到了这里供奉的那个神像身上，传来的庞大光系能量。那感觉就像是在奔流的河流，最终注入大海时，第一次见识到大海广阔的心情。都不用贝拉再说什么，光明女神苏莱狄娜很自觉的双手合十，对这看不见的女神像进行了庄严的祷告仪式。
　　那神像是光之创世神维尔莉安的神像，论光系神力，其他位面的的光明神，在她面前的差距根本就是神和一般光明信徒的区别。苏莱狄娜的行为没任何问题，光明女神对光之创世神做祷告仪式，无论是在身份上，还是在实力上都是合情合理的。
　　这尊神像是光之创世神维尔莉安亲自打造的，上面留有她的部分神识，贝拉自己是不会祭拜着神像的。光之创世神维尔莉安跟她说了，让贝拉不用祭拜她的神像，至于原因，她说是跟大家的身份不相称，贝拉是跟她一样的，没必要弄这个，到底双方是那里一样，维尔莉安却不肯说出来。
　　安置好两位女神后，贝拉今天的圣米迦勒大教堂的日常管理工作算是完成了，根据她要求的，光之女神苏莱狄娜暂时担任大教堂的修女，帮忙照看光之创世神的神像。至于她那被魔王的诅咒而暂时失明的神瞳，贝拉另想办法帮她治疗。
　　神族公主苏希雅安置在另一个地方，暂时不跟光明女神见面，贝拉给她安排的身份，是圣米迦勒大教堂的女牧师，这身份要比光明女神苏莱狄娜的略高一点，刚好符合双方在神族的地位。对于贝拉的安排，两位女神都没什么反对意见，毕竟是“寄人篱下”，能找到一个像贝拉这样不收“房租”的女房东，已经是很幸运的事情了。
　　直到后来，每个被“拐进来”的女神才发现，贝拉这“房东”也是收房租的，就是收的房租有点特殊，是女神们的其他“宝贵”东西而已。那时侯她们想后悔都来不及了，一个个被贝拉欺负得只能一辈子当她的私人专属女神了。
　　奥利西维亚学院在萨克斯顿远古战场遗址上举办三校联合各校园祭的倡议，很快就得到了两个隔壁学院的回应，第一个答复的是安托瓦妮特学院，作为艺校，这种联谊活动能开阔“特殊市场”，他们那边的不少学生，就是冲着联谊的名义，去看下有没有能交易的机会。所以，安托瓦妮特学院第一个同意把自己的音乐祭跟奥利西维亚学院的社团活动祭合并后一起举办。
　　亚历桑德拉异族学院是随后同意的，也没用贝拉去做什么打理工作，异族学院的学生吃货数量很多，在听说奥利西维亚学院这边的校园祭，也有美味提供后，很痛快的就同意把他们那边的美食祭，完全搬过来跟奥利西维亚学院这边的校园祭合并。贝拉之前准备的各种外交工作，现在看来是多余了。
　　萨克斯顿远古战场在玫瑰社的大量资金支持下，在很短的时间里就被改造成了了一处风景宜人的野外活动场所，到处是郁郁葱葱的绿色植被，一片生机勃勃的样子。为了达到好看的效果，贝拉跟玫瑰社的各位神豪，不惜下血本，花大价钱买了大树直接移植到这里栽种，让这里看上去像是已经有了一定年份的树林存在。
　　根本不会有人把这区域跟传说恐怖的远古战场遗迹联系到一起。除了在中心位置修建的一座高耸入云的安魂塔，在无声的纪念这里曾经逝去人族英雄们以外，一点古代战场的痕迹都看不到了。为了不引起恐慌，在得到马纳斯维尔帝国官方的授权许可后，玫瑰社把这地点的名字改成了玛格丽塔度假平原，原来的名字，萨克斯顿远古战场暂时不用。
　　参加联合校园祭的三大学院学生，根据倡议，都混合在一起摆摊已示友谊。大家的摊位是交错在一起摆的，不存在一个学院占据一大块地盘的操作。唯一让贝拉感到纠结的是，为了区分各自学生，大家都是穿自己学院的校服出来。
　　贝拉感觉这决定纯属是多余举动，要区分的话，戴个校徽不就得了，至于穿校服嘛？想出这个臭点子的人，绝对是跟广大“绅士”有仇。三所学院的校服，除了亚历桑德拉异族学院付费版的军装款式校服外，其他两所学院的校服异常保守，设计严重“阻碍人类文明进步”，把穿戴者包裹得很严实，一点福利都看不到，贝拉跟大部分“绅士”一样，就指望这些福利了，现在全被那讨厌的校服给毁了。
　　唯一有福利的亚历桑德拉异族学院女生，有付费校服的比例不是很多，这部分异族女生，又是属于有钱有势的那一类。像这类女生，参加联合校园祭大部分都是守摊位不出来的，那黑丝跟白丝福利，她们不出来走动的话，基本上是等于没有了。
　　在校园祭的入口位置，贝拉暗中设置了能量侦测水晶，进来的学生，有多少能量都能侦测出来。这能量侦测水晶，是贝拉委托机械创世神安德莉雅跟魔幻创世神贝蒂雅思联手制造的异世界“黑科技”产物。能量的最大侦测数值，是以贝拉本体，圣魔神萨曼莎为准的。
　　只有对方的能量，能超越圣魔神萨曼莎时，能量侦测水晶才会爆炸损毁。要在能量上超越灭世者阵营排位第四的圣魔神萨曼莎，这类存在也就几个，用手都能数出来，能量侦测水晶爆炸损毁的几率很低的。对于跟贝拉能量相差不大的其他存在，比如同样排名前十的其他灭世者，能量侦测水晶会给予警告提示，不会爆炸的。
　　有这个能量侦测水晶在的话，贝拉不用亲自去调查，就能轻易的获取来参加联合校园祭的三校学生身上的能量数据，根据能量的强度，就能很轻易的判断该学生的大致实力了。布置好这一切后，贝拉就安心的带着自己的闺蜜们，去享受这难得的校园祭休闲时空了，自从上次的校内排位赛回来，贝拉还没真正放松过一次呢！这次的校园祭要好好弥补这个遗憾。
　　不是所有的闺蜜够跟贝拉出来闲逛的，贝拉身边带着女友克莉丝跟妹妹莉莎，这两位一左一右的跟在贝拉身边，克莉丝碍于这里是公众场合，不敢明目张胆的拉着贝拉的手。在另一边的莉莎就没那么多顾忌了，奥克塔维亚帝国的皇帝已经默认了贝拉是第九公主菲莉娅的事情，莉莎拉着自己姐姐的手没任何问题的，这是姐妹之间的正常牵手，没什么好奇怪的。
　　祭司伊莎曼作为贝拉的“临时女仆”，只能跟在贝拉她们三个身后，好在贝拉“良心发现”，没让伊莎曼会长在公共场合穿女仆装出来，真那样做的话，估计伊莎曼会长这个星期都能稳坐奥利西维亚学院校园“八卦新闻消息报”的头条位置了。其余的闺蜜，比如刺客诺蕾雅、法师艾莉尔跟人偶师伊莱娜，因为某些原因没跟着出来。


第四百一十七章玛格丽塔度假平原上的三大学院联合校园祭进行中
更新时间2017-09-04 10:32:22.0  字数：4998

奥利西维亚城市外围，玫瑰神社新地盘玛格丽塔度假平原上，三大学院的联合校园祭正在继续。这次的联合校园祭活动，一共要开三天，属于通宵活动，本来一个学院单独搞活动的话就是一天时间，三个学院一起联合举办活动的话，就要三天这样子。 
　　联合校园祭的唯一赞助商是贝拉的玫瑰社，玫瑰社现在的财力已经甩了卡洛斯的金色传说社团几条街，目前财力是排位第二名的富豪俱乐部的十倍以上。双方的差距正在日益扩大。卡洛斯就算是想后来居上，已经是不可能完成的任务了。
　　玫瑰社的势力，已经不是贝拉没加入前的那个小社团了，那时只是几个女神豪临时组建的小社团。现在的玫瑰社，拥有多名高级女成员的超级社团。奥利西维亚学院有名的美少女，全部学生会长都是玫瑰社的成员。目前的玫瑰社，大有和学院第一的社团，兄弟会分庭对抗之势。
　　双方打不起来，兄弟会成员全是哲学系列的帅哥，跟玫瑰社这个全是妹子，暗地里百合花开的社团没直接矛盾。双方在某些方面还是有共识的，因此，贝拉跟兄弟会的那几位头目，彼此心照不宣，很有默契的在地盘争夺战时避开了对方的势力范围。
　　目前炒作兄弟会要跟玫瑰社开战的，全是第三方势力，不排除金色传说社团跟暗之假面社团，为了抵御玫瑰社的超级发展势头，故意散步假消息希望双方内耗，这样的话他们好“坐收渔人之利”。
　　其余的大社团，真理之门因为光明教皇继承人玛莉娅会长，光明教会四大圣女以及圣剑使辛西娅都在玫瑰社的缘故，不可能跟玫瑰社开战的。同理，铁血十字因为几个强势的分校区学生会长都在玫瑰社的原因，也不会来找事的。
　　至于“伪萝莉”夏洛特社长的错翼天使社团，压根就是一个卖萌的酱油社团，对玫瑰社毫无威胁可言。现在的玫瑰社，已经是跟兄弟会一样的超级社团了。其宿敌金色传说社团跟暗之假面社团，在面对玫瑰社时也不得不避其锋芒。
　　三大学院的联合校园祭，分工很明确的，以奥利西维亚学院为主体。艺校安托瓦尼特学院弄的是音乐祭，她们摆的都是表演舞台，各种歌舞表演免费看的。虽然按规定参加活动的学生是要穿着本校的校服作为区分标志的。不过，这些艺术系的女生，钻了规则的漏洞，在舞台表演时是不用穿校服的。
　　亚历桑德拉异族学院弄的依旧是美食节，因为语言交流的问题，他们选择了美食节这种少说话，多吃东西的节日，这样可以减少说话频率，避免交流不通的尴尬。人族学生的异族语不怎么好，女生大部分学的是精灵语，妖精语言不会，男生情况更糟糕，除了少部分学了龙语外，大部分外语能力几乎为零。
　　贝拉跟妹妹莉莎牵着手，很随意的在校园祭的各个摊位上闲逛，当作是逛街了。克莉丝在一边有些羡慕的看着莉莎，莉莎的身材有些略显萝莉，她跟贝拉牵手，其他人最多当成姐妹之间的日常，是不会乱想的。克莉丝不一样，她跟贝拉早就各种“白色绯闻”传遍整个校园了，公共场合还是尽量低调点。
　　跟在贝拉她们身后的祭司伊莎曼会长，心情很是纠结，跟着贝拉走了一路，看着贝拉又是“晒妹妹”又是“晒女友”，真是够了。被秀恩爱一脸的伊莎曼，心里还有一种奇怪的嫉妒之情，她自己都搞不清为什么会嫉妒，难道，是因为她的心也被某个坏蛋偷偷潜入了。
　　另外的三个叛世者，法师艾莉尔、人偶师伊莱娜、刺客诺蕾雅没跟来。不是她们不想跟着出来，只是，她们一直以来都是用各种理由演示自己的绝美真容，在其他学生眼里，她们三个是美女如云的玫瑰社里少有的三名“丑女”，现在跟贝拉出去闲逛很不方便，万一穿帮了可就尴尬了。
　　艾莉尔她们暂时还不想暴露自己那美得过分的容颜，万一像克莉丝跟祭司伊莎曼会长那样引人注目，会带来很多不必要的麻烦。所以，她们现在留在玫瑰社新开的活动地区，女仆餐厅那里帮社团活动。
　　玫瑰社这次校园祭的参加项目，是女仆餐厅，玫瑰社的社员们，都换上哥特女仆装跟猫耳头饰，在豪华的女仆餐厅里接待来访问的宾客。女仆餐厅是预约制的，只接受女生预约，谢绝男生参加。
　　面对这霸王条款，很多男生都想抗议，但看到女仆餐厅旁边的店铺后，都吓得不敢惹事了，直接溜了。原来，在女仆餐厅左边的是兄弟会开的超级健身俱乐部，那健身俱乐部一看就是哲学家聚集的地区，为了自己的节操，男生们不得不保持克制，不去那里找事。万一被兄弟会的人看上了，拉去里面“健身”就悲剧了。
　　上一个被拉进去“健身”的，屁股疼了足足一个星期，连位置都坐不下去。搞得这些正常的男生，一看到兄弟会的成员就感觉后背发凉，不得不退避三舍。
　　女仆餐厅右边的是错翼天使社团主办的假面舞会场地，各种伪娘，女装高手聚集的地区。对正常取向的男生来说，其危险程度不亚于兄弟会的健身俱乐部。为了自己的节操考虑，男生们放弃潜入玫瑰社女仆餐厅的念头，转而去找其他娱乐设施了。
　　女仆餐厅固然吸引人，无奈的是在女仆餐厅左右两边的店铺太危险了，稍不注意就有掰弯的风险，再绅士的男生，面对这个局面也不得不选择忍痛割爱的方式，不去女仆餐厅了。
　　贝拉现在实在外面浪，她并不知道玫瑰社的女仆餐厅已经排起了长长的队伍。她想趁着联合校园祭的时候，买点礼物给身边的闺蜜，也就是那几个叛世者闺蜜。
　　目前贝拉身边，除开魔神安琪，邪神米娅等几个灭世者，乱世者，还有崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝之外，最强的战力就是这几个叛世者了，她们比只用魔王形态的贝拉还要强，不送点礼物打好关系可是很愚蠢的行为。
　　一般的闺蜜，大部分常见的礼物都能满足了，叛世者的兴趣爱好，跟一般的女孩子就有区别了。在跟她们签订从属契约时，贝拉作为主人的一方，大概知道她们的一些兴趣爱好。
　　在联合校园祭上，其他学院的学生也会带来新奇的物品摆摊交易，这里不是在亚历桑德拉异族学院里，那边的美食节用不了人族的钱币，只能用黑曜石等宝物进行物品交换，那次着实让贝拉很难办。这回轮到在这边摆摊后，可以使用人族的金币交易了。
　　根据三所学院之间的临时约定，这次的联校园合祭以人族的金币为统一的交易货币，异族的学生，刚好也要用金币跟人族的学生在校园祭上交易，于是就暂时放下了对人族的敌意，同意了暂用人族金币的事情。
　　除了美食，贝拉是第一次见到异族学生出售的特别物品。相对于人族商人，异族的学生没那么多心计，它们跟人族学生做东西买卖交易，也遵循这一原则。不会故意哄抬物价的，该是多少钱的就是多少钱，不会炒热某件商品之后好趁机哄抬物价。
　　异族学生摆卖的东西，好多根本就是违禁品，人族帝国的联盟商业交易法规，只限制人族，不限制异族。异族卖的东西就比较开放了，连没驯化过的魔兽蛋都能买到。魔兽蛋跟宠物蛋是有区别的，宠物蛋是经过驯化后的魔兽，不容易出现危害主人的意外事故。魔兽蛋孵化出的魔兽宝宝，因为没经过驯化，很多魔兽一出生就有很强的攻击性，属于危险物品的。
　　很多人族的学生只是看个热闹，大多数是不敢买异族的商品的，价格有点贵了，都是成百上千金币的，还是现钱交易。许多异族比较死脑筋，只认能看到的货币，人族流行的，由各帝国联合会议认证的魔法储值卡，异族不使用，也就不接受储值卡交易。
　　大部分学生的储物戒指，存储空间也就一个小书柜的大小，再强点的也就一个大衣柜，目前市面上能买到的存储空间最大的储物戒指，是有一个小房间大小的储藏空间，那个已经是天价储物戒指了。像贝拉这种随便拿出一个空间储物戒指，都是按照足球场来计算存储面积的超级神豪，对其他人来说简直是传说中的存在。
　　受到空间储物戒指的影响，大部分学生的都没带那么多钱币的，尤其是像金币这种，一次性带几万在身的根本没有。所以，他们只能看着商品眼馋了，除非实在是想要，不然，他们只能安心的当个围观者了。
　　贝拉最不缺手的就是金币了，自从拿下马纳斯维尔帝国的皇后，一样是穿越者的玛娜芙兰之后，贝拉实际上已经暗中控制了全人族大陆最富裕帝国的国库，金币什么的已经到了看到就烦的地步了。而且，贝拉自己也不缺钱，她的公国领地之一，萨尼亚公国附近的黑暗圣域里，有大批不用休息，也怎么耗能，效益超越机器人的不死者，亡灵魔物，正在日夜不停的帮贝拉工作，挖矿，垦荒，城市扩建一样不缺。控制兽人大陆的部分土地后，黑暗圣域已经把开荒的范围，扩大到兽人的大陆上了。
　　有这批零成本的“工人”在，贝拉这“黑暗资本家”想不富都难。魔王当成她这样也算是另类了，别的魔王召唤亡灵魔物是为了战争和杀戮，唯独贝拉召唤各种魔物出来是帮她日夜不停干活，去拼命赚钱的。也不知道算是魔王界的一股“清流”还是一股“泥石流”了，其他魔王知道了估计都不知道怎么吐槽她了。
　　贝拉现在穷的只剩钱了，很自然的选了一家装修最明显的店铺，摆摊的是亚历桑德拉异族学院的六大破戒者之一，堕天使女王茉莉薇尔。茉莉薇尔有些好奇的看着贝拉，这个金发的美少女骑士，虽然穿着奥利西维亚学院的通用校服，但是，贝拉肩膀上戴着的骑士徽章，已经暴露了她是圣骑士的事情。
　　茉莉薇尔是认不出现在的贝拉，就是不久前见过的圣魔神萨曼莎的替身，对贝拉的到来很奇怪是难免的。她的摊位确实买的东西很多，但是，这些东西圣骑士真的会买了。贝拉装作第一次见到茉莉薇尔的样子，稍微跟老板点头示意了几下，就算是打过招呼了，之后就专心看茉莉薇尔卖的东西了。
　　贝拉很快就发现，茉莉薇尔卖的东西，真是太贵了，都是一万金币起步的，比外面那些几百上千金币的店铺还要强悍。价钱虽然贵，但绝对是好东西。各种高阶魔兽蛋，高浓度的毒药，暴雷药剂，诅咒系的魔法卷轴。全套的《亡灵巫师撒克里实验笔记》、《诅咒者麦卡锡的语录》各种黑暗禁书都有，贝拉一度产生自己是在逛黑色的错觉。
　　茉莉薇尔卖的违禁品，故意换了文字，使用的是古老的魔族文字，尤其是那几套禁书，全是一般人看不懂的文字。这样的话，就不会被查处了。贝拉看得懂恶魔的语言，第一时间就发现了茉莉薇尔在卖禁书，更恐怖的是，卖得全是完整版的，没有故意漏掉什么。如果被翻译出来了，势必会造成更多的违禁法术流通到位面的世界，这是贝拉不愿意看到的。
　　“怎么了，这位圣骑士同学，难道你看的懂上面的古代文字嘛？”
　　“不是的，我也不懂上面的古代文字，只是，建议你还是不要卖这些书，我感觉那些书上有诅咒的。”
　　看到贝拉沉默无语的样子，茉莉薇尔差点以为她能看懂那些古代禁忌书籍上面的文字，于是她就开口用人族的语言问了。贝拉险些遇到，墨迹了半天，原来这破戒者是会说人话的，早说不久得了，至于装沉默嘛？害得贝拉差点想说恶魔语言跟她交流。
　　“既然你这么说的话，那我就不卖了。对了，你看上什么了，我给你五折优惠。”
　　“五折嘛？那买了之后能不能顺便送点什么东西，就是赠品什么的。”
　　“你这人真有意思，好，反正我看你蛮顺眼的，五折不变，你看上哪一样买了后，可以选跟它价格相差在一万金币已内的任意一件商品当作赠品。”
　　在一边看热闹的围观者，好多人气得想骂人了，贝拉的“厚颜无耻”程度， 远超过他们的想象，是典型的得了站了便宜还不满足那类型的。更气人的是，店主茉莉薇尔“有钱任性”，五折外带赠品，都同意了，只是因为看对方顺眼的原因。这理由让好多观众只能眼馋的份了，嫉妒得要死。
　　贝拉也不跟茉莉薇尔客气了，她扫视了几眼，第一时间看上了一个密封得很好的木盒子。那木盒子看上去有一段历史了，盒子上面铭刻着奇怪的文字，目测是古代龙族的文字。至于标价，是二十万金币现钱，可以接受其等价值的宝物进行对换交易。
　　这种封印过的宝盒，在行业内部被称为“原盒”，是指宝藏猎人们，费劲千辛万苦，在各种远古时期地下遗迹找到的，处于被封印状态的宝盒，宝盒里面被古代人族封印了什么东西，是惊天宝藏，还是怨世诅咒，这个没人知道。
　　买这种盒子的应为，被称为“赌盒”，跟地球上的“赌玉”类型，地球上是赌玉石原料里玉石的材质，这边是赌被封印的盒子里面到底是宝藏还是诅咒，都是很看脸的事情。唯一的区别就是脸黑的后果不同，赌玉失败最多是破产而已，赌盒失败搞不好就要当场送命了。
　　在外人看来，拿二十万金币去赌这个盒子是不值得的，说是疯子才会做的事情的也不为过。以前的赌盒，最多也就赌一万金币的，这个二十万的盒子，里面哪怕是装满黑曜石或者是夜明珠，都是亏本的，根本赚不回二十万金币的赌盒成本。
　　贝拉毫不犹豫的的伸出手，抓向了那个木盒子，在她眼里，那个二十万金币的价码标签，形同虚设。在贝拉看来，二十万金币对她来说跟二十枚铜币是一个概念的，就在贝拉碰到盒子的时候，盒子另一边被一只白皙纤细的小手按住了，有人跟贝拉几乎是同一时间，一起选择了这个特别的木盒，看那小手的细节，贝拉判断出是妹子的手。
　　“快停下，这个盒子我要了，是我先来的，明明是我先的。”
　　“额，海蒂薇尔公主，你不是光明圣龙嘛？怎么跟我抢这个黑暗的盒子。”


第四百一十八章被光明圣龙缠上的魔王与生意火爆的女仆餐厅（九月第二次月票加更）
更新时间2017-09-04 21:37:23.0  字数：4998

奥利西维亚城市外围，玫瑰神社新地盘玛格丽塔度假平原上，贝拉在堕落天使茉莉薇尔的摊位上，看上了一个价值二十万金币的封印盒子。不巧的是，在拿盒子的一瞬间，发现这盒子不止她一个人看上了。光明圣龙的公主海蒂薇尔一样看上了这个盒子。 
　　光明圣龙公主海蒂薇尔确实是先于贝拉看上了这个盒子，只是她一时间因为空间储物戒指面积的问题，没办法携带二十万金币来交易。她刚转身去找来其他两位龙族公主，让她们帮忙携带金币过来。没想到一回来，就看到贝拉正在交易。
　　跟着光明圣龙海蒂薇尔来这里的另外两位龙族公主，是银龙公主伊莎贝尔跟火龙公主萨莉曼，这两位见到是贝拉后，几乎是同一时间，两人都下意识的后退了几步，脸上闪过一抹红晕。这两位之前在宿舍里让贝拉欺负得都差点起不了床了，看到贝拉后难免会勾起自己被她压在身下各种欺负的羞耻回忆。
　　三位龙族公主穿的都是免费版的亚历桑德拉异族学院校服，免费版的校服是没有福利的，要不是她们头上的那对小龙角格外显眼，外人还能把她们的身份跟龙族的公主联系到一起。
　　海蒂薇尔还没发觉自己的两位闺蜜已经动摇了，仍在跟贝拉商量能不能把那盒子交给她，她只见过贝拉真身。圣魔神萨曼莎，并不知道眼前这位金色长发的美少女骑士，自己之前就遇到过。看在贝拉是骑士的份上，海蒂薇尔觉得还是有商量的余地。
　　“你怎么知道我的名字，算了，这不是很重要的事情，那个盒子你能不能让给我，你好像是骑士吧？我可以帮你推荐几位龙族成员的，当然啦，我身后的这两位是不行的。”
　　贝拉对海蒂薇尔开出的条件不为所动，而且，她身后那两位已经被自己给彻底占有了，除了海蒂薇尔自己外，对面没有其他的东西能让贝拉感兴趣了。光明系的美少女，目前贝拉只是推倒到光明女教皇级别的，能不能用魔王的身体，去推到光明女神，光明圣龙几倍的美少女，贝拉还在思考，不过，她还是想挑战一下这个禁忌的事情，用黑暗能量去感染光明系的存在。
　　“不行，我拒绝，我已经有坐骑龙伙伴了。店主，不好意思，我们交易吧，这是三十万金币，不用找了。”
　　“你...你怎么能这样？我的盒子，伊莎贝尔，萨莉曼，你们怎么不说话了，我还以为你们跑了。”
　　在围观者各种羡慕嫉妒恨的眼神中，贝拉背对着众人，小心的把一枚空间储物戒里的金币倒了出来。三十万金币可不是一个小数目，大量的金币很快就堆积起了一座金山。茉莉薇尔的空间储物戒指面积好像也很大，贝拉这边一倒，她那边就开始收钱。
　　双方的交易过程持续了几十分钟才算完成，直接用空间储物戒指转移三十多万金币，在一边看着的光明圣龙公主海蒂薇尔，有些气恼，她们三个的空间储物戒指里只是勉强放满了二十万金币。贝拉私自加价到三十万金币，这不是欺负她们空间储物戒指装不了那么多钱嘛？
　　正想继续上前去跟贝拉理论的海蒂薇尔，被站在她身后的银龙公主伊莎贝尔拉住了，伊莎贝尔在她的耳朵里小声嘀咕了一阵悄悄话，才暂时打消了海蒂薇尔的疑惑。在确认的贝拉就是传说那位拥有雷龙女王坐骑的龙骑士贝尔娜大公后，海蒂薇尔的态度稍微变得有些谨慎了。
　　贝拉在龙族已经成为话题人物了，龙族对她能召唤异世界的龙很感兴趣，几次想派人去调查贝拉，都遇到了人族几个帝国的百般阻拦。贝拉替身菲莉娅公主的故国，骑士国度的奥克塔维亚帝国，找各种理由不派人协助龙族调查贝拉的事情，一直以人手不足为理由推脱。
　　已经跟贝拉勾搭上的马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰，下了严格的禁令，短时间里限制龙族加派新的成员到访帝国首都附近区域，偏袒贝拉的意思也很明显了。有意护着贝拉最明显的是南方剑士国度，加布里埃尔帝国，他们直接宣布不欢迎龙族入境，入境的一律派人监视。
　　龙族这下没办法了，去人族联合会议那里投诉都没用，五大帝国有三个是力保贝拉不被调查的，剩下两个就算投票同意了，在票数对比上也不够。最关键的光明教会，在对待贝拉的态度上，也显得十分暖昧，虽然不说什么，但是，四大光明圣女、圣剑使以及光明教皇继承人玛莉娅会长，跟贝拉之间的私交甚密，已经暗示得很明显了，双方的关系不一般。
　　光明圣龙公主海蒂薇尔，看贝拉的眼神已经由不满变成兴趣十足的样子了，在一边暗中观察她一举一动的银龙公主伊莎贝尔，心想这位闺蜜完了，一旦对贝拉那魔女感兴趣，距离下一步被按在身下欺负就不远了。作为闺蜜，伊莎贝尔应该是劝阻自己的好友才对。可惜，她已经有些堕落了，看着自己的好友一步步调入“白色陷阱”，伊莎贝尔心里没有一丝负罪感，反而有一种无法言语的莫名兴奋感。
　　“你还真是任性，好像我说过是五折的，你只用十万金币就可以了，既然你卖了这个盒子，那这样吧，我这里的商品你可以选六件作为给你的赠品，我也是很任性的。”
　　堕落天使茉莉薇尔好像并不在意盈亏，她这里的商品，除了各种违禁品外，女孩子喜欢的礼物也是有的，贝拉很顺利的选到了给莉莎她们的礼物，分别打包好后，准备带回去给莉莎她们单独拆开。因为贝拉是背对着其他的人的缘故，她给闺蜜们选了什么礼物，克莉丝公主、妹妹莉莎她们是不知道的。
　　至于那个黑色盒子，贝拉不是为了买来做礼物的，她只是感觉到那盒子里存在着相当有趣的气息，就买来了。光明龙公主海蒂薇尔就算是抢先贝拉一步买来了，贝拉过后也不排除用偷，抢等不正常方式去把着盒子弄来，从一开始，在贝拉看上那个盒子的时候，结果就已经注定了。
　　“我就选这几样了，下次有什么好东西，要通知我哦，我出双倍价钱以上，上不封顶。当然，其能交换的宝物，我也能出得起的。”
　　“合作愉快，像你这么有趣的买家我还真是第一次见到，好吧，下次有什么有趣的东西，我会第一时间通知你的，这是我的专属联络水晶球，免费送你了。对了，我叫茉莉薇尔，你的名字是？”
　　“贝拉，一名普通的骑士科学员。”
　　就在贝拉告别堕落天使茉莉薇尔的摊位，约定完下次交易，准备要回自己玫瑰社的摊位时，光明圣龙公主海蒂薇尔偷偷的跟了上来。她毫无顾忌的伸手拉住了贝拉另外那只胳膊，那只还没被人牵着的手。看不出这个光明圣龙公主，在某些方面上要比大部分龙族公主开放跟大胆得多。
　　“怎么了，海蒂薇尔公主，我又不是你的骑士，你自重点，我可是有坐骑的龙骑士了。”
　　“我...我又不是黑龙公主克劳瑞丝那样的龙，你别误会，那个盒子太危险了，请交给我们龙族处理好嘛？”
　　“不行，我拒绝。”
　　在众人各种诧异的眼光下，光明圣龙公主就这样黏上了贝拉，贝拉并不想松手，对于主动送上门的“羔羊”不占点便宜那是不是傻子。其他两名龙族公主，见状想偷偷的溜了，无奈让贝拉看到了，在贝拉用邪恶眼神警告后，银龙公主伊莎贝尔和火龙公主萨莉曼，脸色微红，像是犯了错的孩子一样低着头，乖乖的跟着贝拉她们一起走了。
　　根据贝拉之前的推测，光明圣龙公主海蒂薇尔，很有可能是隐藏的吃货。不排除她打着要那被封印盒子的名义，跟着贝拉去蹭饭。龙族的胃口很大的，一般的餐厅没有帝国的强制要求，都不敢接待龙族顾客的，不是付账的问题，是食材根本不够龙族的塞牙缝。光明圣龙公主搞不好是想去贝拉的女仆餐厅，吃光女仆餐厅今天的食材而让其提前关门，不得不承认，这也是一种“特殊”的报复方式。
　　贝拉带着意外多出来的三位龙族公主，前往玫瑰社的摊位，女仆餐厅。女仆餐厅位置在玛格丽塔度假平原中心区域附近，萨克斯顿远古战场纪念塔前方的位置。这间三层楼高的餐厅，一共可以同时接纳三赛多名顾客消费。
　　贝拉她们回来时，女仆餐厅门口已经排满了长长的队伍，清一色的女生，女仆餐厅只接预约过的女顾客，不接待男顾客。即使是这样，女仆餐厅的生意依旧火爆，门前都已经人满为患了。生意火爆的主要原因有两个，一是餐厅的食物确实好吃，不少都是贝拉从神界遗迹，天空密林维布伦弄来的神界食材，地上的人族世界根本没见过，不好处就怪了。
　　二是这里能看平时高傲，难以接近的各分校区学生会长，风纪委员会首席等女生的女仆装，看到这些心目中偶像平时不为人知的一面，那兴奋敢就别提了。
　　除此之外还有一个隐藏原因，就是这里的顾客全是女生，适合女生在用餐之余，交流一些不想让男生知道的问题，算是女生的秘密交流的场所了。
　　女仆餐厅左边的是兄弟会的健身俱乐部，进出的男生都带着黑色的头套，像是抢劫犯、匪徒、恐怖分子那样的头套，就眼睛的位置留了个眼洞能看到眼睛，嘴巴和鼻子的位置有空隙位置。不少男生脖子上有黑色的带刺黑铁项圈，一股黑暗“哲学”的气息扑面而来。
　　贝拉刚见到时也是愣了好一会儿才回过神来，她本来还以为项圈只是女生能用的道具，现在看来是男女平等，大家都能使用的通用道具。虽然穿着怪异，但是进出的男生身材没得说，这年头，连在异世界搞哲学都要求颜值，长得不行连哲学都搞不起。
　　女仆餐厅右边是错翼天使社的假面化妆舞会，一排排穿着漂亮舞裙，装扮的精致，脸上带着蝴蝶面具的萝莉，在那里等着顾客上门。别看这些萝莉长得呆萌呆萌的，一副容易推到的样子。那只是假象，不要被他们无害的外表给欺骗了，不然，等下推到后，搞不好他们裙子底下的家伙，比你的还大，到时候是谁被推倒就不好说了。
　　然而，真正的绅士是无所畏惧的，贝拉亲眼看着大批“忘记生死”的勇士，排满了错翼天使社的见面舞会大门，那人流量跟队伍的长度，竟然远大于兄弟会的健身俱乐部，稍微强过玫瑰色的女仆餐厅。真是世风日下，百合跟哲学的最后居然都比不过女装的。
　　贝拉一度怀疑，兄弟会跟错翼天使社团，是不是故意选在玫瑰社两边的位置摆摊的，玫瑰社好多场外活动，左右两边的邻居基本都是兄弟会跟错翼天使社团。知道过了很长一段时间，贝拉才知道，兄弟会跟错翼天使社团就是故意这样选择的。
　　他们两个社团因为本质上都是属于哲学社团，只不过一个是猛男系列的欧美哲学，一个是女装系列的岛国哲学，在这点上有所区别而已。如果紧挨在一起，很容易加重别人的误解。因此，他们就选了全是百合属性妹子的玫瑰社作为缓冲地带，恰好把他们的社团隔开，这样能避免不少外人的闲言碎语。玫瑰社的妹子基本是百合属性的，在他们身边不会出现抢男人的“威胁”。
　　女仆餐厅规划得很好，三个楼层分别对应不同的就餐环境。餐厅一楼是中国古代风情的餐厅，提供各种中式菜肴，装修的风格完全是中国式样的，布置有大量东方风格元素的装饰。这些装饰都是真货来着的，是贝拉耗费大量的棒棒糖跟巧克力，专门委托次元创世神阿芙蕾雅跟乱世者之一，时空幻魔诺莎一起，穿越时空从地球上弄来的正宗中国货。
　　至于这到底算不算是跨位面走私，贝拉就不知道了，反正元创世神阿芙蕾雅比地球那位面世界的创世神等级高，再加上有乱世者之一，时空幻魔诺莎在一边协助“犯罪”。就算地球那位面世界的创世神发现了，估计也不敢跟她们收什么“进出口关税”的。
　　女仆餐厅的二楼是日本风情的餐厅，提供的各式日式料理套餐，各种寿司料理比比皆是，还有各种日式风情的装饰物，表演的节目也是日式风情的为主。这些东西，毫无疑问，也是贝拉花费了大量糖果跟玩偶为代价，让次元创世神阿芙蕾雅跟时空幻魔诺莎，穿越时空从地球上走私来的。
　　唯一没有任何走私，完全是用异世界的原装风格建筑的，是女仆餐厅的三楼，三楼是欧洲中世纪风情的餐厅。基本上跟这个位面异世界人族大陆的建筑风情一模一样，不用可以改动什么的，三楼提供的菜肴，是这个位面异世界人族大陆常见的菜肴。
　　当然，按照贝拉的一贯趣味，这女仆餐厅可不止三楼而已，有隐藏着的地下一层餐厅，那里是只针对玫瑰社核心成员开放的特殊餐厅，也被称为禁忌餐厅，里面的特别服务，绝对是常人无法想象的。当然，建造地下一层的不止玫瑰社的女仆餐厅，隔壁兄弟会的健身俱乐部跟错翼天使社的假面化妆舞会，都修建有地下一层，大家在申报工程给主办方时，都统一口径说是地下酒窖，至于是弄什么的，估计大家心里都有数，只是心照不宣而已。
　　女仆餐厅的服务员都是穿戴黑白相间的女仆装，头上带着各种兽类耳朵头饰的，不止女仆，来就餐的女生也是有着装要求的。你去哪个餐厅就餐，就要事先穿上由女仆餐厅提供的，跟各层餐厅风格一致的服饰，才能进场就餐。
　　女仆餐厅三楼是不用换的，那里是西方中世纪风格的餐厅，穿着各自学院的校服就可以了，去二楼的日式风情餐厅，需要更换日式风格的和服。同样的，去一楼的中式风格餐厅的话，需要更换中式风格的服装才能进场，这里的中式风格衣服有两种可以选择，喜欢保守风格的女生可以选择旗袍，喜欢开放风格的女生可以选择汉服，也就是大唐时期的那种袒胸的薄纱衣裳。
　　“海蒂薇尔，你要拉着我到什么时候，我带你上三楼去，请你吃一餐后你就回去吧。”
　　“三楼那么高，你这坏蛋骑士想累死人家，不行，就在一楼得了。”
　　“一楼可是要换衣服的，你这衣服不合适。”
　　“换就换，我没意见。”


第四百一十九章生意异常火爆的女仆餐厅暗中隐藏的邪恶（九月月票第三次加更）
更新时间2017-09-05 10:32:06.0  字数：4998

奥利西维亚城市外围，玫瑰神设新地盘玛格丽塔度假平原上，玫瑰社专属摊位，女仆餐厅已经是人满为患的地步了。三层楼餐厅都坐满了顾客，餐厅外面的已经排起了长队，为了不让等待的女顾客感到烦躁，玫瑰社专门花钱雇人在门外搭建了临时凉亭，让等待的女顾客能够暂时休息一下。 
　　贝拉也没想到生意会那么火爆，当初开店的时候贝拉只是抱着能交差就好了。谁知道来光顾的女生都坐满了三层楼的全部餐桌。那地下一层属于限制级餐厅，是不会对非玫瑰社核心成员开放的。
　　贝拉本来想带跟来的光明圣龙公主海蒂薇尔去女仆餐厅三楼的西洋大厅就餐的，三楼餐厅的风格是西方中世纪的风格，不用换什么衣服就可以进场了。那里提供的美食，也是以西方中世纪的为主。跟这个位面异世界那原本的美食相差不大，异世界的顾客第一次光顾时，不会感到太多的不适应。
　　不过，光明圣龙公主海蒂薇尔，打算在一楼的中式餐饮品尝下中餐的味道。三楼是原装的西方中世纪风格餐厅，对她没有新鲜感，二楼的日式餐厅跟一楼的中式餐厅对她来说更有吸引力。
　　尤其是一楼的中式餐厅，有些装饰上的中国龙造型，那八爪金龙的威武形象，让海蒂薇尔有莫名的亲切感。虽然东方龙跟西方龙体型差距很大，但是，龙角的相似度，已经足够证明双方有某些类似的地方了，说是远房亲戚也不为过。
　　正是这这些中国龙的造型，让光明圣龙海蒂薇尔最后决定在一楼的中式餐厅里就餐。反正是贝拉请客的，她又不用花钱，在哪里吃都可以。
　　贝拉设计女仆餐厅这三层楼时，已经暗藏了各种工口设计。最正经的西方中世纪风格餐厅，设计在三楼，这女仆餐厅没设计常用的魔法升降梯，打着给广大食客减肥健身的名义，只设计了楼梯。
　　真正肯爬上三楼的顾客不多，因为三楼餐厅的菜，相对一二楼的便宜不少。从一开始，三楼就被设定成接纳一般平民女生的地方，经济条件好的女生，也就是各个贵族大小姐，有钱又懒得爬上那么高的三楼，而且，她们喜欢新鲜食物。因此，一二楼的中式餐厅跟日式餐厅就成为了她们的首选。
　　整个女仆餐厅，也就只有三楼餐厅是正常向的，一二楼到处都是各种福利。二楼的女顾客，根据要求穿的基本是和服，贝拉在写入场规则的时候，故意混乱了和服跟浴衣的概念。要求到二楼就餐的女顾客，里面不能穿其他的衣服。
　　到二楼的女生，没人怀疑这要求是否合理，全场都是女生的话，里面真空的好像也没什么大问题。贝拉给她们提供的和服，是有问题的，这种用特殊材料制作的和服，一旦吸入汗水，就会变得很透明，几乎跟没穿一样。
　　偏偏二楼的日式料理，不管点什么，都会赠送小瓶日式清酒。不知道有诈的女生们，很痛快的把这清酒喝下去了，在特制清酒的作用下，她们没坚持多久就出汗了，香汗淋湿了特制和服，让她们直接走光了，全身的秘密都让幕后主使贝拉给一览无遗了。
　　刚开始的时候，不少女顾客还会感到不好意思，有些遮遮掩掩的。不过，后来也放开了，二楼有日式的经典工口菜肴“女体盛”，玫瑰社专门雇佣了隔壁艺校安托瓦尼特学院的女生来充当“特殊餐具”，那些女女生都是贝拉委托她们的副会长之一，艾丝兰公主找来的。
　　有这么大胆的玩法在前做示范，二楼的女顾客很快就愉快的接受了这个设定，有些嫌不够刺激的干脆褪去和服，自己爬上去体验了一把。这里都是女生，她们可以放心体验，又不用担心会被外人知道。
　　一楼的中式餐厅比二楼的日式餐厅要相对正经一点，这里没有工口味道十足的“女体盛”。不过，来这里就餐的顾客，很大一部分换穿的都是大唐是时期的汉服，这种汉服属于薄纱露出一部分酥胸的款式，女生们只要穿上去就是一道美丽的风景。穿旗袍的女顾客也有，不过，她们吃了没一会儿没，很快就跑回试衣间里换上性感的汉服了。
　　一楼的中式餐厅，在可以点餐的菜肴上暗藏玄机，贝拉这里的女仆餐厅主打的中餐，是以麻辣系的川菜为主的。异世界的居民口感没吃过这么辣的，很多女顾客吃了不到几口，就辣得香汗滴落，汗流浃背的样子。虽然中餐很美味，但是太辣了，很轻易的就让食客们出了不少汗。
　　这时候，穿旗袍的女生就发现她们穿的服饰，虽然别有一番特别的韵味，但是，其散热功能太差了，还不如同样出处，东方味道一样充足的汉服实际。汉服是薄纱跟丝绸制作的，几乎是透明的，穿上去清凉无比。
　　所以，大部分女生在试了一下旗袍后，又换回了汉服装饰。贝拉毕竟前世是服装设计师出身，干脆帮穿汉服或旗袍的女生们把里面穿的内衣都设计出来了，都是东方味十足的抹胸，肚兜等内衣。她们穿汉服后，因为是透明丝绸的原因，里面的内衣直接被看光了。
　　如果说二楼的日式餐厅是真空表演的话，那一楼的中式餐厅现在就是在上演一幕东方韵味十足的内衣秀了。女仆餐厅门口距离餐厅隔着一个更衣室，窗户都关好了。里面各种让人流鼻血的画面，只属于女生们自己独享，外人是没机会一饱眼福了。
　　女仆餐厅的女仆，是玫瑰社的社员负责扮演的，毕竟是社团活动，她们不出现有些说不过去。女仆装统一是黑白相间款式的西方女仆装，如果是萝莉体型的社员，那她的女仆装就会换成特别的哥特萝莉风格的女仆装。
　　除此之外，所有女仆根据身材分成萝莉女仆跟正常美少女女仆两种，她们的区别，就是里面内衣跟裤袜的区别，萝莉的话一律配蓝白条纹胖次外带蓝白条纹长筒袜，一般美少女的话是配半透明黑色蕾丝内衣加黑色蕾丝吊带丝袜，堪比某些情趣内衣。
　　当然，极个别的黑暗系萝莉，比如崩坏邪龙皇洛丽塔，吞噬圣龙姬尤菲妮丝这类特殊萝莉，是可以不用换蓝白系列的内衣加裤袜。她们穿的是深紫色的蕾丝内衣加吊带丝袜，毕竟她们的风格不属于卖萌萝莉，这种黑暗系萝莉穿诱惑系内衣才是王道。
　　玫瑰社社员扮演的女仆们，穿的内衣全是贝拉设计的，虽然贝拉现在用替身状态时，是没有透视能力的。但是，那些女仆穿的内衣款式都是贝拉设计出来，以及她定下规矩的。不用透视能力，贝拉都能清楚的知道走过她面前的任何一名玫瑰社女仆，里面穿的是什么款式的内衣了。
　　三个楼层餐厅的女仆穿的女仆装是一样的，唯一的区别是佩戴的装扮头饰。三楼西式餐厅，女仆佩戴的是兔耳头饰，走兔女郎风格路线。二层日式餐厅，女仆配戴的是猫耳头饰，走猫女郎卖萌风格路线。
　　一楼中式餐厅的女仆，佩戴的是狐耳头饰，走狐女风格的发展路线。至于被视为禁忌的地下一层餐厅，那里的女仆是什么风格的，暂时对外保密。
　　“海蒂薇尔公主，你真的要在这里吃嘛？要不上二楼的餐厅，哪里有美味的寿司。”
　　“不，我就在这里了，安排人带我去换下衣服啦，就要那种布料多的。”
　　不出贝拉意料，光明圣龙公主，海蒂薇尔最后选的果然是遮掩物比较多的旗袍，没选相对暴露的汉服。这真是有些可惜了，跟海蒂薇尔一起来的银龙公主伊莎贝尔跟火龙公主萨莉曼，原本是想跟光明圣龙一样选旗袍的。
　　可惜，贝拉在第一时间打消了她们这个天真的念头。贝拉安排的女仆，直接把她们带到了只有汉服，没有旗袍准备，全是华丽汉服的那间更衣室里。这下，伊莎贝尔跟萨莉曼只能无奈妥协了，换上了福利很多的汉服。海蒂薇尔的福利暂时看不到，那这两已经收了的龙族公主总该奉献点福利给她吧！
　　趁着龙族公主在顾客更衣室换服装的时候，跟贝拉一起的那几位叛世者，克莉丝公主，妹妹莉莎等，也去员工更衣室里换了工作服。当然，她们换的可不是什么女仆装，是白色的厨师装，戴的帽子是主厨的款式。
　　女仆餐厅里的中式跟日式菜肴，全部是这些穿越者妹子来负责做的。她们在餐厅里根据前世的记忆，指挥大批的幽灵女仆去做菜，制作出各道美味的菜肴，这些菜式都是地球上的，不是穿越者是不会做的。只有三楼西餐厅的菜肴不是克莉丝她们负责的，那些是原本就有的西式菜肴，让玫瑰社的其他社员负责了。
　　贝拉自己换的也不是什么女仆装，是她自己设计并裁剪出来的一套黑**士西装。换上去后，她就是这家女仆餐厅的“临时店长”了。在换号衣服后，贝拉顺便进厨房去找还在忙碌的三个叛世者大厨，给她们分别送了礼物。
　　贝拉送礼物是按照对方职业来的，法师艾莉尔得到了一枚漂亮的魔力戒指，刺客诺蕾雅得到一枚深邃的隐身戒指。人偶师伊莱娜得到的是灰金色的亡灵召唤戒指。之前的妹妹莉莎，得到的是金色的龙魂戒指，连一直像推辞的祭司伊莎曼，贝拉都强塞了一枚白金色的神迹戒指到她手心里。克莉丝得的戒指最好，彩虹七色的玫瑰之心造型戒指。
　　“贝拉，这戒指...我很喜欢，你是不是想...算了，当我没问。”
　　“克莉丝，你喜欢就好，怎么了，莉莎妹妹，这戒指你不喜欢嘛？”
　　“喜欢，姐姐送什么我都喜欢，只是，这戒指真的没有什么特殊含义嘛。”
　　“没有啦，就是一个礼物而已，你们不要乱想哦！”
　　这些戒指全是贝拉在堕落天使茉莉薇尔的店铺上淘来的，每一枚价值都不菲，最关键的是，戒指的样式全是订婚戒指的款式。贝拉给同其他闺蜜送其他订婚戒指，目的已经很明显了，可是，狡猾的贝拉是不会直接承认这是订婚戒指的，其他几个叛世者没谁是笨蛋的，对贝拉装傻的行为，她们怎么会看不出呢？不过，既然贝拉不点破，那她们只能是装作若无其事的样子，配合贝拉的演出了。
　　克莉丝没有任何犹豫，直接把玫瑰之心戒指戴在自己右手的无名指上，算是接受了贝拉的心意，在不远处看到这一切的法师艾莉尔，也跟着克莉丝一样，把魔力戒指呆在自己的无名指上。莉莎虽然是妹妹，然而，她还是跟着这两位一样把戒指戴在自己的右手无名指上了。
　　其余三名叛世者没急着戴上戒指，她们的攻略进度不同，刺客诺蕾雅的就没把隐身戒指戴在自己右手无名指上，她自己就会很高明的隐身术，这隐身戒指说实在的，对她来说实用性不是很大。不过，不佩戴在手上不能说明她不重视，诺蕾雅把隐身戒指加到自己脖子上佩戴着那串项链上，让隐身戒指像是圆环一样紧贴在自己胸前的心脏位置。
　　这已经相当于告诉其他人，人在戒指在，誓要跟戒指共存亡了，其重视争睹不属于前面三人。剩下的人偶师伊莱娜跟祭司伊莎曼这两姐妹公主，对戒指的态度就没那么明显了。伊莎曼直接把神迹戒指收进了自己的空间储物戒指里，之后向贝拉简单的道谢，算是回应了，看来，对这女仆的“思想教育”还有好长的一段路要走呢！
　　人偶师伊莱娜，是还没确认自己是不是真的动情，在没确认之前她不敢有太多的表示。不过，她直接给那枚亡灵戒指下了最强的诅咒，不是她跟贝拉的话，任何第三方触碰戒指超过一定时间，都会遭到诅咒的袭击。这种行为其实也算是感情深厚的表现了，不然，是不会花那么大的精力去下诅咒的。
　　贝拉换好餐厅“临时店长”的衣服后，接过其他玫瑰社女仆社员递过来的菜品，亲自去给光明圣龙族的公主海蒂薇尔送菜。这个女仆餐厅，能让店长亲自送菜的，目前位为止，只有海蒂薇尔跟两位龙族公主的那桌。在一边围观的其他食客，在看到这特殊待遇后，眼神里都是羡慕的神态。
　　“贝拉，你好慢，快点多上点菜，人家都快饿死啦，上次去为我们学校自己举办的美食节，还没开始吃就被喊回去办事了，今天我一定要吃个够！”
　　“我说，海蒂薇尔，你好歹也是光明圣龙一族的公主呀，能不能注意一下形象，这里好歹是公众场合，不用吃得那么急，我的餐厅是管饱的。如果你还用这样子的吃法，等下被下不知道情况的骑士科巡察队看见了，会误以为我虐待坐骑飞龙，不给她吃喝，想把她活活饿死。”
　　“我饿了，其他人我不管就是了。你再不上菜，我可能要考虑报告上面说你虐待坐骑龙，不给饭吃了。”
　　贝拉刚把菜肴端上坐姿，就看到正在狼吞虎咽，毫无形象的光明圣龙族公主海蒂薇尔，海蒂薇尔现在穿的是一套雪白色旗袍，旗袍上描绘有百合花的图案设计。跟四周满是汉服的女生一对比，就显得太显眼了，贝拉想不注意到她都不行。之前贝拉的预测没错，光明圣龙公主海蒂薇尔，真的是一个隐藏很深的资深吃货。
　　银龙公主伊莎贝尔跟火龙公主萨莉曼，分别坐在海蒂薇尔左右两边的位置上，她们分别穿着白色跟粉红色的汉服，大量雪白的肌肤一览无遗，连胸前的一小部分酥胸，贝拉都能清楚的看到。她俩低着头专心的吃饭，不敢跟贝拉那意味深长的眼神接触。
　　伊莎贝尔跟萨莉曼两位龙族公主，都在心中默默祈祷贝拉只是带她们来吃个饭，不会对她们做其他奇怪的事情，吃完饭就可以解脱了。这种自欺欺人的想法，很快就让贝拉用残酷的现实，无情的打碎了，从一开始起，贝拉就打算邀请这几位龙族公主来体验下隐藏的秘密地下餐厅。
　　“贝拉，还什么更美味的东西嘛？这些东西虽然很美味吗，但是，看你的表情，应该是还留有后手吧？”
　　“有是有，只是那个地方的不仅适合你去。”
　　“有美食吃干嘛不去，等下请你带我去吧。伊莎贝尔，萨莉曼，稍后你们也一起来哦。”
　　已经完全沉溺于美食的海蒂薇尔公主，一听说有更好吃的美味佳肴，就什么也不顾了，想都没想就同意了，她没察觉身边两位龙族公主同伴眼神里的劝阻之意。


第四百二十章忽然到访的最强龙族公主与女仆餐厅地下的邪恶餐室
更新时间2017-09-05 21:41:28.0  字数：4998

奥利西维亚城市外围，玫瑰神社新地盘玛格丽塔度假平原上，玫瑰社专属摊位，女仆餐厅外已经排起了长队，长长的队伍让附近其他摊位羡慕不已。因为里面卖的东西实在是太美味了，基本上进场的女顾客，都不会那么轻易走的，一坐下来就是很长一段时间。 
　　根据规则，玫瑰这自己社员，在女仆餐厅里的是全免费的，工作完休息之余，可以进入专属的员工餐室去相拥各种甜点跟冰淇淋，这福利让不少女生都想跳槽了。玫瑰社目前暂时没有扩招的打算，不过，其他女生如果有意要跳槽的话，玫瑰社会给对方提供一个预约名额的，一旦奥利西维亚学院社团管理处发布允许各社团扩编的事情。这些有过于预约的女生，将成为有些考虑对象。
　　其实，在划分餐厅的时候，玫瑰社已经暗中做了考核跟调查的内容设计，稍微有点心思的人应该能发现，对于只是来消费的女生，餐厅的玫瑰社女仆，都会优先推荐她们去三楼的西式餐厅的。至于有意思跳槽玫瑰社的女生，基本都是推荐到一二楼的中式餐厅跟日式餐厅。
　　这两个餐厅能调查到要跳槽女生身上的各种数据，比如三围什么的，二楼的日式餐厅，还能顺便测试下女生们有没有潜在的百合属性，玫瑰社只会招募有百合属性的女生，正常取向的女生玫瑰社是不接收的，除非那些正常取向女生，身上有什么吸引人的地方，成功引起了玫瑰社社长贝拉的兴趣，那样的话不排除贝拉亲自出手，用各种手段把对方强行掰弯的后收入玫瑰社，那种属于极个别的特例了。
　　在一楼中式餐厅里，其实已经有不少很漂亮的女生在就餐了，贝拉忙着一件很有趣的事情，注意力全在光明圣龙公主海蒂薇尔身上，错过了在重视餐厅里其他漂亮的隔壁外校女生。例如隔壁艺校安托瓦妮特学院的最美天才美少女画师，号称能弹奏灵魂乐曲的最美琴师，隔壁亚历桑德拉学院的神圣精灵族公主，血精灵公主等，
　　这些高质量的外校女生，在女仆餐厅一楼还有很多，她们大部分穿的都是旗袍服装。贝拉多留意一下就能发现了，贝拉虽然没吩咐什么，但是，那些已经深知贝拉奇怪爱好的玫瑰社女生，很自觉的帮贝拉多留意了这些高品质的外校女生，代替贝拉提前留意了她们各种方面的数据。
　　“总算是进来了，这身衣服的感觉还是很舒服的，梅维丝，你说呢？你好像不怕冷吧，选那么多布料的衣服做什么，虽然也很漂亮。”
　　“但是，你跟我一样不就好了嘛？这里的大部分女生都是跟我一样的选择，你这选择绝对是异端哦！”
　　“菲洛妮雅，你小声点，真是的，刚才你用能力插队了吧？还是低调点，店里面有好多个存在都发现了你的小伎俩，她们没开口而已。”
　　“不会吧，人族几时那么强大了，能出现那么多随便看破我能力的人。梅维丝，你不要骗人家，万一人家害怕了，等下可就轮到你请客了。”
　　在一楼中式餐厅入口处有，走进来两位龙族公主，其中一位是已经让贝拉攻陷的冰龙公主梅维丝，梅维丝穿的是一身蓝色的旗袍，看上去冷艳无比。在梅维丝身边，是一名身穿粉色薄纱汉服的美少女，她胸前是一抹白色的抹胸，刚好掩盖住她胸前那匀称的酥胸。那美少女是粉色的披肩长发，脸上满是可爱的表情，白嫩的肤色看了就让人想捏上几下。最让人印象深刻的，绝对是她那对与众不同的金色美瞳。
　　她是次元幻龙族的公主，龙族三大神龙后裔分支之一，跟之前已经进餐厅的光明圣龙公主海蒂薇尔都属于龙族上位三分支种族之一。次元幻龙的数量最少，全族现在只有不到百人了，因为他们的能力是控制时间跟空间，使用如此逆天的能力，是要付出惨烈代价的，没用一次能力都要大大减寿，加上龙族生育能力又不是很高，时间长了，次元幻龙一族的人口就少得可怜了，远低于其他分支的龙族，称其为龙族中的“濒危保护动物”也不为过。
　　尤其是幻龙族的公主菲洛妮雅，号称全龙族这一代王族中最强的存在，实力远超于其他龙族公主，比同为三大分支的光明圣龙公主海蒂薇尔都要强数倍。因为某些关于血统出身的秘密、特殊原因，导致菲洛妮雅公主不止拥有时空能力，还拥有律令死亡的特殊能力。
　　菲洛妮雅公主的那对金色美瞳，左边的美瞳里有一个类似沙漏的魔力图案，那是控制死亡能力的。右边的美瞳里有一个类似时钟钟表的魔力图案，这个才是驾驭时空能力的。因为能控制死亡这能力过于恐怖的原因，导致大部分龙族公主都不敢跟她来往。
　　菲洛妮雅的闺蜜好友只有两位，一位是对事情比较冷静冰龙公主梅维丝，另一位是不介意死亡能量的黑龙公主克劳瑞丝。很巧的是，这两位龙族公主几天前已经让某个女魔王给“拿下”了，这么看来，轮到菲洛妮雅公主也跟着“中招”的时候不远了。
　　刚才派对的时候，菲洛妮雅使用了时空能力来插队了，先用时间暂停魔法把排队区域的其他人全部暂停下来，之后她就跟着好友插队进来。这也是因为迫不得已的原因，按照正常流程来排队的话，要轮到菲洛妮雅公主进场，起码要一个小时候，问题是菲洛妮雅早就饿坏了，看来是等不到排队到她的时候了。
　　菲洛妮雅的那点小伎俩，女仆餐厅好多存在都能轻易看破的，只是她们装作没发现，不说而已。贝拉身边的超级闺蜜，不算莉莎，克莉丝那六个叛世者的话，还有大量时空系的高手，例如时空幻魔诺莎，乱世者成员，要不是看在菲洛妮雅长得漂亮可爱，刚才她早就出手了，用能力反时停。原计划把菲洛妮雅时停以后扔到队伍的最后面，让她吸取教训后下次别再仗着能力乱插队了。
　　原本黑龙公主克劳瑞丝也跟进来了，只是她临时改变注意，转而去二楼的日式餐厅享受了，那里的项目更有趣，吸引了她的注意力。于是，菲洛妮雅就这样被“损友”给暂时抛弃了，好在梅维丝没跟着去二楼日式餐厅，不然，菲洛妮雅公主又要变成孤单一个人独自去逛街了。
　　“好啦，我知道了，下次我不会用了，我保证。对了，服务员姐姐，你...您有没有见过光明圣龙族的公主海蒂薇尔，就是一个胸有点大的...这几张空着的位置上，好像有她们的气味。”
　　“哦，她们几个呀，临时有事离开了，你们可以接着用她们的位置，没事的，我去给你们拿菜单。”
　　在之前光明圣龙公主海蒂薇尔她们停留过的座位边上，菲洛妮雅公主跟梅维丝公主，遇到了一身黑色哥特萝莉女仆装，正在收拾桌上碗碟的黑暗系萝莉，崩坏邪龙皇洛丽塔。洛丽塔的实力，在变态程度上完爆菲洛妮雅未知倍数。大概是感受到了洛丽塔那深不见底实力的恐怖，菲洛妮雅在寻问她的时候，语气自觉的放低了许多，显得十分恭敬，那是龙族对强者的敬畏。
　　这女仆餐厅也太恐怖了吧，一个负责收拾碗筷的萝莉，实力都远超过身为龙族年轻一代最强高手的菲洛妮雅公主了，这让菲洛妮雅的神态不在那么松懈跟随意了。之前她还以为闺蜜之一，冰龙公主梅维丝跟她说的话全是开玩笑的，现在看来，搞不好她说的全是真的。
　　洛丽塔扫了两位龙族公主，确认了对方的实力以及她们好像不知道自己是龙族噩梦，崩坏邪龙皇的事情后，才放心的把她俩安排到之前光明圣龙公主海蒂薇尔坐过的位置上，洛丽塔随后去拿菜单，对于这座位的前主人，海蒂薇尔公主她们是因为什么事情离开的，洛丽塔只字未提，只是脸上流露出神秘的笑容。
　　菲洛妮雅公主几次询问无果后，只能作罢了，洛丽塔的实力随便秒杀她的，对方坚持不说的话，菲洛妮雅公主是一点办法都没有的，打又打不过。她跟光明圣龙公主海蒂薇尔的关系只能说是一般，刚才也算是无聊随口问问，既然洛丽塔不说，那她也不再自讨无趣了，还是安心享受美食吧。反正海蒂薇尔的实力不差的，应该不会遇到什么危险。
　　菲洛妮雅是幸运的，这时候，如果她再多问一次，洛丽塔就打算带她去看光明圣龙的海蒂薇尔公主了。直到不久之后，菲洛妮雅公主再遇到光明圣龙公主海蒂薇尔时，在跟她的私密谈话后，才知道了这时候她是在那个地方，体验一种全新的用餐方式。
　　女仆餐厅地下一楼的秘密餐厅，这里是一间很大的地下室，面积几乎跟地面上那三层餐厅是一样的。在修建之初，地下室距离地面上一楼的中式餐厅就有五米左右的隔离区域，要通过一楼中式餐厅一间位置隐秘的储物室，经过储物室里的暗门经过好几道黑铁玄门，才能到达这间禁忌的餐厅。
　　地下餐厅的各种娱乐项目，绝对比地上三个楼层的餐厅都要疯狂，按日后的发展规划，以后能进入这里的只有玫瑰社的核心社员。现在，地下餐厅还处在试业阶段，暂时只接待社长贝拉跟她带进来的几位“体验顾客”。这地下室的事情，暂时只有贝拉、时空幻魔诺莎以及魅魔女王爱莎这三个“邪恶淑女”知道，其他的玫瑰社的成员都不知道女仆餐厅的地下还藏着这么一处隐藏餐厅。
　　隐藏餐厅的风格好像是情侣酒店一样，餐厅的色调是粉色系类的为主，到处都摆满了百合花。这里也是有女仆的，不过，女仆全是异族的美少女，不像上面三楼是由玫瑰社的社员自己扮演女仆的。地下餐厅的女仆，以黑暗精灵族跟花之妖精族的美少女为主，这两个异族在公主沦陷于贝拉手上后，很快在学院的全部女族员，一个不少，全部被收编到这边的，成为了魔王贝拉的私人专属女仆，称她们为侍女比较合适过。
　　秘密餐厅一样提供各种美味，许多地面上餐厅没有的菜肴，这里都有，不过，来这餐厅只是为了吃饭的话，那可是真的是没有一点情趣了。秘密餐厅的侍女都是由黑暗精灵族的美女担任的，黑暗精灵们比较开放，适合很多羞耻游戏的，在经过几轮简单的“工口培训”后，她们就顺利上岗了。
　　餐厅里黑暗精灵侍女们，没穿戴任何服装，只是在脖子上带着一串特殊的黑色项圈，项圈上面正中间有一块写着女仆编号的铭牌。她们**的端着盘子，小麦色的皮肤在粉色烛光的映衬下，散发着迷人的粉色光泽。贝拉发觉，不一定要白皙的肌肤才有美感，像黑暗精灵族美女这种小麦色的肤色，也有一种另类的美感。
　　黑暗精灵们端着盘子来回走动，盘子上可没有什么餐具，来这秘密餐厅要么用手抓美食，要么就安心的坐着，黑暗精灵侍女会熟练的跨坐在女顾客的大腿上，用嘴对嘴的方式给顾客提供特别的服务，她们嘴里已经事先用蜂蜜之类的甜品洗漱了，不会有奇怪的味道，饮料、美酒还是一般的食物，都可以通过这种方式享用的。
　　每一位黑暗精灵侍女的胸前，在那对坚挺的**上“樱桃”的位置，系着两个很小的精巧铃铛，随着她们的胸前因为走动而起伏不断，那两个铃铛会发出美妙的响声，在秘密餐厅里交织成一首美妙的旋律。
　　花之妖精族美女们，在秘密餐厅里主要工作不是侍女，她们虽然一样被脱得光溜溜的。但是，她们的主要工作是充当秘密餐厅里的各种装饰品。不少花之妖精族美女，全身挂满各色照明宝石，嘴里含着夜明珠，整个人被金色的铁链以“四马攒蹄”的羞耻姿势从秘密餐厅的天花板上倒吊下来，当作是照明灯使用。
　　有一部分花之妖精族美女，被当成摆放花朵的特殊花瓶，她们摆出各种诱人的羞耻姿势，像是**的美术雕像一样站在秘密餐厅各处，雪白的玉体上挂满了各种鲜花，珠宝饰品等装饰物，她们是随时供就餐的女顾客欣赏跟把玩的，任由顾客随意抚摸跟**。
　　这体验虽然很羞耻，但是，这要比大部分花之妖精族的美女要幸运多了。她们只是站在那里，女顾客有时候不一定有时间调戏到她们的。大部分花之妖精的美少女，用魔法把背后蝴蝶翅膀收进身体里，之后就被当作秘密餐厅的桌椅使用了。
　　秘密餐厅里的桌椅板凳，都不是传统意义上的桌椅，全是花之妖精族的美女充当的。花之妖精族的美女们，手脚戴上特殊的护垫，趴在柔软的地毯上充当“肉垫桌椅”。按数量划分，两人并排趴着的是椅子，女顾客直接坐在她们光滑的背上休息。四人并排趴着就是桌子了，一样是用她们白皙的后背摆放美食的。
　　不用担心充当桌椅的花之妖精们会被玩坏，秘密餐厅有规定，一张特殊凳子只能坐一位妹子，根据要求，能进餐厅的女顾客，全是身材纤细匀称的美少女，可以丰满一点，但不允许太胖。不存在体重超标的情况，不会压坏当椅子的花之妖精族美女的后背。每位当桌椅的花之妖精族美女，嘴里都含着粉红色的小球，这是防止她们在被使用途中发出奇怪的声音，形象顾客进餐的。
　　不少花之妖精族美女一开始是不愿意玩这种羞耻度突破天际的道具扮演游戏的，不过，在被某个无良女魔王扒光后，直接摆好现在的姿势，用魔法定住后玩“放置PIAY”一段时间后，她们彻底屈服了，不敢再做无谓的反抗了。
　　这种只出现在极个别成人向游戏跟18X游戏里画面，绝对是每位绅士梦寐以求的工口餐厅，如果对外开放的话，收他们几百甚至上千金币的入场费，估计都没谁有怨言。可惜，这里永远是贝拉独享的餐厅，这种福利，她要自己独享，最多会跟和她“志同道合”的闺蜜、姬友等一起共享而起，其他人就别想了。
　　贝拉目前也“入乡随俗”了，进了秘密餐厅后，她也褪去了全部的服饰，这里是讲究顾客跟女仆之间坦诚相见的，就算是穿内衣那点布料，都显得不够真诚，她正在招待那几位“幸运中奖”的试业期体验顾客，光明圣龙公主海蒂薇尔等三位龙族公主，她们现在也是一丝不挂的真空状态。


第四百二十一章地下餐厅持续三天的罪恶游戏与十二学院大会战的启程
更新时间2017-09-06 17:30:04.0  字数：4998

奥利西维亚城市外围，玫瑰神设新地盘玛格丽塔度假平原上，玫瑰社专属摊位，一楼中餐厅里。幻龙公主菲洛妮雅跟冰龙公主梅维丝正在品味着美食，餐桌上的火锅冒出阵阵热气腾腾的香味，菲洛妮雅正开心的吃着，完全不顾自己龙族公主的形象。 
　　跟她正对面一个桌子的冰龙公主梅维丝，因为自身寒冰属性问题，不怎么喜欢吃火锅的。她点的是一些凉拌菜之类的，还有一些甜点，这女仆餐厅的东西好吃，不也算很贵，都是按照铜币计价的。一枚银币都够买好多东西了，一枚金币的话足够玩到店铺关门了。
　　这也是女仆餐厅一直食客爆满的原因之一，花费不是很大。当然。而且，一二楼消费的女顾客，因为可能是玫瑰社的新成员，这里的甜品全是免费的，喜欢甜品店女生，坐下来后基本都懒得出门了。为了不让外面排队的顾客等得太急了，玫瑰社已经考虑搭建路边摊位到外面了。
　　崩坏邪龙皇洛丽塔，之后就没出现过了，她委托其他的女仆代为出面。毕竟她是龙族的一个顾忌，被菲洛妮雅认出来就有点麻烦了。虽然洛丽塔可以很轻易的秒杀掉菲洛妮雅这位号称史上最强的龙族公主，但是，作为贝拉的亲信保镖，她一眼就看出这个龙族公主肯定符合主人的“胃口”，所以放过了菲洛妮雅一次。
　　现在，洛丽塔只是躲在暗处观察而已，她跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝，都是贝拉请来看住女仆餐厅这片场地的终极保镖，专门预防有哪个作死的家伙来砸场。但看战斗力的话，这两个龙萝莉完全可以单挑任何一个叛世者跟破戒者，用来保护女仆餐厅绰绰有余了。
　　“梅维丝，你怎么不来点呢，这家餐厅的主人不是那个什么龙骑士，贝尔娜大公嘛？我听克劳瑞丝姐姐说过，她是一个很有趣的女孩子，有机会的话，我想…”
　　“额，菲洛妮雅，你别听克劳瑞丝那黑龙公主瞎说，那个龙骑士…总之，你还是不要去见她为妙。”
　　“为什么呀？梅维丝姐姐，你看，这不是快到今年的龙骑士契约大典了嘛。你也知道，我这情况…”
　　“就算那样…那样也不行的。好了，赶紧吃东西吧，你不是最爱这道料理的嘛？”
　　菲洛妮雅看到梅维丝不愿意多说后，也不再多问了，脸上是不甘心表情，低下头继续啃美食来发泄不满了。梅维丝暂时松了口气，黑龙公主克劳瑞丝那损友简直是够了，自己掉坑里上瘾了，就想把菲洛妮雅也拉下水。
　　贝拉这龙骑士跟其他龙骑士有很大不同的，那个骑跟其他龙骑士的骑实际意思不完全一样，其他龙骑士只是敢骑龙型状态的飞龙坐骑。像贝拉这么丧心病狂，连人形姿态的龙族美少女都不放过，骑了多个龙族公主的超级龙骑士，梅维丝在翻遍龙族的史书后都没看到能跟她匹敌的龙骑士。
　　让贝拉发现幻龙公主菲洛妮雅后，她一定不会放过这位最强的龙族公主的。菲洛妮雅因为自身能力的问题，一般的龙骑士根本承受不了她的那部分死亡能量，这样看来贝拉确实是唯一合适的人选。一样会一点死亡能量的“暗夜骑士”达芙妮，实力只达到圣骑士而已，她是没办法通过龙族认可的。
　　不过，贝拉欺负龙族公主的手法太坏了，梅维丝是怕菲洛妮雅承受不了。因此，梅维丝为了保护她闺蜜菲洛妮雅的节操不被某个龙族公主骑士夺走，可以说是煞费苦心，力劝菲洛妮雅别跟贝拉接触。
　　可惜，梅维丝的努力是白费了，方向不对，她越是百般阻拦，菲洛妮雅就越感兴趣。沦陷只是迟早的事情，虽然她现在没什么表示，但是，菲洛妮雅已经打算不久后，无论如何都要找个时间去见一下贝拉，看下这个传说中的骑士大公是怎么样的，梅维丝是在无意中送“助攻”了。
　　在女仆餐厅的地下一层秘密餐厅里，三位龙族公主正围坐在餐厅中心的那张桌子边上。她们身上的全部衣服被悉数褪去，就这么光溜溜的坐在那里，光明圣龙海蒂薇尔坐在正中间的主人位置，脸上戴着黑色的眼罩，双手交叉凡在背后，被一条精致的黄金锁链束缚着。
　　在她左右边位置坐着的银龙公主伊莎贝尔跟火龙公主萨莉曼，她们没被束缚，脸上也没黑色眼罩。此刻，她们正一脸惭愧的看着海蒂薇尔，对于自己被迫成为贝拉帮凶的事情，两人很有些惭愧。
　　原来，贝拉之前忽悠单纯的光明圣龙公主海蒂薇尔，让她体验一种新的餐饮方式。根据贝拉的口胡，要去这家女士餐厅，必须脱去全部衣服，戴上黑色眼罩，之后双手背在身后用金色的黄金锁链束缚住。
　　海蒂薇尔就再怎么单纯，也能感觉出这就餐方式也太羞耻了，她征求意见时，早就“背叛革命”的银龙公主伊莎贝尔跟火龙公主萨莉曼，被迫跟着贝拉一起表演，把骗局继续下去，以达到以假乱真的地步。
　　她们不仅跟海蒂薇尔表示贝拉的说的全是真的，还带头做示范。海蒂薇尔那里想到这两个闺蜜已经是叛徒了，看到她们毫不犹豫的脱得精光，之后把双手交叉放在背后，戴上了黑色眼罩。她也就跟着一起脱光了，反正这里的人，从顾客到服务员全是妹子，**被其他女孩子看到好像也不亏什么。
　　海蒂薇尔没想到，到这里后，贝拉唯独没有解除她身上的束缚，而是把伊莎贝尔跟萨莉曼身上的束缚道具给解开了。她要的就是这个效果，当着这两位龙族公主的面，调戏龙族象征之一的光明圣龙公主海蒂薇尔，那份亵渎光明与神圣的**跟成就感，是贝拉最感兴趣的事情。
　　海蒂薇尔眼睛被黑色布匹蒙着并不知道现在的处境，她只是感觉这餐厅的香味很好闻，座位也柔软得比真皮沙发还要舒服。就是那宛如丝绸般光滑的触感，到底是用什么种类魔兽的皮作为材料，她就不清楚。
　　龙族公主们现在坐的位置，全是花之妖族的美少女们，两个并排趴着为一组组成的“肉凳子”不舒服就才怪呢，那么软的异族美少女，单是坐在她们那光滑如丝的后背上就是一种奢侈的享受。
　　伊莎贝尔跟萨莉曼是看得到现在所处的环境里，她们本来是不想坐在这么工口的椅子上的。可是，贝拉跟她们明说了，不愿意的话就替换角色位置。为了不被当成座位使用，伊莎贝尔跟萨莉曼只好乖乖的坐在那里不敢乱动，生怕惹贝拉不满后会跟那些花之妖精族的美少女一样，被当作是“特别椅子”来摆放分跟使用。
　　贝拉就站在三位龙族公主身边，欣赏着这美妙的风景，贝拉心里别提多过瘾了，这秘密餐厅就是用来满足各种黑色欲望的。这位置正上面的吊灯，是花之妖精族的公主露露西雅亲自上阵的。露露西雅公主跟其他被当作吊灯的花之妖精美少女是一样束缚方式，作为公主，她被重点关照了，除了含着的夜明珠比较大以外，贝拉还在她胸前的那两颗诱人的“红樱桃”上系上了两颗小的夜明珠。
　　露露西雅公主脸色红得诱人，她被关掉上去之前已经让贝拉欺负得情动不已了，贝拉现在随手一捏或者是抚摸，她都会兴奋的扭动着雪白的娇躯，像是被蜘蛛网束缚住的蝴蝶，在做无力而唯美的挣扎一样。
　　担任这里专职侍女的，是黑暗精灵族的姐妹公主卡米拉跟米莉娅，以及她们的挚友侍卫长凯莉，她们在贝拉的命令下，老实的以双膝前倾的姿势跪坐在地毯上，随时等候主人贝拉的指令。
　　经过贝拉一段时间的各种调理手段，这些高傲的黑暗精灵，已经完全臣服在贝拉的手上，纵使是公主卡米拉跟米莉娅，见到贝拉后都很自然的顺从她了。唯一有点抗拒的侍卫长凯莉，在两位已经被收复的黑暗精灵公主命令下，不得不跟着臣服贝拉了。
　　贝拉一脸坏笑的走过去，轻轻的掰开了银龙公主伊莎贝尔那试图收拢的雪白大腿，之后用魔法禁锢了她的双腿，让她保证双腿大开的姿势。
　　预感到不妙银龙公主伊莎贝尔正要开口求饶，就被贝拉用银色的金属小球赛住了小嘴。没过多久，贝拉就把她的双手用白银锁链束缚在背后。
　　伊莎贝尔看清贝拉要干什么后，脸色红得发烫，只见贝拉把美味的奶油涂抹在了她**的神秘区域，之后让在一边待命的黑暗精灵公主米莉娅爬了过来，命令米莉娅去舔干净这些奶油。
　　米莉娅早就对贝拉唯命是从了，哪里还会顾忌前面的银发美女，是龙族公主的身份。她爬过去伸出舌头，熟练的舔了起来从。从下身传来那激烈的刺激感，让伊莎贝尔全是像是触电一般在剧烈的颤抖。她的理智很快就被**给冲散了，身体随着本能而行动，理智完全消失了，只剩下一对迷离的眼神。
　　在另一边看着的红龙公主萨莉曼，虽然一再在心中告诫自己不能再看下去了，那样会彻底沉沦的。但是，萨莉曼的视线就好像被锁死一样，全程一直盯着，把贝拉怎么欺负伊莎贝尔的画面一点不差的尽收眼底。
　　等贝拉走到萨莉曼面前，像是刚才那样把她那对白皙健美的双腿掰开到两边时，萨莉曼才发现轮到自己了。深知反抗无用的红龙公主，没做什么抵抗，自觉地的把双手放在身后让贝拉用寒冰锁链束缚后，随后开口含住了贝拉塞给她的红色小球。
　　萨莉曼下面都已经有本能反应了，那湿润的画面，贝拉一看就知道她动情了。贝拉给她涂抹的是花蜜，之后让已经在一边等得迫不及待的黑暗精灵公主卡米拉爬过来，像她姐姐米莉娅公主那样，伸出香舌舔着红龙公主萨莉曼两腿之间秘感的秘密花园。
　　萨莉曼比较放得开，她全身没怎么颤抖，脸上全是享受的表情。既然反抗不了，那为何不去尝试享受和接纳呢？伊莎贝尔跟萨莉曼已经顾不上光明圣龙公主海蒂薇尔还在身边的情况了，那奇怪，痒痒的感觉让她们欲罢不能，黑暗精灵在某些方面的天赋过人，比如这个玩法，贝拉只教了卡米拉跟米莉娅两位公主一次，她们就学会了，那熟练的技巧，成功的以黑暗精灵的身份，对高阶龙族实现了“另类逆袭”。
　　海蒂薇尔对此毫不知情，她还不知道自己的两个闺蜜，已经在她左右两边位置被舌头舔得几乎疯狂了。要不是含着小球发不出声音，这两位龙族公主恐怕就要发出醉人的**声了。
　　“贝拉，你不是说这里有好吃的甜点嘛？怎么还不见呀，没有就快点松开人家，这姿势也太羞耻了。”
　　“有的，海蒂薇尔，张开嘴含住，这是世间最美味的东西。”
　　不知道有诈的光明圣龙公主海蒂薇尔，老实的张开嘴，瞬间就被一个弹性十足的球形软肉压在了嘴上。一颗上面涂满了奶油的樱桃跟着塞了进来。海蒂薇尔几乎是下意识的含主了那樱桃，损吸着那上面的奶油。
　　不过，海蒂薇尔很快就发现不对劲了，那樱桃越舔，越含着**，就会变得越硬。这不是她自己胸前也有两个的红色樱桃嘛！感觉上当受骗的海蒂薇尔想要挣扎时，才发觉自己的行动被未知力量完全禁锢了。身为光明圣龙，居然被对方禁锢了全部行动力，这是一个隐藏得很深的陷阱，伊莎贝尔跟萨莉曼公主至今没出声，搞不好已经栽了。
　　海蒂薇尔含着的，是在一边的黑暗精灵族侍卫长凯莉胸前的樱桃。因为自己侍奉两位黑暗精灵族公主已经臣服了，凯莉作为她们的侍卫长，很自然的只能按照贝拉这魔王的指令行动了。虽然很羞耻，但是她只能照做。
　　“快放了我，你不是龙骑士嘛？怎么能，别...被这样...”
　　“好好含着，我的公主大人，这个是时间最美味的东西哦!可别浪费呀。”
　　海蒂薇尔话还没说完，又被迫含住了黑暗精灵凯莉胸前的另一颗樱桃，那美味的奶油刺激着她的舌头，就算她再这么抗拒，嘴巴还是很老实的出于本能开始**了。等她吸完一轮奶油后，贝拉才让凯莉回到一边暂时休息待命。
　　“好冷，你...你到底涂什么到我身上，别...求你了，伊莎贝尔、萨莉曼救...”
　　“安静点，海蒂薇尔，这小嘴怎么就不乖呢！别打搅她们，她们正在享受快乐呢！”
　　贝拉上前吻住了海蒂薇尔那带有奶油的小嘴，一轮舌吻吻得她几乎窒息，贝拉的双手也很不老实的按在了海蒂薇尔胸前的**上，**着她已经有些坚挺的樱桃了。海蒂薇尔脸色快速的变红，同时被强吻跟“袭胸”，单纯的她对这此案程度的招式都没招架之力了，看着全身微微发抖的海蒂薇尔，贝拉脸上流露出坏坏的笑容。
　　“你...你想怎么样，哪有你这样对待龙的龙骑士，我...等下，我不会说出去的，你...你别乱摸。”
　　海蒂薇尔的坚强没坚持多久就彻底崩溃了，在贝拉那熟练的按摩手法下，她全身到处都有奇怪的感觉了，贝拉像是把玩珍贵的宝物一样，在海蒂薇尔身上到处探索，把她全身摸完了，之后，贝拉开始亲吻海蒂薇尔那雪白的娇躯，她要吻遍光明圣龙族公主那圣洁的身体。
　　“怎么又来了，快停下，亲也是不可以的，不能这样呀！”
　　“海蒂薇尔，这三天联合校园祭，你就在这里好好待着吧，我想跟你玩三天的饲养游戏。”
　　“饲养游戏？不...不能这样，我是光明圣龙，不是你的宠物，你不能...”
　　海蒂薇尔再次话没说完，就被迫含住了黑暗精灵侍卫长凯莉胸前的樱桃，贝拉则在一边亲吻着她的全身。在亲吻途中，贝拉吧海蒂薇尔脸上遮着的黑色眼罩给取下了，让她看清了所处的环境，海蒂薇尔当场就傻眼了，这哪里是餐厅，分明是传说中的堕落天堂。
　　“你...你不是龙骑士，你到底是...”
　　“这不重要，重要的是，海蒂薇尔，这三天你就是我的私人所有物了，我对饲养龙族公主还是很有自信的。放心，过了这三天，保证你会喜欢上这种感觉的。”
　　“不，我...我付饭钱，放了我吧，我再也不蹭饭了。”
　　“晚了，用其他方式来报答我把。放心，我对宠物調教都是很温柔的。”
　　之后的三天，海蒂薇尔等几位龙族公主暂时消失在大众视线里，都让贝拉软禁在地下餐厅玩宠物饲养游戏。当她们再出现时，已经改变了许多。


第四百二十二章奥德兰戈城之行启程在即与光明女神的不好直觉
更新时间2017-09-07 20:40:29.0  字数：4998

奥利西维亚学院跟隔壁两所学校举办的联合校园祭很成功，除了个别龙族公主暂时消失几天以外，其他的异常没发现。贝拉通过能量侦测水晶，大概了解了隔壁两所学校的实力。出于她意料的是，隔壁的亚历桑德拉异族学院，最强的不是六个破戒者，是几个未知的存在。 
　　她们隐藏得很深，要不是贝拉把能量侦测水晶的最高能量限度，以她本体圣魔神萨曼莎的实力为设定标准，差点就漏掉了这几个意料之外的存在。除了异族学院亚历桑德拉外，连不算是十二学院成员，充其量只是划水跟助威的安托瓦妮特学院，也隐藏着几个规格外的存在。
　　好在，这些规格之外的存在全是妹子，贝拉的能量侦测感应水晶，在设计之处假了一个小设定，就是可以识别被感应者的性别。在贝拉看来，只要是妹子，就不会对她有真正意义上的威胁，联合校园祭的时候，这些规格外的存在都来过女仆餐厅。
　　不过，碍于女仆餐厅里的叛世者跟破戒者，还有崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝在场，她们怕真实身份可能被看破，最终也没走进女仆餐厅里。她们在女仆餐厅外转了几圈就离开了，贝拉那时候躲在女仆餐厅的地下秘密餐厅里玩工口的宠物龙饲养游戏，玩得都快忘记时间了，忽略了外面的事情。
　　在三大学院校园联合学园祭结束后，就开始准备启程前往十二学院联合校园祭了，今年的十二学院校园祭，选在人族大陆东部著名海滨度假城市奥德兰戈，奥德兰戈是魔法国度，奥尔德里奇帝国东部沿海第一大城市，规模甚至超过了帝国的首都。当然，还是比不了人族第一大城市，马纳斯维尔帝国首都玛奇诺狄克斯城。
　　现在，距离十二学院会战还有半个月的时间，不过，大部分学院都开始准备起程了，十二学院联赛为期一个月左右，即是学术交流大会，又是各校学生联谊的重要活动。因此，人族帝国联合会议，才会特批这活动有一个月的时间。
　　去奥德兰戈城市的话，这次禁用魔法传送阵，人族的传送魔法阵太烂了，承载能力有限，一天接收的人流超过一定规模就会崩溃。因此，十二学院去奥德兰戈城的交通方式，就由各学院自己解决了。大部分学院都选择了雇佣马车队这种方式，先用马车队到达奥尔德里奇帝国边境小镇多兰。
　　在边境小镇多兰，有魔法列车站，之后用魔法列车把学生集中一起后，统一前往奥德兰戈城。奥术帝国奥尔德里奇帝国在国境之内，修建有类似地球上铁路线的交通设施，这是魔法国度的特色建筑，修建需要大量的资金跟魔法材料。当初资金不愁的马纳斯维尔帝国，曾想效仿这个设施也修建一套魔法列车系统，因为魔法材料不够，加上奥尔德里奇帝国不肯提供魔法材料跟技术支持，最后没能实现这一计划，这也成为皇后玛娜芙兰心里的遗憾之一。
　　贝拉有自己的打算，她想先于其他学院到达奥德兰戈城，在奥尔德里奇帝国的安格鲁斯公国，也就是贝拉假身份之一，龙魔法师贝娅丝大公的公国，那里的传送魔法阵是出自时空幻魔诺莎之手设计出来的，奥尔德里奇帝国那些时空法师设计的传送魔法阵跟诺莎的一比，简直是入门水平跟宗师水平的差距，那个魔法阵是不存在每天又接收人数上限问题的。
　　奥利西维亚学院出发前一天，校园里的学生们都早早的回宿舍整理要携带的物品了，十二学院的一个月时间学术交流赛，当成修学旅行也毫无违和感的。学院特备安排出发前一天，也就是联合校园祭结束后的第二天，是全校休息日，专门让学生们各自去做准备，为接下来为期一个月时间的十二学院交流赛做准备。
　　在玫瑰社领地之一，圣米迦勒大教堂，大教堂已经关门放假了。圣米迦勒大教堂的开关门时间，是完全参考光明教会其他教堂跟修道院的，今天奥利西维亚城市里的其他光明教会的教堂，根据光明教会的临时通知，修道院都是关门放假一天了，圣米迦勒达大教堂也就跟着关门了。
　　贝拉不用去准备什么个人物品的，她把这个任务，交给了“临时女仆”，祭司伊莎曼帮她收拾那些个人物品。当然，妹妹莉莎跟女友克莉丝这些叛世者闺蜜，也会帮忙的，贝拉她不用担心这个问题，现在，她留在封闭的圣米迦列大教堂里，有其他有趣的事情等着她。
　　圣米迦勒大教堂的朝圣大厅里，贝拉正坐在一张类似教皇宝座的宽大黄金座椅上，她没穿什么衣服，就这样毫无顾忌的坐在这神圣的大厅里，贝拉左右两边的位置，两位光明教会的女教皇，歌尔斯密跟洛克萨妮，一左一右的偎依在贝拉怀中，她们光溜溜的雪白娇躯上，到处是奇怪的水渍，也不知道是汗水还是其他什么水迹了。
　　贝拉一边欣赏着两名美女教皇那羞涩而红润的脸蛋，一边时不时低头亲吻她们，把脸埋进她们胸前那弹性十足的柔软中，含着她们的“红樱桃”**，把两名美丽的女教皇，欺负得只有哀求的份了，她们被欺负那么久了，身体早就屈服了，就算意志再怎么坚强，只要贝拉的手一摸到她们的身体，她们就会立刻软下来。
　　贝拉享受着两位前代光明女教皇的身体，歌尔斯密跟洛克萨妮都是张开腿分别跨坐在贝拉大腿上，最敏感的位置就这么跟贝拉亲密接触了。贝拉能随时掌握她们到底动情到什么程度了，是不是已经湿了，从一开始，两位女教皇的就注定没有反抗的可能了。
　　其他光明教会的女生，圣剑使辛西娅、光明教皇继承人玛莉娅会长，四圣女她们因为要忙着收拾个人物品，贝拉就没让她们过来。在象征神圣的大教堂欺负光明教会的美少女，这种刺激的玩法目前只有贝拉一个人精通。
　　“主人，求您别这样吸，会变的奇怪的。”
　　“主人，别那么用力抓，我不会跑的。”
　　“两位女教皇大人，你们这个妩媚的样子要是让广大光明信徒看见了，说不定入教的人数会增加好多哦！”
　　“求您别说了，我们什么都给你了，别再欺负我们了。”
　　面对贝拉的各种调戏，歌尔斯密跟洛克萨妮这位女教皇，一点教皇该有的威严都没，她们趴在贝拉怀中，身体任由贝拉摆弄成各种姿势欺负，就像是被敌人俘获的两个女战俘一样，只能任由敌人处置。自古被魔王抓住的光明教会圣女或者教皇，要么被杀，要么就像她们这样被調教成魔王的私人所有物了。
　　除了光明教会的两位女教皇，这张伪光明教皇宝座四周，还有一副让其他龙骑士只能暗中期待，却不敢真的去做的暖昧画面。贝拉拿下的全部龙族公主，黑龙公主克劳瑞丝、金龙公主蕾丝曼、银龙公主伊莎贝尔、冰龙公主梅维丝、火龙公主萨莉曼以及光明圣龙公主海蒂薇尔，三个一边，依次围在贝拉的皇座四周。
　　龙族公主们身上的全部服装连同饰品一起，都被工口女魔王贝拉扒光了，她们以“鸭子座”的姿势坐在地毯上，双手交叉凡在背后被缚龙索束缚着，脖子上栓着一条禁龙锁链，锁链的一头拴在王座上边。每位公主公主身边都放着一个宠物用的喂食盆，里面盛满了乳白色的牛奶，因为贝拉跟她们都签订了强制契约，可以随时强制召唤过来调戏。
　　龙族公主们脸色绯红一片，被人当成宠物的体验，她们以前是做梦都想不到的，她们大部分低着头，不敢看着彼此。那盆牛奶不是摆设的，贝拉有时候兴趣来了，会凑近过来按着她们的后背，让她们像猫咪等宠物一样低着头，伸出香舌去舔食宠物盆里的牛奶，几乎每个龙族公主的小嘴位置，都沾有乳白色不明液体，不知道是牛奶的绝对会想歪，以为她们之前含着什么邪恶的东西。
　　距离贝拉座位最近的是黑龙公主克劳瑞丝跟光明圣龙公主海蒂薇尔，克劳瑞丝已经完全适应了这个羞耻的玩法，现在都不用贝拉刻意压迫，她都会自觉的低下脑袋去舔食盆里的牛奶。其他龙族公主被她弄得相当被动，她主动的话，其他龙族公主没有什么表示的话，那贝拉可是会借题发威，趁机找各种奇怪的玩法来玩弄她们。
　　因此，其他龙族公主被迫跟着黑龙公主克劳瑞丝，克劳瑞丝如果低下头，那她们也只能跟着了。贝拉那邪恶的魔女，已经完全控制了她们的一举一动。只要契约在，她忽然把这些龙族公主当作祭品牺牲掉都没什么麻烦的。连一直反抗的光明圣龙公主海蒂薇尔，在贝拉的连续三天饲养管理后，傲气全部被消磨掉了，她现在待在王座的另一边扶手上，正用畏惧的眼神看着贝拉。
　　“海蒂薇尔，怎么不说话了，那就含住别说话。”
　　“不，给她们吧，我...我累了。”
　　“我今天还没怎么碰你呢？你怎么就累了，是不是想体验单独...这就对了，乖点不是很好嘛！”
　　海蒂薇尔不敢再说什么拒绝的话，看到贝拉伸过来的纤细玉指后。她乖巧的张开嘴，含住贝拉的手指开始给她做特殊按摩，用**的方式服侍着贝拉。另一边的黑龙公主克劳瑞丝见状，也跟着含住了贝拉另一边手指，表现得不甘示弱。
　　“你们也别闲着，该怎么做都知道了嘛？不知道我就一个个单独指导了。”
　　其他四位龙族公主，看着这荒唐的一幕，虽然很害羞，但是，为了避免招到更重口的特殊惩罚，都小心移动过来低下身，两个一组分别从左右两边用舌头按摩着贝拉的小腿和脚丫子。银龙公主伊莎贝尔跟金龙公主蕾丝曼一组，火龙公主萨莉曼跟冰龙公主梅维丝一组。能奢侈到连**都用龙族公主来做的，也只有贝拉这位资深“百合魔王”了。
　　龙族公主们跟贝拉亲密接触的时间越久，也容易被感染堕落，她们是知道这点的，每次亲热的，贝拉都会在无意中把奇怪的黑色能量，通过肌肤亲密接触，各种深吻传送到她们体内。但是，知道又能怎么办呢，她们现在连逃跑的机会都没有，这一生是注定被禁锢在贝拉身边了。
　　“真舒服，还要收集多点龙族公主的情报，应该不止你们几个的，坐骑不嫌多，毕竟我是龙骑士嘛？”
　　“对了，你们以后别再参加龙骑士考核仪式了，你们依旧有主人了，不是什么无主坐骑。我知道龙族不会同意的，但是，我不在乎，大不了就...”
　　“别...贝拉主人，我..我们什么都可以顺从你，你千万别对我的族人出手呀，求您了。”
　　“海蒂薇尔，你终于肯叫主人了。真是难得，以后不许改口了。至于你求的事情，要看你的表现能不能让我感到愉快了。”
　　面对贝拉厚颜无耻的言论，龙族公主们只能在心里鄙视了，她这龙骑士跟其他龙骑士根本就不是一个领域的，有这种待遇的龙骑士，只存在于传说之中。察觉到贝拉对龙族有了杀意后，光明圣龙公主海蒂薇尔赶紧乞求贝拉放弃这个念头。
　　贝拉的隐藏实力几乎深不见底，比一万多年前几乎把龙族打得灭族的十二魔王还要恐怖。为了龙族的安危，献身给她好像也没什么，贝拉虽然邪恶，但是，至少她在对待女孩子的态度上还是很好的，没有残虐的嗜好。
　　当初的十二魔王有些是有残虐敌人的嗜好，被他们抓住的战俘在死前，基本都会被虐得不成形状的，贝拉相对而言还算可以了，在不知不觉中，海蒂薇尔等龙族公主已经对贝拉的欺负习惯了，习惯一旦形成，那她们以后就真的“弯了”。
　　“贝拉修女大人，我进来了，您有空嘛？”
　　“没事，你进来吧，苏莱狄娜女神，那个东西分析得...女神大人，你走路的姿势..是不是又哪里部不舒服呀？”
　　“额，没事的，真的没事，请相信我，真的没什么的。”
　　在王座区域的两位前代光明女教皇跟六位龙族公主，全部陷入石化状态了，她们一脸失神的看着进来的人，那位一身黑色修女服的修女，居然是失踪一万多年的光明女神，光明女神那气息不会错的，两位光明女教皇都见过光明女神的样子，她们激动得刚想打招呼，突然又发现自己这个样子简直是...还是不要乱说话为妙。
　　幸好光明女神是失明状态，全靠感觉来判断附近有没有人的，贝拉在女教皇跟龙族公主们的身上都施展了禁忌秘法，把她们的气息全部隐藏起来了。光明女神现在是压根不知道，自己万年前那两个爱徒，被她当做是妹妹看待的一代光明教皇歌尔斯密跟五代光明教皇洛克萨妮，正被女魔王贝拉当着她的面欺负着。
　　在确认光明女神苏莱狄娜是暂时失明状态后，女教皇跟龙族公主们松了一口气，真让光明女神看到了，她们中有不少人怕是要以死明志了。身为光明信徒的她们，居然当着女神的面被魔王欺负得媚态百出，这耻辱感太大了。不过，贝拉在场的话，能不能自尽成还是个问题，而且，她们中有极个别已经堕落了，甚至产生了要是贝拉吧光明女神苏莱狄娜也“推了”，那大家都一样了，就不存在任何背叛信仰问题的可怕想法。
　　光明女神苏莱狄娜现在的情况也好不到哪去，贝拉这次弄工**动又是当着她神像的面前玩的，她虽然看不到，但却听到了那奇怪的美少女混合**声。光明女神来的时候走路姿势奇怪，根本是因为身体有点奇怪反应了，她又不好当着贝拉的面说清楚，那样的话光明女神的形象就全毁了。
　　贝拉装作什么都不知道的样子，一边跟光明女神苏莱狄娜聊天，一边手脚不停的欺负着女教皇跟龙族公主们，她们现在是不敢发出声音，怕被光明女神觉察到，那份拼命忍着**不敢出声的样子，在贝拉看来是最美的画面了。
　　“你给我的那个封印盒子，我已经解开了，那上面的龙族文字我不是很懂，应该是记录某个地点的，盒子里的奇怪钥匙我也拿来了，就放在这里了。”
　　“辛苦了，光明女神大人，要不要留下多聊一会儿。”
　　“不了，我下面...我身体有些不舒服，就不停留了。对了，你有机会记得提醒下光明教会的人，人族大陆的东方区域，有数位魔王活动的气息。” 


第四百二十三章诅咒之地的传闻与气氛诡异的多兰城魔法列车站
更新时间2017-09-08 21:42:02.0  字数：4998

贝拉从堕天使王茉莉薇尔那里得来的封印盒子，里面封印着一把龙族的秘密钥匙，封印盒子上写着的古代龙族文字她并不认识，在场的几位龙族公主也认不出来。不过，贝拉身边最不缺少的就是龙族美少女，在支走光明女神苏莱狄娜后，贝拉用契约魔法把其他龙族的美女召唤过来寻问。 
　　虽然，贝拉很想当着光明女教皇跟龙族公主的面直接把她们心中的信仰，光明女神苏莱狄娜给推了，这样她们最后的信仰就会大崩溃的。不过，考虑到更强的神族公主，女神苏希雅也在圣米迦勒大教堂里留宿。还是先把她“处理”了，之后推光明女神也就没那么过顾忌了。况且，光明女神现在还是暂时失明状态，推起来没意思。
　　贝拉召唤来的其他龙族美女，都是魔龙跟异种龙系，雷龙女王歌蕾曼丝、新月魔龙多萝西娅、海魔龙艾米贝思、水晶龙公主紫琉璃、翡翠魔龙公主碧丝，宝石龙女王洛莉菲尔都来了。看到王座上工口画面，这些魔龙跟异种龙美女只是脸上闪过一丝惊讶，但是，她们很快就平静下来了，因为更羞耻的玩法都玩过了，贝拉现在玩的还不是最工口的那种，在她们的接受范围里。
　　除此之外，还有两个规格外的龙族，崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝，这两位登场后其他龙族妹子都安静了许多，毕竟实力差距巨大，她俩的话语权比较高。虽然身材是最萝莉的，实力确是最高的，身材有时候跟实力真的不成正比的。
　　龙族公主们一时间忘记了羞耻，那些魔龙、异种龙的实力很强大，六对六的团战的话，这边除了光明圣龙公主海蒂薇尔能撑一下，其他五位很快就会败北的，双方的实力差距巨大。更让她们惊讶的是，那些魔龙跟异族跟她们一样，全是隶属于贝拉的所有物，这个看上去只会做工口事情的女魔王，身上隐藏了太多的秘密。
　　“你们来了，我这里有一个盒子，你们...等下，你们还是跟她们一样吧，不然这边又几位估计要找地缝钻了。”
　　“贝拉大人，那我们是不是也要...”
　　“额，洛丽塔，你跟尤菲妮丝不用。你们这样就很漂亮了。”
　　在贝拉的邪恶命令下，那些魔龙跟异种龙美少女们，没有丝毫犹豫，直接褪去了身上的铠甲跟布料，光溜溜的走到贝拉王座面前不远处，她们以双膝跪地的拜坐姿势等待着贝拉的命令，贝拉现在身边有六位龙族公主在服侍着，她们就算要去服侍贝拉，暂时没有位置。
　　相对于那些龙族公主各种畏惧、羞涩的表情，这些魔龙、异种龙美少女就大胆得多了，表情基本都是顺从的。她们早就让贝拉欺负不知道多少遍了，再不适应也被“睡服”了，现在的贝拉不用什么语言命令，只要一个眼神，她们都知道要干什么了。
　　洛丽塔跟尤菲妮丝不用脱，这两位的实力一个可以直接在这里1V12了，还是秒杀局的，贝拉对她们不是没有邪恶念头，只是感觉要留到最佳的时候再“吃掉”比较好。那个盒子上的古代龙族文字，只有洛丽塔跟尤菲妮丝看懂了。她们的脸色有点谨慎，好像是发现了什么不得了的秘密。
　　“贝拉大人，那钥匙应该是诅咒之地被封印的大门钥匙，没想到连她都跑到这个位面世界了，尤菲妮丝，你最后见过那个坏丫头是在什么时候。”
　　“好久以前了，多久我不记得了，不过，她不是被救世主的人给封印了嘛？”
　　“那只是传说，救世主阵营那帮家伙就算是审判者都不一定能打败她。封印只是把她骗到了封印之地那里把大门锁了。出口怎么会开在这个位面世界，真是奇怪，应该是开在其他位面异世界的才对。”
　　贝拉经过了解，终于知道这钥匙是做什么的了。诅咒之地，是救世主阵营封印各种叛徒的地方。那里面最强的异端，应该是被称为诅咒龙的存在。诅咒龙来历不为人知，据说她是跟崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝一个级别的存在，她的诞生就是救世主阵营为了对抗这两个邪龙萝莉而召唤出来的。
　　然而，由于诅咒龙的实力过于恐怖，最后被救世主阵营的人自己骗到封印之地封印了，那把封印地大门的钥匙也被秘密藏起来。就是不知道最后怎么会落到堕落天使茉莉薇尔的手上，贝拉买盒子的时候忘记问她了，现在看来，这几十万金币就买了一把危险的钥匙，真是血亏无比。
　　“贝拉，封印之地的入口位置应该是出现在这片大陆东方的某个位置了，按照盒子上记载的话，你要留意了。而且，你这把钥匙是复刻版的，原版的钥匙不是这个，复刻版的有好几把。”
　　“真是麻烦，那些在活动的十二魔王，如果手上也有复刻版的钥匙就麻烦了，封印之地里的怪物，不比深渊里的魔物差多少。”
　　“算了，这问题以后再想，现在，还是做点快乐的事情吧。洛丽塔，你跟尤菲妮丝去帮我把门，到明天天亮前不要让人进来打搅。是莉莎跟克莉丝她们的话，你就先跟我通报一下。明天我给你们糖果奖励。”
　　贝拉支开了来那两个一脸好奇的萝莉，开始了新的享受，诅咒钥匙的事情她暂时没放在心上，现在，还是享受一下龙族公主的福利比较好。随着大门关闭，光明圣龙公主海蒂薇尔她们彻底屈服了，接下来的一整天发生什么奇怪的事情，到后面她们都记不得了，等恢复点意识的时候，已经抱在一起分不清谁是谁了，只要抱着对方就一个劲的亲热，不管对方是龙族公主，还是魔龙，异种龙都照样亲吻不误。
　　这荒唐的一直持续到了第二天清晨，当清晨的阳光照进整个大厅时，贝拉才从美少女堆里爬了起来，龙族美少女们那雪白的玉体，在阳光的照射下闪耀着迷人的光泽，对贝拉来说她们是她一个人的专属坐骑了，最多只会跟莉莎这些闺蜜共享坐骑。
　　昨天太疯狂了，节操全无的贝拉，后面直接让龙族公主们跟那边的魔龙、异种龙美少女一对一对的抱在一起亲热，那时侯已经动情的双方，根本拒绝不了这个命令，只能在“百合深渊”里越陷越深。现在，除了光明圣龙海蒂薇尔，还没完全沉沦外，其他五位龙族公主基本弯了。海蒂薇尔最终沦陷只是时间问题，那五位已经弯了的龙族公主，说什么也会把她拉下水的。
　　贝拉看了看王座上抱在一起，已经昏睡过去的光明女教皇歌尔斯密跟洛克萨妮，她脸上流露出邪恶的表情。终于体验了一会当着光明女神的面，欺负她手下最重要信徒光明女教皇的感觉，是一种另类的体验。她走到两位女教皇身边，伸出了邪恶的双手轻轻的拍了一下，“啪啪”的两声清脆响声，两位光明女教皇被“袭臀”，只感觉屁股有点麻嘛的奇怪感觉，被迫睁开了眼睛。
　　“两位小懒猫，快起来吧，光明教会每天不是要早起做礼拜祷告的嘛？你们都快睡过头了。”
　　歌尔斯密跟洛克萨妮一脸的羞涩，红得发烫，她们起不来还不是因为贝拉这坏蛋昨晚把她们折腾得差点坏掉了。现在她们两腿还是发麻没力气的，让她们起来不是故意为难她们嘛，她们现在可是连说话的力气都没有了。
　　好在贝拉体谅她们只是人族美女，在她们快要不行时就让她们休息了，那些龙族美少女可就惨了，她俩亲眼看到，昨晚贝拉把这些龙族美女欺负得直到出现玩坏表情才停下，龙族美女跟人族的区别在于。龙族的话你要让她彻底无力反抗，她才会完全承认你主人的身份。
　　“算了，不逗你们了，我去奥尔德里奇帝国这段时间，圣米迦勒大教堂就交给你们了，帮我好好看着那两位女神。对了，你们可不要动什么歪脑筋，我随时会通过传送阵回来看你们的，你们也有很强的魔物专门负责保护。”
　　在交代好注意的事情后，贝拉对在场的每个美少女都亲吻了一口，之后就出门了。虽然她不觉得两位光明女教皇真的敢逃走，但是，事先打“预防针”还是很有必要的。贝拉对美少女的收藏爱好，是绝不会允许出现藏品自己逃跑的情况发生的。
　　在门口外面，贝拉看到了偎依在一起，靠着脑袋睡觉的洛丽塔跟尤菲妮丝，这两个彼此看不顺眼的恐怖萝莉，安静下来的时候也还是很和谐的。贝拉不忍心叫醒她们，就轻手轻脚的走过她们身边，在洛丽塔身边，贝拉发现了一封来自安格鲁斯公国的魔法传信。
　　这封魔法传信本来是昨晚就已经到达的，洛丽塔她们感觉贝拉可能不希望被人打搅好事，就扣下来的没送进去。知道今天贝拉起来后，才发现了这封紧急信件，事不宜迟，贝拉打开信件快速阅读起来。原来，写信的人是龙魔法师贝娅丝大公的副手，也就是贝拉那个虚假身份的副手，安格鲁斯公国的女侯爵库洛露娜写的。
　　根据来信情报，奥尔德里奇帝国从今天起全国暂时禁用魔法传送阵，改为暂时支持魔法列车，具体原因不知道，帝国方面不愿意透露，库洛露娜还在安排人调查中。不过，应该是有什么重大变故发生了，皇帝亲自给每位公爵以上大贵族下了密旨，允许他们把自己的正规私人军团，人数扩编一倍以上。
　　这种可是只在准备发生大战时，才会采用的极端策略，皇帝是不会希望地方的大贵族，在军队上能跟他抗衡的，这么做只能说有什么紧急情况要发生了，需要这些贵族们迅速扩军备战。具体原因，目前还没查清楚，不过，贝拉的传送赶路计划落空了。因为这个临时政策，奥利维维亚学院的师生，也只能跟其他十二学院的学生一样，先到达奥尔德里奇帝国边境交通中心城市多兰，之后在多兰搭乘魔法列车前往比赛城市，东部沿海城市奥德兰戈。
　　奥利西维亚学院的学生是提前出发的，隔壁的艺校安托瓦妮特学院跟异族学院亚历桑德拉学院，隔天才出发，他们要忙着准备传送到多兰城的传送费，奥利西维亚学院因为是玫瑰社提前垫付的传送费，成为第一个传送到多兰城的学院。
　　奥尔德里奇帝国边境重镇和交通中心城市多兰，这里是魔法国度第一辆魔法列车的起源地。魔法列车的设计图，是马纳斯维尔帝国皇后，穿越者玛娜芙兰在几千年卖给魔法国度的。经过这群魔法师的魔改，已经改造成了异世界版的魔法列车跟魔法铁路了。
　　相对于魔法传送阵，魔法列车的成本低了许多，虽然也要用个魔兽的魔核作为发动能量源，但是，跟魔法传送阵需要的材料一比，确实便宜许多了。因为魔法师们的高傲，为了保持自己的尊贵身份，他们宁可用花费昂贵的传送魔法阵，也不用这些花费便宜的魔法列车，那样会降低他们的身份。
　　所以，魔法列车平时主要是用来运输大件货物跟外国人搭乘的，奥尔德里奇帝国自己的国人是不屑于用魔法列车的。也不知道当初转让技术给他们的玛娜芙兰皇后知道后，会作何感想。要不是马纳斯维尔帝国魔法材料不够，她都自己修了，何必转买给魔法师国度呢！
　　贝拉她们到达多兰城时，就发觉城市里的氛围有点不正常了，城市里的人流还是很多的，奇怪的是，魔法车站附近的那些店铺，全部关门了，那里连行人都没有，城里的居民好像是故意要避开魔法列车站一样，现在是大白天，魔法列车站安静就很奇怪了，这座城市可是以魔法列车出名的，车站现在变得那么安静，一定有大问题。
　　“贝拉，好像有诅咒的味道，就在车站那一带，怨气很重呀！”
　　“额，伊莱娜，你感觉到了。要不要让你姐姐伊莎曼跟光明教会的学员一起，来个净化仪式呢？”
　　“不用，贝拉，诅咒源泉不在这里。她们去弄净化的话，反而会惊动什么。”
　　在魔法车站的入口处，贝拉停住了脚步，她让跟来的女生们原地待命，这次出发的奥利西维亚学院学生，在贝拉的建议下，依旧是分成男女生两组行动。男生的带队是龙骑士肖恩，龙骑士科波菲尔，那几个男救世主担任副手，女生的带队是安吉莉娅总会长跟祭司伊莎曼会长，但是，实际还是贝拉这个幕后主宰说了算。
　　根据“女士优先”的约定，女生们先出发，男生们等女生出发完以后在出发。贝拉来到车站后，只带妹妹莉莎、克莉丝公主跟人偶师伊莱娜先进去探路，她感觉这魔法列车站有大问题，还是由她本人亲自去勘察一番为妙。
　　一些城市的居民，都用同情的眼神看着这些女生，那是一副目送逝者的眼神，贝拉看了就觉得不舒服，想去问的时候，那些围观者就迅速的躲起来消失了。真是的，不想说就不要出来勾搭别人的好奇欲望。
　　进入早已空无一人的车站后，贝拉她们几个有点懵了，魔法车站到处是灰尘，看上去好像是废弃好久了，不少转载货物的魔法列车，就那么随意的放在原处，列车上的货物丝毫未动。在车站里，那很压抑的气息扑面而来，连贝拉这种对魔法不擅长的存在，都能感觉出这里有诅咒的力量存在。
　　魔法列车站的工作人员都没看见一个，这魔法车站的管理者也太会玩了，硬生生的把一个异世界魔法列车站的风格，直接魔改成末日大片里被丧尸袭击后的废弃车站风格，也是个人才了。不少铁轨上的魔法列车，玻璃跟车厢上有造型尖锐的血手印，好像是被利爪划过一样。
　　“莉莎妹妹，你看这些手印是不是像某些电影里的东西呀，没想到...”
　　“贝拉，你等下，别碰那列车。那些...那些是真的。”
　　“额，伊莱娜，你说什么！真的，这列车难道...”
　　贝拉正要去摸那辆类车，没想到人偶师伊莱娜发现了问题，她抢先过来拦住了贝拉。面对贝拉疑惑不解的眼神，她也没多做解释，拿出一瓶灵魂粉尘悄悄的洒在一面车窗上，那一瞬间，贝拉她们在车窗上看到了一大堆扭曲的人脸痕迹。
　　“这辆列车曾今被邪灵袭击过，而且，你看那边的牌子，这辆首发列车不是给我们学院的，是给安托瓦妮特学院的。”
　　“这不是害人嘛？奥尔德里奇帝国在搞什么，不开传送魔法阵还安排这种问题列车。”


第四百二十四章多兰魔法列车的恐怖城市传说与异度空间的暂时镇压
更新时间2017-09-09 20:01:48.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国边境交通重镇多兰城，纽伦魔法列车站，最先到达的奥利西维亚学院女生因为车站的诡异气氛，暂时没有进去。贝拉跟莉莎，克莉丝以及人偶师伊莱娜正在诡异的车站里探索着，为了安全起见，贝拉让在外面待命的另外三名叛世者，法师艾莉尔、祭司伊莎曼以及刺客诺蕾雅也进来一次行动了。 
　　崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝，现在还留在圣米迦勒大教堂照看其余的龙族美少女，暂时是过不来的。魔神安琪、邪神米娅已经诺莎跟贝蒂娅两位乱世者留守女生大本营，贝拉目前能出动的最强战力，就是那六位叛世者了。
　　纽伦车站看样子是被废弃一段时间了，她们在勘察的时候，明显感觉到这车站跟地球上的那些闹鬼车站神似，到处都是破败不堪的景象。那些魔法列车，上面布满了血色的抓痕，加上在灵魂粉的显示下，能看到车窗上面各种恐惧而扭曲的人脸，这里一定是被诅咒了。
　　第一辆出发的魔法列车按照车牌显示，是给艺校安托瓦妮特学院安排的魔法列车，不是给奥利西维亚学院的，主要是因为贝拉她们提前准备了资金，用魔法传送阵直接传送，才会先于其他学院到来的。车站路吹着阵阵冷风，虽然魔神跟叛世者都不受诅咒影响，但是，贝拉她们出于穿越者的心里，这车站的场景太想地球上的闹鬼车站了，她们都有点心里毛毛的感觉。
　　莉莎充分发挥了自己妹妹身份的特权，直接上前挽着贝拉的手，其他的几位叛世者，看着莉莎“偷跑”却又不好说什么，只能装作没看见一样。大家分工明确，人偶师伊莱娜跟祭司伊莎曼一组，专门负责研究这里的诅咒是什么性质的，剑士克莉丝跟刺客诺蕾雅负责找人，看车站里面还有没有活人，贝拉，莉莎以及法师艾莉尔负责后勤支援。
　　“贝拉，这诅咒不是这个世界的，玛莉娅会长她们的光明魔法驱散不了的。我可以暂时压制，只是，那诅咒本源不在这里，是在这魔法列车站的尽头，在这里压制住了也没用的。”
　　“尽头？伊莎曼，这列车站的尽头不是比赛用的城市奥德兰戈嘛？难道是在那里...”
　　“有可能，诅咒的力量很强，你们不在这里的话，我一个人是不敢单独弄净化仪式的。”
　　“那你就尽快弄净化仪式吧，伊莱娜，帮忙给你姐姐当护法哦！”
　　“知道了，真是的，我好歹也是诅咒系的人偶师，居然去给祭司当护法，随叫你们都是我最重要的人呢，我尽力就是了。”
　　祭司伊莎曼马上开始了净化仪式，这次的净化仪式跟异世界的一般净化仪式不一样，好像是地球上西方驱魔人的那种净化仪式。伊莎曼拿出一本类似圣经的书籍，还有一瓶晶莹剔透的瓶子，瓶子里装着的都是圣水。她一边朗诵着圣经，一边泼洒着圣水，一路对魔法列车进行着净化仪式。
　　在伊莎曼身边的人偶师伊莱娜，拿着一本黑色的禁忌大典在警戒着，她身边多出了十几个诅咒傀儡，都是残肢断脚的洋娃娃造型。傀儡人偶们围在祭司和人偶师身边，负责守护着她们的驱魔净化仪式能顺利进行下去。那场面有一种另类的诡异，负责驱魔的祭司跟控制邪恶傀儡的人偶师一起行动，一看就有说不出的违和感。
　　克莉丝跟刺客诺蕾雅，很快就在纽伦车站的站长办公室，找到了躲在里面瑟瑟发抖的站长，那名中年大叔已经被吓得面容憔悴了，看上去好像是几天没睡了。见到有人进来的时候，他差点吓得要跳窗逃跑，好在刺客诺蕾雅一个闪现，直接把他击昏在地，之后跟克莉丝一起把他押送到贝拉面前。
　　“别杀我，我什么都不知道...被杀我...”
　　“这大叔该不会是中邪了吧？伊莎曼，借你手上的圣水用一下。”
　　“好的，真是的，你不是有更猛的神之泪嘛？”
　　贝拉借了半瓶圣水，直接洒向了那个大叔，在圣水洒到他身上时，那位大叔身上冒起了阵阵白烟，之后总算是清醒了。看到围着他的是奥利西维亚学院的女生后，一直悬着的心终于暂时放了下来，不是那些恐怖的家伙就行了。
　　“大叔，说出你的故事吧，这车站不正常呀，你先别急着摇头，不说我就把你送上第一列魔法列车试车，先开出去了哦！”
　　“不...我说，那魔法列车...有诅咒。你们最好别先去，让安托瓦妮特学院的学生先去。”
　　纽伦魔法列车站的站长亚当，在车站工作也有十多年了，最近的几年，整个奥尔德里奇帝国的魔法列车线统统发生了很恐怖的异常。原本好好的魔法列车，在行驶工程中经常遇到各种恐怖而匪夷所思的事情，不是遇到怨灵就是遇到丧尸袭击。
　　事后奥尔德里奇帝国出动了大量的军队沿着魔法列车的线路探查，一点异常都没发现，他们也暗中请了光明教会的主教来调查过了，也没发现很魔法铁路线有什么问题。也就是说，魔法列车在行驶的时候，是在平行的异度空间里行驶的，在哪里发生了什么恐怖的事情就不知道了。
　　每个车站每天第一辆出发的载人魔法列车，必定会遇到灵异现象，之后的其他魔法列车就有很大机会不遇到了。这次奥尔德里奇帝国的是想坑掉不算是十二学院成员的艺校，安托瓦妮特学院，从而保证其他的真十二学院学员的类车能顺利到达。
　　因为奥尔德里奇帝国的国民，基本上都是使用魔法传送阵的，魔法列车几乎就没人用过的，都是外国人跟运货的人才会用的，因此，这些诡异的事情就被隐瞒了。为了帝国的形象，以及魔法师的面子，这件事奥尔德里奇帝国即不敢跟光明教会通报，又不敢向帝国联合议会求援，就一直拖着了。
　　贝拉她们听了亚当站长的话后，心里都有点麻麻的感觉，这不是地球上都市传说的异世界翻版么？突然并道而行的幽灵列车，看不到活人的恐怖停车站点，在车窗外面徘徊不走的恐怖人脸。虽然贝拉隐约能猜到，这一切应该跟诅咒之地的出口有关系，但是，真遇上也太恐怖了，她带队的这些全是女生，
　　异世界的居民面对一般的骷髅人，幽灵这些是不会被吓到的，毕竟在她们的认知范围以内。但是，遇到这些恐怖场面就不好说了，未知的东西永远都是最恐怖的。不过，贝拉又不想坑安托瓦妮特学院的学生去送死，那边艺术系的漂亮女生很多的，拿去送死简直是最奢侈的浪费。
　　“亚当站长，帝国方面就不能用死囚或者其他活物代替第一辆出发的魔法列车嘛？学生整车失踪可是很不好的事情，传出去影响很不好的。”
　　“这个...帝国实验过了，效果几乎没有。这三年来已经雇佣了很多佣兵团去处理跟调查这件事情，结果都是有去无回的，现在，那些恐怖的魔物经常袭击车站，帝国方面不得不封闭了车站。”
　　“所以，贝娅丝大公，你还是不要去了，皇帝有命令，你跟奥利西维亚学院的学生，明天才出发，等安托瓦妮特学院跟亚历桑德拉学院的魔法列车出发后，你们的才出发。”
　　“这提议不错，但是，我拒绝，你不用管了，我自有办法。”
　　贝拉想都没想就拒绝了亚当站长的提议，她不想牺牲其他学院的学生来为自己学院的女生们开路，亚当站长见劝阻不能，也就没在说什么了。贝拉现在的身份是贝娅丝大公，加上随行的帝国公主，法师艾莉尔没意见。那他这个连爵位都没有的站长，只好沉默了，现在只能在心里祈祷贝拉她们不要出事，不然他也脱不了关系。
　　魔法列车的路线现在是可以随便使用的，贝拉决定魔改一辆魔法列车，之后搭乘她出发。在祭司伊莎曼的净化仪式完成后，贝拉的她们借用人偶师伊莱娜召唤出的那些傀儡人偶来帮忙，很快就魔改了一辆全新的魔法列车。
　　这辆全新的魔法列车，整辆列车全部在外围洒满了圣水，车窗位置全部装上了窗帘，车窗外边贴上了伊莎曼自己写的镇魂符，为了达到驱邪效果，克莉丝在每节车厢的连接位置都插上了不同的辟邪宝剑，专门用来预防邪灵破坏列车。
　　列车上的驾驶员跟乘务员，全部更换成了人偶师伊莱娜召唤出来的那些傀儡人偶，贝拉给它们每个都套上了一套玩偶皮套，这样就没那么吓人了。傀儡人偶是没有感情的，不会被吓到，它们控制车的话，再恐怖的画面也是吓不到它们的。
　　奥利西维亚学院的女生们，很快就搭乘上了这辆魔改过后的魔法列车，虽然对于这车站的奇怪环境，女生们都有些奇怪，但是，带队的玫瑰社女生没说什么，她们也就选择相信玫瑰社了。列车在亚当站长的注视下缓缓驶离纽伦车站，往海滨城市奥德兰戈开去，作为第一个出发的十二学院学生专用列车，贝拉她们算是开路先锋了。
　　魔法列车一出车站，马上就进入了异次元空间里，贝拉跟莉莎她们几个叛世者一起，聚集在一号车厢那里准备作战。一号车厢的车窗是没拉上什么黑色窗帘的，车厢门也没锁好，方便随时战斗的需要。列车末尾由魔神安琪跟邪神米娅留守，列车中段是时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅负责的。
　　车窗外的景象已经变了，出发前还是蓝天白云的白天，一出车站直接变成暗无天日的黑夜环境，不少若隐若现的人影在车厢外面游荡，它们畏惧于车窗上贴着的镇魂符，不敢靠得太近。这异次元空间的怨念十足，列车驾驶室那里的前方车窗，看到的都是各种悬崖断、黑洞、深坑，什么恐怖的景象好像是走马灯一样上演着。
　　换做正常的驾驶员早就吓得各种精神失常了，不过，贝拉这类车的驾驶员根本就不是正常人，是傀儡人偶扮演的。傀儡人偶如同机械一样驾驶着魔法列车，哪管你前面是怎么样恐怖的画面，在它们的感知里，前面的路线没有实体障碍物，属于一切正常的路况，就照样开车下去了，虚拟幻想是吓不倒傀儡的。
　　魔法列车上的女生，一上车就收到了玫瑰社发放的魔改版音乐耳塞，她们现在带着耳塞，基本是听不见外面各种恐怖的哀鸣之声，车窗上又有黑色的窗帘盖着，她们并不知道外面是一副怎样的恐怖画面，也就没在意了。在喝了玫瑰社提供的安神茶以后，大部分女生都闭眼小睡一会了。
　　贝拉她们几个按兵不动，准备时刻守护列车的安危，围攻列车的怨灵，直接集中去攻击没有上窗帘的一号车厢，它们试图通过扮演各种恐怖人脸，来吓死车厢里的贝拉等人。不过，已经有准备的贝拉她们，继续安静的坐着，等待到达下一个车站。
　　魔法列车开了一会儿后，在贝拉的那辆魔法列车左右两边，各出现一辆开在空中魔法列车，透过列车的车窗上，能看这两辆车窗里的乘客有一辆全部化成白骨了，一辆变成了血淋淋的行尸，骷髅那暗淡无光的眼洞以及僵尸们那怨恨的腐烂脸，正在狠狠的盯着贝拉她们。
　　这两辆列车，估计是之前失踪的魔法列车了，上面的乘客早就化为怨灵了，这类乘客不知道还有多少，但是，这不能成为它们拉人下水的理由。要不是车厢上有圣水的祝福，那两辆怨灵类车估计早就贴过来，要把贝拉她们的魔法列车夹爆了。
　　“真是可悲的灵魂，再见了，好好去轮回吧！”
　　贝拉拿出魔改版的圣水爆炸球，打开车窗后直接砸向了对面那辆一车丧尸的怨灵列车。圣水爆炸球是魔改版的炸弹球，就是把圣水集中装进爆炸球里，之后砸出去引爆。那辆丧尸列车躲闪不及，直接被炸弹击中，瞬间就爆炸了，整辆列车被从中间炸成两端分开，随后烧毁在路边。
　　圣水爆炸球里的圣水，是祭司伊莎曼自己配置的，跟光明教会配置的那种圣水不一样。换做光明教会的人来这里，是净化不了异度空间里的怨灵。
　　另一边的那辆骷髅列车见情况不对，正打算掉头离开，就被人偶师伊莱娜的傀儡丝线缠住了，之后被连续砸了几个圣水爆炸球，直接炸成粉末了。一转眼之间，两架恐怖的怨灵列车就悉数退场了，在圣水炸弹球的威慑下，贝拉她们一路上再没遇到幽灵列车靠近。
　　“贝拉，怎么还没遇到传说中那个没人的神秘恐怖车站，我想见识一下。”
　　“伊莱娜，你的兴趣真是够...我想，它们可能是怕了，就不敢出现了。我们还要赶去奥德兰戈城，那车站下次有机会再探索吧。艾莉尔，准备的怎么样了？”
　　“可以了，我要准备好了。”
　　异度空间不惹事，不表示贝拉会放过它们，在法师艾莉尔的帮助下，贝拉她们开启了深渊大门，把这异度空间跟黑暗深渊连接了。大批的深渊魔物会跟着进入这个异度空间，因为遭到深渊魔物的入侵，着异度空间是暂时无法再涉足人类大陆了。以后开动的魔法列车，也不会再误入恐怖的异度空间了。
　　异度空间原本黑色的天空，很快就出现了血红色云朵，这是深渊魔物入侵的标志。等贝拉她们的列车离开后，这里就会变成深渊魔物跟异度空间怨灵厮杀的战场了。用深渊魔物用侵略异度空间，虽然不是最好的解决方式，但却是效果最直接的方式。
　　当列车的黑色窗帘被拉开始，车上的女生们，只看到了蓝天边云，以及奥尔德里奇帝国沿途城镇的美景，还有沿途城镇居民一脸仿佛见了鬼的表情，这个时间出发的魔法列车，居然能毫发无损的行驶，那个恐怖的城市传说这一次不知何故，没能应验出来。
　　“贝拉姐姐，刚才真是吓死人了。还好那些恐怖的家伙没有爬车，不然...”
　　“莉莎妹妹，你别淘气了，我看你刚才仍炸弹时一脸微笑，怎么会是害怕了。”
　　“克莉丝姐姐，你太坏了，让我跟贝拉姐姐撒娇一下都不行嘛？对了，贝拉姐姐，我刚才在异度空间感受到了龙的气息。”
　　贝拉没太大意外，那个车站会进入异度空间的事情，真的跟诅咒之地大门异常有关，至少在三年前，就有人试图开启诅咒之地的大门，把诅咒之龙等一大票被诅咒之物给放出来，后来不知道是不是因为钥匙不是原版的原因，导致失败了，现在状态不好确认。


第四百二十五章到达奥德兰戈城与冷饮店的意外相遇（九月第四次月票加更）
更新时间2017-09-09 22:48:57.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海边度假城市奥德兰戈，这里是人族大陆东方的第一大度假圣地，奥德兰戈城市的面积很大，算上海上岛屿部分的话，整个城市的面积要比魔法国度，奥尔德里奇帝国的首都还要大，跟大陆中心人族最富裕的帝国，马纳斯维尔帝国的首都玛奇诺狄克斯城是一个等级的。 
　　整个奥德兰戈城市，分成两部分，沿海城市度假城区，以及距离城市不远处的海上岛屿群，海上岛屿的中心岛屿奥尼岛，号称是人族大陆最大的海上人工岛屿。贝拉对奥德兰戈的第一印象，就是感觉这度假城市，给人的感觉就是异世界版本的“迪拜”，海上岛屿群都是魔法师用奥术填海创造的，上面的建筑虽然奢华程度比不是马纳斯维尔帝国首都，但在优雅程度上明显高于前者。
　　贝拉她们走下魔法列车的时候，迎上来接待的奥尔德里奇帝国官员脸上全是不可思议的表情，按照时间来算的话，现在到的应该是后发的亚历桑德拉异族学院的列车，或者是侥幸躲过恐怖都市遭遇的安托瓦妮特艺术学院的列车，不应该是第三位出发的奥利西维亚学院的列车才对。
　　“我说，可以安排一下住宿了没有，我们是提前出发的，男生们的那辆车还在后面呢！”
　　“可以的，贝娅丝大公，我立刻安排。对了，大公一路上有没有遇到什么奇怪的事情？”
　　“没有，一路上风景很好呀？怎么了，我们帝国的魔法列车难道隐藏了什么惊天大秘密嘛？”
　　“没...没有，老臣只是随便问问，大公不必往心里去。”
　　负责接待贝拉她们的，是奥尔德里奇帝国在奥德兰戈城里的特派大臣柯顿，柯顿本身是冰系魔导士，身为魔法师，他还是对贝拉毕恭毕敬。贝拉现在用的假身份，贝娅丝大公是龙魔法师，虽然等级因为没鉴定进阶的原因，还是属于魔法师，比魔导士低一阶。但是，能召唤龙的这一点，已经超越魔法师的等级判断了，柯顿把贝拉当作魔导士对待的。
　　贝拉看了看接待的官员，有点小失望，奥尔德里奇帝国的派来接待的官员，全是像柯顿这样的老者，虽然都是大法师，跟在奥利西维亚学院上魔法科课程时一样无聊，那里的老师大部分都是老者。
　　但是，派遣一个漂亮点的妹子来又不是很难。贝拉从公主艾莉尔那里得知了，奥尔德里奇帝国的公主也不少的，不比马纳斯维尔帝国的少。除了在学院里让贝拉强推的第一公主，“苍穹一页”的伊芙妮、第三公主，“禁忌三页”的埃菲，还有差点“吃掉”的隔壁艺校，安托万妮特学院的第二公主艾丝兰以外，还有好几位公主在，随便派一个过来接待也行呀！
　　柯顿并不知道贝拉心里的邪恶想法，已经开始打帝国公主的主意了，他按照计划好的接待步骤，把奥西系维亚学院的女生们带到了沿海酒店海登暂时留宿。按照计划行程，等十二院校的学生们都到达奥德兰戈城市后，再统一使用大船前往海上的奥尼岛，今年的十二学院交流赛，就是在奥尼岛上举办的。
　　因为政策变动，本来是可以用魔法传送阵前往奥尼岛的，但是，现在的魔法传送阵已经被暂时封印了，只能改为乘船前往了。贝拉对这安排没意见，唯一不满的就是，柯顿一脸笑呵呵的，就是不愿意透露魔法传送阵被暂时封印的原因。哪怕贝拉用大公的身份命令他，甚至借用了艾莉尔她们公主的身份施压，柯顿依旧不愿意透露传送魔法阵被暂时封闭的原因，这家伙如果参加革命的话，一定是合格的“地下党”了。
　　海滨城市奥德兰戈的天气十分炎热，这里好像是提前到达夏季一样，大白天走在户外，都能感受到阵阵袭来的热浪。女生们在海登酒店住下后，就不愿意出来了，大热天的跑出来晒太阳，还不如待在有魔法冰块降温的房间里舒服呢？
　　贝拉倒是很有兴趣，她换了一身黑色的魔法师袍，以龙魔法师贝娅丝大公的身份，跟着法师艾艾莉尔，“苍穹一页”伊芙妮公主、“禁忌三页”埃菲公主等几位帝国公主一起出来逛街，她们几个都是帝国的公主，对这里比较熟悉。
　　艾莉尔是没出过门的，真正熟悉这里的，只有伊芙妮跟埃菲这两位经常在外面活动的公主，她们已经让贝拉欺负得对她言听计从了。在贝拉的要求下，她们毫不犹豫的就答应了当贝拉向导的要求，连宝贵的冥想时间都放弃了。
　　贝拉她们走在奥德兰戈城市的街道上，显得格外醒目，帝国大公跟三位公主出门，没带任何侍卫，换做别的帝国，这几位公主的安全就无法保证了。奥尔德里奇帝国不一样，这里是全民皆是法师的国度。法师哪怕是魔法学徒，收入都比平民高的，最低级的民众都是魔法学徒级别的。
　　魔法学徒以上就有固定收入了，基本上会合理分配收入的话都够用的，因此，奥尔德里奇帝国的社会治安很好，基本上本国的人是没有谁去抢劫跟犯罪，因为都有收入。贝拉她们这些公主、大公大白天
不带护卫出来也没事的。
　　在奥尔德里奇帝国犯罪的基本上是其他帝国移民过来的人，他们不会魔法，生活贫困后有不少人就走上了歧途。这也是法师国度看不起其他帝国来客的原因之一，在他们眼里，其他帝国的移民，很多都是潜在的犯罪分子。历史上，奥尔德里奇帝国有数次试图发布禁止别国人员入境的命令，这些命令在其他帝国联合抵制下最后破产了。
　　没办法，奥尔德里奇帝国全是法师，农业基础几乎为零，只会生产魔法道具，很多东西都要依靠从其他帝国进口的。每次这些高傲的法师要宣布禁止入境法令的时候，南方的剑士之国，加布里埃尔帝国就声称要中断粮食出口，中部的马纳斯维尔帝国随后就会发布停止魔法用品进口贸易的决定。
　　每次这两个帝国一喊话，奥尔德里奇帝国就只能乖乖认怂了，粮食进口跟魔法道具出口，关乎帝国的稳定与繁荣，在现实面前，这些法师也不得不地下高傲的头，老实闭嘴了。虽然以后还会时不时脑抽，下一个类似的命令，但每次都会被其他帝国及时的阻止住他们的脑残行为。
　　在贝拉眼里，这些魔法师基本都是死傲娇，别看表面上高傲得要命，一旦推了之后，那可是比光明教会的圣女还要温柔。奥利西维亚学院魔法科的“八页法师”都是这样，没遇到贝拉前一个个高傲得很，对非魔法职业从不正眼看的，现在遇到贝拉后，软得不行。
　　贝拉逛街也是没办法的选择，现在只有逛街了，这个异世界的内衣目前主流还是保暖内衣那种，海边虽然会有贵族小姐在游玩。但是，她们都只是穿着裙子，光着脚丫子感受海水的温度，连日本学校的女生用连体泳装“死库水”都没有，比基尼什么的更别想了。
　　在贝拉看来，没有死库水和比基尼的海滩根本就不能称之为海滩，她之前在各个酒店的泳池，之前用的女生也是穿那种保暖内衣一样的服装，当作泳衣使用的。在贝拉的各种强力邪恶手段的引导下，她身边的闺蜜女生，才开始使用比基尼这些正式款式的泳装。
　　现在去海边不实际，贝拉可不希望自己玫瑰社的女生，泳装福利全给奥德兰戈城里的那些居民看到了，等到了奥尼岛上，再考虑泳装派对福利的事情。除了奥利西维亚学院以外，贝拉跟人族十二学院中一半学院的学生会长都有不可告人的关系，实际上，这次的十二学院对战，真正的对手只有隔壁亚历桑德拉异族学院而已，其他十二学院的人，基本是没什么威胁的。
　　贝拉她们走在奥德兰戈城最大的商业街道弗里达大街上，因为热浪袭人的缘故，这个点在弗里达大街上行走的路人不是很多。贝拉跟法师艾莉尔，属于黑暗属性的存在，身体对热量的感应很低，再怎么晒她们也不会明显出汗的，伊芙妮公主跟埃菲公主就不行了，没走几步就流了不少汗水。
　　“贝拉，这里太热了，要不，我们先找个冷饮店休息一下吧？”
　　“好的，伊芙妮公主，你带路吧！”
　　因为身份的关系，沿路的店铺对贝拉她们一行人都很殷勤，换做国外游客，那些老板连看都不看，跟现在的热情状态简直是判若两人的。魔法国度的排外现象依旧很严重，店铺里商品本国人买是原价，外国人来买的话，同样的商品价格能炒作到两倍以上。
　　“贝娅丝大公阁下，最新的暗系魔法师大师级套装黑暗曙光，比您现在的黑色魔法装要好看，只收您半价，您要嘛？”
　　“伊芙妮公主殿下，最新款的大贤者权杖，买的话免费送您全套大贤者的套装。”
　　“埃菲公主殿下，魔法宝典大酬宾，买二送一，一次性买十本再送超级魔法水晶球一个。”
　　贝拉她们一路上遇到了热情推销魔法道具的贩子，奥尔德里奇帝国盛产魔法用品，这里的魔法道具，售价反而是白菜价的。这跟地球上石油大国的汽油售价比不上水的售价是一个道理，在其他帝国卖的很贵的魔法道具，在这里价格低得离谱。
　　在其他帝国要上万金币的大贤者权杖，在这里连一千金币都不到，售价差距十倍以上，原本几万金币才能买齐的全套大贤者套装，在这边直接被当作是赠品处理了。最新黑暗系魔法师大师级套装，黑暗曙光，售价只有六百多金币，打个折三百金币而已。
　　最贵的魔法大典，在这里的售价低得离谱，几金币一本，金币对魔法师来说不是很难赚到的。帝国的魔法道具在外面卖得那么贵，主要是为了忽悠其他帝国的魔法师买的。奥尔德里奇帝国的魔法师自视清高，把出身在本帝国的魔法师才视为正统魔法师，对其他帝国出身的魔法师都视作是异端，卖的魔法道具贵也不是没有道理的，
　　贝拉是跟在帝国的几位公主身边，那些魔法道具贩子才不敢忽悠她的，贝娅丝大公的身份到底是不是帝国出身的，奥尔德里奇帝国的皇室一直没给官方说明，对她的身份心存疑问的人大有人在。贝拉支开了魔法贩子们的推销，轻轻的牵着法师艾莉尔公主的手，算是对她的安慰。
　　艾莉尔公主因为掩藏身份的需要，带着黑色斗篷，在传闻中她依旧是个丑女公主，那些魔法商贩都不愿意上前跟她推销，哪怕艾莉尔也是公主的身份。艾莉尔并不沮丧，反正贝拉对她好就行了，别人当她丑女也无所谓了，自己那绝美的容颜，给贝拉等闺蜜看到就行了。
　　“艾莉尔，这些商贩不识货的，你不用介意。”
　　“贝拉，不用安慰我的，我还没那么脆弱，快带我们去冷饮店吧。”
　　同行的伊芙妮公主跟埃菲公主已经不怎么排斥艾莉尔了，在多次看到艾莉尔那露在外面，比她们两个公主还要漂亮的小手后，她们已经严重怀疑艾莉尔丑女的传闻根本是虚假情报。只是贝拉跟艾莉尔都还没有公布秘密的意思，她们也不好点破而已。
　　伊芙妮公主跟埃菲公主只能在心里怀着“又便宜贝拉这个女魔头”的想法，配合贝拉的演出，装作不知道艾莉尔公主真实面目很漂亮的样子。弗里达大街的冷饮店很多，贝拉她们就近挑了一家出售特色冰淇淋的店铺进去了，这家名为“冰色恋歌”的冷饮店，以出售一种情侣专用的可丽饼而出名，现在还没什么情侣光顾。
　　“欢迎光临，额，是伊芙妮公主几位呀、真是难得，要几个位置，不会还要等男朋友吧？”
　　“瞎说什么呢，四个位置，我们哪有什么男朋友，赶集安排。贝..贝娅丝大公，你别听她乱说，额，贝拉你怎么了？”
　　“没..没事，伊芙妮公主，你带路吧！”
　　“冰色恋歌”餐饮店平时来的顾客都是情侣多，女服务员见到伊芙妮公主她们来了，以为是带着男友来的，出于八卦的目的忍不住调侃了一下。这可把伊芙妮跟埃菲公主吓得不轻，立刻打断了女服务员的瞎想，贝拉在身边，要是被她误会可就惨了，各种羞耻游戏正等着她们体验。
　　贝拉没怎么在意服务员的调侃，她一进门就发现不对劲了，身上被一种类似电波的东西扫视过一样。跟贝拉牵着手的艾莉尔公主，也觉察到了这个异常情况，悄悄的握紧贝拉的手。前面的埃菲公主跟伊芙妮公主没觉察到这个异常，她们跟贝拉和艾莉尔不同，是原生的异世界居民。
　　“怎么了，艾莉尔，你感觉到什么了。”
　　“嗯，贝拉大人，现在你是魔王形态看不出来，不用转换魔神的形态，我用共享魔法给你使用就行了。”
　　在一轮心灵传声后，贝拉获取了叛世者艾莉尔的部分能力，这次她的视线终于看到冷饮店里的异常本源在哪里了。在冷饮店那稀少的几桌食客中，有一桌坐着的两男两女引起了贝拉的警觉，他们四名穿的都是魔法学徒的套装，胸前别着某个人族十二学院的校徽。
　　他们在外人的视角看上去没什么问题的，就是四个魔法学徒而已，但是，在贝拉那准魔神视角里他们的身份就曝光了。每个人头上前后方区域，都有几块类似虚拟屏幕的玩意存在，那些屏幕看上去和某些VR游戏里的菜单是一个样的。
　　那可不是什么VR游戏菜单屏幕，那是属于系统流这类救世主独有的金手指，外挂系统菜单，那个系统就是给他们提供各种神器、任务，顺便帮他们收集数据异世界居民数据的菜单，刚才贝拉感觉到那道不舒服的电流，就是被他们那套外挂系统扫描后的不良感觉。
　　魔王这一级别存在是看不到救世主自带的系统，魔神的话就不一样了，可以随便看破。这些系统流救世主的战力还没有之前那些天生外挂流的猛，只要切断他们跟系统的联系，接下来随便按在地上摩擦的。
　　在贝拉暗中观察救世主的时候，那几个系统流救世主也正在看着系统信息发愣，以往能随便扫描出任意异世界居民信息的万能系统，在扫描到贝拉跟艾莉尔时，直接一大串问号，连具体阵营属性都看不出。艾莉尔那是混合了救世主阵营和黑暗阵营的信息，贝拉更加奇怪了，什么阵营属性都有显示，直接显示一片混乱，根本确认不了阵营。


第四百二十六章冰色恋歌里的暗中较量与被合法侵入的救世主外挂系统
更新时间2017-09-10 17:11:20.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海边度假城市奥德兰戈，城市里第一商业大道佛里达街区“冰色恋歌”冷饮店，出来避暑的贝拉等人，在这里遇到了救世主阵营的四名救世主。对方是系统流的救世主，贝拉这边只有她跟叛世者艾莉尔能参战。“苍穹一页”伊芙妮公主跟“禁忌三页”的埃菲公主不方便参战，贝拉暂时不想把她们卷进灭世者、救世主之间的阵营战争中。 
　　贝拉原本是不打算在城市区域跟救世主的人动手的，但是，既然遇到了，对方估计不会这么轻易的放过她的。那几位救世主的系统界面贝拉居然也能看到，那上面正在分析着她跟艾莉尔的数据，看到这里贝拉就有些不能忍了，这系统能随便扫描异世界居民的数据，这不是变相的偷窥隐私嘛？
　　贝拉第一时间暗中发了魔法联络信息给刺客诺蕾雅，让她快速潜行过来准备打团战，发完信息后，贝拉不动声色的牵着艾莉尔的双手，跟其他两位魔法帝国的公主，走到不远处的一处座位坐下了。伊芙妮公主给她们每个人都点了一道水果布丁，算作是消暑的甜品。
　　那几位系统流的救世主也很尴尬，他们也是第一次遇到系统无法识别对方身份的情况，按照正常的流程，这种情况是要上报给救世主大本营的，让大本营的审判者根据数据来进行分析，看那个家伙是什么来历。问题是，贝拉身上有友军信息的提示闪过，这让那几位救世主为难了，万一是自己的人那不就弄出乌龙事件了嘛？
　　“贝拉，诺蕾雅已经来了，真是够快的，一下子就到了。不知道她到底算是刺客还是算时空系的魔导士。”
　　“这没什么，她应该在外面等我了。艾莉尔，你留下，在这里保护好你的两位姐姐，我引开他们分兵出去。”
　　“知道了，贝拉，小心点，救世主应该不止这几个，这些系统流的救世主比那些传统流的救世主还要恶心，数量贼多。”
　　贝拉跟艾莉尔进行完一轮心灵信息交流后，立刻准备分开行动，趁着对面救世主还没想好怎么行动之时，贝拉这边打算先发制敌，强先手。救世主跟灭世者之间的矛盾，已经到了不需要理由就能互相杀戮的地步。况且，系统流的救世主在救世主阵营里只能算是杂兵一级的存在，就算被灭世者或者乱世者弄死了，也不会变异成怨世者或者其他恐怖存在，穿越来的灵魂会自动遣返回原来穿越之前的那个位面世界，重新开始新一轮的轮回，干掉他们不会背负太多的负罪感。
　　“额，你们继续，我肚子有点不舒服得去下洗手间。”
　　“贝拉，怎么了，要不我跟你去吧，我知道洗手间在哪里。”
　　“还是我送你去吧，伊芙妮姐姐，你可是大公主，随便乱走动可不好，会让店家困惑的。”
　　“额，埃菲，你不是不喜欢跟人亲近的嘛？”
　　“我说，伊芙妮姐姐，埃菲姐姐，你们别争了，脸都红了。不知道的还以为你们是在挣宠...贝拉有脚的，她自己去就行了，你们谁都别去，安心留下来陪我这个妹妹一会儿不行嘛？”
　　贝拉匆匆的添了几口水果布丁，就装作是肚子不舒服的样子离开了。艾莉尔上前阻止住了出于关心，打算跟上去的伊芙妮公主跟埃菲公主，这两位公主很好奇，这“冰色恋歌”提供的冷饮，质量是有保障的，开业这么多年还没遇到过一起客诉。
　　就算冷饮真的有问题，那四个人一起吃的，都是一个品种，没理由就贝拉一个人中招吧？贝拉还是魔王来着，魔王也会食物中毒，这也太玄幻了。不过，艾莉尔已经出面干涉了，那她们也不好的最稳了。艾莉尔的话，让她们重新安稳的坐回位置去了，她俩的脸上有些微红，都低下头不敢看向艾莉尔，刚才艾莉尔说的话，没准点到了她们的心事。
　　发现贝拉离开后，那几位系统流的救世主快速做出了反应，不可能就这么放着一个可疑人物离开的。考虑到贝拉是女孩子，加上她刚才说去洗手间的声音很大声，那几位系统流的救世主决定分兵两路，让那两位女的救世主去跟踪贝拉，男的就留下来继续监视艾莉尔公主。
　　那两位女救世主的颜值只能说是一般漂亮，放在以前，贝拉还会觉得她们不错。不过，现在的贝拉见的美少女多了，绝美程度的也见了不少，眼光变得很高了，她们也就入不了贝拉的眼睛了。贝拉现在跟叛世者这间有从者契约，根据契约的效果，她可以跟那些叛世者进行心灵传声。
　　刺客诺蕾雅已经潜伏在外面不远处了，不过，来的不止诺蕾雅的，还有跟过来凑热闹的人偶师伊莱娜，这下双方的战力在数量上是平衡了，四对四，四个系统流的救世主对决三个叛世者跟一个灭世者。双方在实力上是不平衡的，叛世者随便可以1V4了，灭世者更加不用说了，从一开始，战争的结局就注定了，这只是一场强者戏虐弱者的游戏而已。
　　贝拉一出门就恢复了，她的肚子痛根本就是装出来，她没急着上厕所，而是转到一边的小房间里。那两个系统流的女救世主，似乎是开启了什么类似隐身的外挂，看上去身体有点模糊的感觉。这种隐身功能，只要不发动攻击是可以骗过魔王级别的存在。
　　但是，面对灭世者的魔神，跟叛世者这种救世主阵营里分裂出来的叛徒，可就是一点作用都没有了，在她们眼里，这个隐身是可以被随便看破的。而且，贝拉可是在这位面异世界隐身流的开创者，论隐身尾行能力，她自信不输给任何人。
　　不仅是隐身能力被看破了，连两位女救世主说的悄悄话是什么，贝拉都听得一清二楚。难怪系统流的救世主被称为炮灰杂兵，每次灭世者跟救世主阵营大规模开战，冲在最前面的那些炮灰，都是系统流的勇者，他们的战斗力在灭世者阵营的魔神、邪神面前，还真的跟一般的位面异世界自己生产的勇者没多大区别，有时候还比不上异世界自己出现的勇者，跟系统的连接一旦被破坏，团灭是分分钟的事情。
　　那两个女救世主一脸的自信，她们还没觉察到贝拉早就发现她们了，只是装作不知道而已。在女救世主们的身后，刺客诺蕾雅的身影若隐若现，也不知道诺蕾雅弄了什么办法，居然能成功的躲过救世主阵营的那外挂一般的金手指探测系统，神不知鬼不觉的对那两位女救世主实行了反跟踪，她们系统显示界面的可疑不明目标，现在只有贝拉一个人而已。
　　在通道的尽头，一身黑色斗篷的人偶师伊莱娜出现了，她双手分别拿着两个黑色的手提箱，看上去有点像是正在等待别人到来，准备接头的毒品交易人员或者是情报贩子。那样子别提多中二了，为了装得像，伊莱娜弄了一副类似墨镜的装饰物带在脸上，很让她的几个傀儡人偶穿了一样的装扮，冒充黑色会的小弟马仔，这装扮连她自己都忍不住想笑了，贝拉强忍着笑意，继续配合她的表演。
　　“魔女，你来了，货已经到了，钱带了嘛？魔法储蓄卡也行，别向上次那样带几马车金条，我都差点兑换不出去。”
　　“假面，我什么时候骗你了，这次保证是金币，马纳斯维尔帝国皇家储备银行的黑卡，你懂得的。”
　　“嗯，我就信你一次，走，我们到里面交易。你们几个看好一点，别让外人进来。”
　　贝拉跟人偶师伊莱娜，压根就是两个“戏精”，一轮精彩绝伦的表演，把在后边暗中观察的两位女救世主被忽悠得团团转，真的以为这两个阵营显示不明的存在，会是正在交易的反派分子。通过系统赋予的透视能力，她们能看到伊莱娜手里的那两个黑色手提箱子，里面装的是一箱子黑曜石跟一箱子的诅咒头骨。
　　黑曜石跟诅咒头骨，都是引发亡灵天灾，制造各种黑魔法的工具，人偶师伊莱娜拿出来的又是高纯度的黑曜石跟高品质的诅咒头骨，加上贝拉手中确实握有不限制最大交易额度的马纳斯维尔帝国专属黑卡，她们两个救世主判断这个黑暗交易是成立的。
　　出于急功近利的想法，加上她们现在是隐身状态，有些膨胀了，也没管这是不是陷阱，就悄悄的跟了过去。来到了贝拉跟伊莱娜转身躲起来的那个转角处，没想到，刚一转过拐角，她们就看到了正坐在一张骷髅椅子上，一脸邪恶笑容的贝拉跟在她身边站着，一身黑色斗篷盖住脸的人偶师伊莱娜。
　　“两位小妹妹，跟踪姐姐可是不好的哦，你们跟过来，是不是想做什么坏坏的事情呀！”
　　“糟了，被发现了，女魔头，去...什么东西...”
　　两位女救世主刚要发动能力，就被从四周扑过来的透明傀儡丝线缠住了手脚，一个人影在她们身后闪现而出，刺客诺蕾雅两道刀光过去，直接把她们的系统给斩断了。从两位女救世主耳边的位置，调掉落出两队类似微型耳机的装置，诺蕾雅刚才那一击，本来是可以用背刺直接终结这两位女救世主性命的，考虑到贝拉在场的原因，她才没下死手，只是暂时切断了她们系统连接线路。
　　贝拉不得不承认，犯罪的事情找刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜合作简直是绝配，这两位叛世者好像天上就是犯罪的天才，都不用贝拉下命令，刺客诺蕾雅一闪而过，瞬间把两位女救世主身上的衣服连同内衣全给切成粉碎，这么完美的暴衣，就算是贝拉的这个资深“污女”，都自叹不如。
　　诺蕾雅的攻击并不形象人偶师伊莱娜的捆绑操作，全程没切到伊莱娜控制的任何一根傀儡丝线，在伊莱娜的一轮手指操纵下，两位美女救世主直接被双手被束缚在头顶吊在空中，全身直接被傀儡丝线按照“亀甲缚”的羞耻姿势束缚起来，更邪恶的是，两名女救世主双脚被打开成“M”字分开后倒吊起来，一截傀儡丝线穿过她们**最神秘的花园地带，让她们不敢乱动半分。
　　两名女救世主脸上的假面已经被刺客诺蕾雅顺势切碎了，露出了那漂亮几分的脸蛋，看上去还是有点标致的。她们脸上的镇定已经荡然无存了，一直被视作金手指一般无敌的外挂系统居然被对方轻易的破坏掉了。更可怕的是，对方不费吹灰之力就把她们制服了，现在捆绑成着羞耻姿势，如果敌人中又男人的话，这两位早就吓晕或者咬舌自尽了。
　　“你们两个真是的，干的漂亮...不对，我没下命令吧，你们怎么把两位小妹妹的衣服给脱了。”
　　对于贝拉的调侃，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜几乎是同一时间的别过头去，不予理会，这女魔王心里想什么还用猜嘛？贝拉走到瑟瑟发抖的两位救世主美女面前，伸出罪恶的双手分别托起了两人那圆滑的下吧，用好像是奴隶主看女奴的时候，打量商品的眼神看着这两位美少女，那邪恶的视线在她们身上四处扫过，视线所过之处，她们都感觉到被一阵看不见的力量抚摸过一样，感觉痒痒的。
　　“嗯，脸蛋不错，肤色白皙，胸前够有料，前凸后翘的，应该是用来当作商品呢，还是用来当作实验材料，真是为难呀。对了，你们现在这样子应该很冷吧，来，先穿上这套衣服吧！”
　　两位美少女救世主只是听到贝拉的话，脸色就已经很难看了，在看到贝拉拿出的那两套特殊黑色拘束衣后，直接吓得脸都白了。那不是地球上某些18X场景里，被主人調教的女奴隶，身上穿的黑色情趣拘束衣嘛？这魔女怎么会弄出这么变态和工口的道具。
　　贝拉快速的给她们的小嘴上扣上了圆环，让她们的小嘴只能睁开却咬合不上，无法咬舌自尽。两位女救世主眼睁睁的看着自己被强迫穿上黑色的拘束衣，双手被套上了黑色拘束头放置在身后，胸前的**的红樱桃上，被套上了两对可爱的小铃铛。伊莱娜本来是递给贝拉带刺铁环的，贝拉感觉太重口了，才换掉的，看到带刺铁环那时，两位美少女救世主差点吓哭了，险些失禁。
　　贝拉随后捡起她们两个的系统连接耳塞，自带阵营识别的外挂系统，在她手上没有出现敌对感应。为了防止其他阵营得到这个系统，系统连接装置自带敌我阵营识别系统，落到魔神手里按照道理来说会自我毁灭的。可是，跟破邪大剑一样，这系统感应器也莫名其妙的失灵了，没识别出贝拉是敌对阵营的人。
　　“说出你们的连接代码，不然的话，我就把你们按照这个样子放到我们厕所隔壁的那间厕所里了哦！”
　　“你不是救世主，根本连接...等下，我说...”
　　面对贝拉要把她们按照这个羞耻的样子关在隔壁厕所的可怕想法，两位女救世主的意志瞬间崩溃了，真那样的话她们岂不是成了某些里番里的特殊厕所用具了。虽然贝拉不会真的那样的干的，但是，这两位涉世未深的救世主美女，都是第一次执行任务的，面对贝拉这种反派灵魂领袖的威逼利诱，只有被欺负的份了，她们很快就把连接密码说了出来，反正只有救世主能用的，给贝拉也没什么。
　　然而，贝拉就当着她们的面，成功的接入了救世主的系统，看到那象征启动运行的绿光亮了以后，两位美少女救世主的心跌到了谷底。事态的发展已经超出她们的预计了，反派能接入救世主阵营的外挂系统的话，就能随时获取救世主阵营在这个位面的动向了，这种事情以前还没发生过。
　　这已经相当于救世主阵营的网路，被灭世者以类似黑客的方式入侵一样，以后救世主阵营在这位面的大部分行动情报跟活动机密，统统都会被反派贝拉在第一时间获取，那后果的严重程度，已经不是她们能承受的。
　　“怎么可能，你不是救世主...快停下！”
　　“别急嘛，两位小妹妹真听话，我正在借你们的名义给冷饮带的那两位发假情报。对了，你们以后...”
　　“贝拉，这两位暂时不能用杀戮的手段送走，不然她们的身份信息会被系统注销掉的，送走的话那系统就会判断她们失败了。”
　　“那她们就暂时送给你好了，好好照顾，毕竟，大家都是一家人嘛！”
　　两位无助挣扎的美少女救世主，被人偶师伊莱娜装到两个拉杆皮箱运走了，贝拉则开始读取系统发来的情报。


第四百二十七章潜入救世主系统网络的灭世者与亡魂角的行动决定
更新时间2017-09-11 20:25:10.0  字数：4998

救世主的那套外挂系统是有分级的，低级的话是，不会出现类似前世地球上那些小说中出现的智能系统，而且，低级的系统能获取的情报跟资源是很少，要想获取更多的外挂跟金手指的话，救世主只能不断的完成系统给的任务来升级。贝拉抢到的这两个救世主联络装置，就是属于低级系统。 
　　那两个美女救世主的等级属于低级的，还没来得及升级，贝拉得到的时候，很轻易的就侵入了救世主的系统。低级的救世主在系统里只有数字代码，连名字都没有，贝拉顺利的冒充了系统流的救世主。等下把这系统用空间传送魔法传送给机械创世神安德莉雅帮忙魔改一下就好了。
　　正常情况下，一个位面异世界也用派遣一个系统流的救世主就行了，这个位面异世界属于特殊情况，才会派遣了那么多救世主出来。贝拉冒充的救世主，身份代号数字都到四位数，在她之前至少有上千个系统流的救世主到了。
　　不过嘛，系统流救世主的那个外挂系统，操作系统十分熟悉，好像是仿制QQ这类聊天软件的，贝拉很快就熟悉了。按照等级划分，系统流救世主分成E、F、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等级，按照完成任务获得积分来升级。贝拉冒充的那个救世主，等级只是E而已。按照规则，只有B以上的救世主，才会拥有智能系统辅助。
　　贝拉打开好友菜单，能看到救世主的群聊系统，每三个等级的救世主会有一个合并的聊天平台，也就是交流信息用的专属平台。贝拉现在的位置是E、F、D救世主所在的低级交流平台，能获取的情报信息不是很多，要想获取更多的情报，只能升级到C、B、A的中级交流平台，进而到达S、SS、SSS的高级平台。
　　贝拉看了看群聊系统，这些低级的救世主交流的信息，跟Q群上水群的信息一个样，没有发现什么有价值的信息，不过，她还是查到了救世主阵营的等级划分信息。最高级的是审判者，一共十二人，审判者是参与过圣地拉姆斯登保卫战的幸存者，那一战以救世主的惨败而告终，灭世者在第四代首席的带领下，联合乱世者一起血洗了救世主的圣地，那一战之后，直到现在，救世主阵营都没能力跟勇气组织人马去向灭世者复仇，只能到各个位面异世界跟灭世者的人小打小闹了。
　　审判者之下是制裁者、断罪者、救赎者以及救世主，一共五个等级。制裁者是审判者的直系弟子，具体数量不清楚，有的审判者只有一位徒弟，有的审判者有几位。断罪者是负责处理异端的，专门清理救世主阵营里出现的叛徒，比如万剑魔姬克莉丝雅曼、龙魔帝莉莎这些叛世者的，不过，因为实力问题，断罪者单挑基本是赢不了叛世者的，多人去的话还有很大几率会被“团灭”。
　　救赎者是救世主中晋级的，曾经有过战胜魔王，拯救过某个位面异世界的救世主，就能晋级。贝拉的校友，奥利西维亚学院真理之门的副会长，神选祭司诺里斯就是救赎者来着。最后那一级存在，救世主，就是救世主阵营人数最多的那一阶层，也是最混乱，最容易衍生出各种异端、叛徒的那一阶层。
　　救世主一共两类，传统外挂类跟系统流外挂类，前者是各个位面创世神召唤来的，都是地球上各个意外事故中横死的灵魂，他们的外挂全是召唤他们来时，召唤他们的本位面创世神赐予的，只要那位创世神不灭，他们的外挂就永存。贝拉最先遇到的那几位男救世主，神选骑士斯考特他们，就属于这类。
　　后者是救世主阵营自己的招募来的，是瞒着不少位面创世神的私下活动，起初是为了弥补救世主人数上的不足，无奈的是，因为人数招募太多了，导致这类救世主鱼龙混杂，时常会出现各种奇葩叛徒。而且，这类救世主的问题很致命，一旦被切断了跟系统的连接就废了，就算是最高的SSS级，系统连接一旦中断，跟最低F级一个下场，魔神也是一刀秒杀的。
　　F—1103：各位前辈，刚才我在酒馆看到几个魔法帝国公主了，真的好正点，要不是积分不够，我就换点东西去泡公主了。
　　E—1578：新人求带呀！有没有漂亮姐姐...咳咳，有没有前辈帮带我升级进阶啊，萌新刚换到个道具，好像是宝物识别水晶的，不知道好不好用，求带任务...
　　F—1322：嘛的，欧洲人滚！
　　F—1278：为什么要伤害咸鱼，管理呢？赶紧禁言...
　　（系统提示：救世主E—1578被管理员禁言三天....）
　　D—989：别水了，有个高级猎魔任务你们来不来，在奥尔德里奇帝国海滨城市奥德兰戈，有S级的前辈发现了古代十二魔王的踪迹，现在就在亡魂角那里，急需支援。你们不是要升级嘛？赶紧过来。
　　F—1444（贝拉）：前辈好，那个魔王是男还是女的呀？你们去了几个人呀。
　　D—989：额，好像是女的吧，头发比较长...好像去了几个A级的前辈。
　　F—1444（贝拉）：谢谢前辈。
　　贝拉看着交流平台上的信息，脸上流露出了很贱的笑容，S级以上的救世主，在聊天平台才有名字显示的特权，其他的六个等级的救世主只有数字识别码，这跟匿名聊天是一样的。这些救世主还不知道有个灭世者的存在混在他们中间了，很轻易的就把重要情报透露出来了。
　　是男魔王的话贝拉就不想管了，如果是女魔王的话，贝拉可要出于“正义”去搭救同行了。结束通信后，贝拉就看到在一边看着她发呆的刺客诺蕾雅。人偶师伊莱娜已经带着两个漂亮的女俘回去“享用”了，就剩下刺客诺蕾雅在帮贝拉警戒着四周的安危。
　　“诺蕾雅，怎么了，我脸上有什么脏东西嘛？你看得这么入迷...”
　　“贝拉，你刚才的表情...那笑容好邪恶呀，是不是又想到什么坏事了，”
　　“没有，绝对没有，我刚才可是正规聊天的，对了，诺蕾雅，这个城市是不是有一个叫做亡魂角的地方。”
　　“亡魂角...这个你得去问艾莉尔她们比较好，我不是这个国家的人，不是很清楚。至于救世主，绝对不止这几个，我之前暗中侦查过了，奥德兰戈城区里有不少救世主的反应，都是这类系统流的。也不知道他们是要做什么，需要调动那么多人手。”
　　当天下午，奥利西维亚学院女生临时驻地，海登酒店五楼皇室专属豪华房间里，打道回府的贝拉等人，一回到这间房间里，就不由分说的拉着伊芙妮公主跟埃菲公主一起进浴室里洗澡，说是清洗下被晒出的汗水。
　　叛世者之一的法师艾莉尔，虽然也是奥尔德里奇帝国的公主之一，但是，她因为不想曝光身份的原因，就不参合这共浴游戏了，而是安静的找了个沙发坐下，拿出一本魔法书看了起来。她心里还是有些小心思的，那本魔法书是拿反的，根本就没去看书上写的是什么、艾莉尔的眼神时不时瞄着紧锁的浴室大门，就差没有趴到门上偷窥了。
　　“贝拉，等下，我们自己能脱的，不用...”
　　“贝拉，别在这里....艾莉尔还在外面呢！”
　　“不行，我要亲自帮你们脱，再不听话我可要生气了哦！”
　　在贝拉的各种威逼利诱下，伊芙妮跟埃菲两位公主，在自己魔法帝国皇室套间的浴室里，被女魔王给扒光了全部衣服，像是两只雪白的“羔羊”一样带到喷淋设备下淋浴，她们是半推半就的。不抵抗的话，怎么说有损于公主的威严，只好象征性的抵抗一下。
　　贝拉张开双手，把两位公主都抱进怀中疼爱，埃菲跟伊芙妮面对面的贴在一起，胸前的**顶在一起，她们几次想分开都没成功，贝拉抱着她们，让她们不得不面对“双重攻击”。一边跟自己的姐妹抱在一起摩擦着彼此一样柔软的娇躯，一边还要受到贝拉的各种戏弄。
　　在清洗完以后，伊芙妮跟埃菲让贝拉直接按在浴室的地板上就是一轮舌吻，两人被吻得迷糊了，到后面彼此都分不清了，直接相互抱着亲吻起来。贝拉特别擅长玩这种姐妹一起的羞耻游戏，伊芙妮跟埃菲身为法师，体力不行的，没过多久就被欺负的投降了。
　　贝拉压在埃菲的身上，含着她胸前的“樱桃”**着，埃菲被吸的发出了奇妙的声音，也不顾伊芙妮在一边了。伊芙妮也没闲着，她是被压在三人最下面的，跟压在她身上的埃菲呈现出“十字”造型的摆放姿势，埃菲是竖着的，伊芙妮是横着的。
　　贝拉直接压在埃菲身上，等于把最下面的伊芙妮公主也给压住了，伊芙妮动弹不得，胸前的柔软遭到了“袭胸”，贝拉腾出手一把按在了伊芙妮的**上，把她胸前的丰盈揉成各种形状，就连伊芙妮胸前的“红樱桃”，都让贝拉捏住了，伊芙妮这下没办法了，只好老实的呆着，等待贝拉把压在她身上的埃菲公主撤退“吃掉”后，再来品味她。
　　等贝拉把她们抱出浴室时，两位公主已经瘫软得连一点力气都没有了，像两个漂亮的人偶娃娃一样，任由贝拉把她们放置在沙发上，伊芙妮跟埃菲公主现在已经昏睡过去了，这样也好，她们要是还醒着的话，根本不知道要怎么面对艾莉尔。
　　艾莉尔好像没看见贝拉把自己的两位姐姐给“法办”一样，装作不在意的样子，继续翻看那本早就是拿反的魔法大典，她脸色绯红，耳朵红得发烫，刚才有没有想到奇怪的事情就不好说了。毕竟，艾莉尔第一次跟贝拉相遇时，是一丝不挂状态下被对方抱住的，说她刚才没有回忆起过去是不可能的。
　　“艾莉尔，你怎么了，脸好红呀，刚才是不是也行进来一起呀！”
　　“就算是又怎么样，等下，贝拉，你刚刚运动完，不要连续做那么激烈的运动，那样对身体不好的。”
　　“这次就暂时饶过你，下次可就...对了，亡魂角你知道嘛？刚才我在浴室里问了伊芙妮跟埃菲，她们好像都不知道。”
　　“她们不知道是正常的，这是帝国的机密之一，我以前也不知道的。”
　　艾莉尔本想挑衅下贝拉的，没想到贝拉打算把她也给“就地正法”了，眼看就要离开那两位已经被欺负的瘫软如泥的姐姐，转而过来“祸害”自己了。在不得已的情况下，艾莉尔只能妥协了，用转移话题的办法，试图引开贝拉的注意力，让她现在别忙着惦记工口的事情，那样就能暂时保住自己贞操的安全。
　　贝拉也不点破，既然艾莉尔现在还没完全准备好跟她一起去打开“新世界的大门”，享受更多的快乐，那她可以暂时等的。于是，贝拉就假装中计了，顺着艾莉尔的话题继续下去。伊芙妮跟埃菲已经睡着了，现在的作用是给贝拉当特殊福利“抱枕”，贝拉把她们一左一右的抱进怀中满满品味着。
　　亡魂角是海滨城市奥德兰戈一处隐秘的海滩，那里不是用来冲浪的，是用来埋葬海难死去的人族。每年死在大海里人族，总好像是冥冥中自有天意一样，在某种未知神秘力量的作用下，死在海里的人族，尸体会顺着潮流，被海浪送回这处地方。
　　亡魂角说白了就是安葬海难遇难人族的墓地而已，但是，因为轮回通道半瘫痪的原因，这些死于海难的人族亡灵，因为无**回的缘故，就一直盘踞在亡魂角，在那里徘徊而不愿意离开。时间久了，那亡魂角就成邪地了。
　　奥尔德里奇帝国封锁过亡魂角，就是为了不让那里徘徊的深海不死者出来害人，比起在陆地上的不死者，这些深海不死者算是变异种了，危险性更大。没把消息公布出去的原因，是怕影响了奥德兰戈城市的旅游收入，这个城市可是人族大陆排在前五的旅游城市之一，每年到来的游客络绎不绝，那被带动的产业跟消费，利益是很直观的。
　　如果，因为亡魂角的恐怖传说，导致打算前往奥德兰戈城市的游人，出于害怕而改变行程，那奥尔德里奇帝国恐怕要成为最大输家。所以，关于亡魂角的情报信息被列为了奥尔德里奇帝国的最高国家机密之一，除了皇帝跟他手下的几个核心幕僚，其他皇室成员，包括皇后都是不知情的。
　　艾莉尔身为公主也能知道这些，纯粹是她自己通过各种诡异手段，从皇宫地下秘密档案室里，偷阅到相关的机密情报后才知道。对亡魂角的观察，最后一次有记录的人族潜入，已经是十几年前的事情，那时候要潜入的人族高手，已经打不过最外围的魔物了，在僵持了一段时间后只能放弃了。
　　贝拉并不知道那位被救世主发现的女魔王，潜入那里是要做什么，不过，她现在正愁没事做呢？正好去消遣下，顺便久违的去拜会下古代十二魔王，说不定能从中获取情报，知道上次让她在无意中，欺负的那个萝莉魔王的信息。
　　人族十二学院的其他成员以及安托瓦妮特艺术学院的学生，要第二天早上才会陆续抵达，今晚就去亡魂角热闹一下。打定主意后，贝拉开始联络要跟去参加这个活动的人员，她这回没带那位学生去，而是准备召唤她的专属使魔，魔界公主迪娅丝等这些黑暗魔物前往。
　　就在贝拉准备去跟闺蜜说明情况的时候，一直开着的救世主联络系统，在平台那里出现了一个私人聊天请求，跟电脑上的社交软件一样，救世主的系统平台，也支持救世主这间进行联络交流的功能。不过，这套流程是遵循等级制度的，低级救世主之间可以聊天，但不能越级跟高自己一个级别的救世主聊天，高级的救世主可以跟同级，或者自她往下的任意一个等级的救世主聊天。
　　这个主动找贝拉聊天的救世主，贝拉看身份提示都有点懵逼了，是审判者的标识。不会那么倒霉吧，刚成功侵入救世主的系统，就被对方识破了。好在贝拉的等级太低了，对面的审判者开不了视屏连接，那要S级的救世主才行的。目前，她们之间只能简单的进行信息联系，只是传递信息的话，对面应该看不出什么问题的，贝拉带着侥幸的心理，接通了跟那位审判者的信息连接。
　　NO.8审判者：F—1444，收到迅速回话。
　　F—1444（贝拉）：在的，审判者大人。
　　NO.8审判者：F—1444，F—1445什么情况，她不是跟你一起的？怎么半天没出现。
　　F—1444（贝拉）：那个F—1445她肚子不舒服，还在洗手间里。


第四百二十八章亡魂角魔王与勇者之间夜幕下的遭遇战（九月月票第五次加更）
更新时间2017-09-11 23:00:50.0  字数：4998

贝拉第一次跟救世主阵营的最高存在，十二审判者排位第八的那位审判者进行信息交流，心里不免有些紧张，她小心的回复着信息，生怕自己一不小心穿帮了，那这个难得的情报网络就要中断了。好在，从那个审判者发信息的语言，可以看出她没什么架子，寻问贝拉纯粹是因为好奇。 
　　NO.8审判者：等下让她回复个信息给我，不然会被视作自动放弃系统而消除帐号的哦。
　　F—1444（贝拉）：知道了，我马上跟她说下。那我下了...
　　NO.8审判者：F—1444，等下，你就这么下了？
　　F—1444（贝拉）：是呀，有问题嘛？
　　NO.8审判者：你知道是在跟谁联系嘛？
　　F—1444（贝拉）：知道呀，不就是审判者大人嘛？
　　NO.8审判者：F—1444，你...
　　F—1444（贝拉）：额，我点的晚餐到了，那不聊了，先下了。
　　NO.8审判者：喂，你就那么下了...
　　贝拉夺取的是两位美女救世主的系统连接装置，她现在只是用了一个身份ID上线的，另外一个身份ID还没上线，对方有些奇怪而已，还没发展到怀疑的地步。贝拉在简单的喧哗了几句后，迅速的下线了，她回信息的语气有些敷衍，但是，又看不见那个审判者的真实面目，这样没问题的。
　　贝拉是急于找个人登陆F—1445的救世主帐号，好糊弄过去，人选的话她已经有了，就一样是穿越者来的马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰。玛娜芙兰属于穿越者，跟救世主阵营的关系密切，由她来假扮的话谁最好不过了，被看破身份的风险比贝拉的还要低。只要改造好系统联络装置后，用专属传送魔法阵把装置送到玛娜芙兰皇后那里就行了。
　　贝拉还不知道，她那有些敷衍的语气，成功的引起了第八审判者的注意，她在无意间，又勾搭起一个妹子的兴趣了。一般下位的救世主，都把能跟上位救世主联系的机会，视作是快速晋升等级的捷径，各种勾搭跟献媚起码聊上大半天，像贝拉这么敷衍了事的，绝无仅有，何况对方还是审判者的身份，是救世主阵营最高地位的存在，贝拉也一样无视了。
　　救世主大本营，新圣地拉姆斯德虚空圣殿里，第八审判者正坐在一张悬空的王座上，看着面前的联络界面发愣，她当审判者上不知多少年了，还是第一遇到F级的救世主敢直接挂断她的信息连接，真是太气人了，更可恶的是，那提前下线的理由，居然是点的晚餐到了，她堂堂一个审判者，吸引力居然还不如一顿晚餐大。
　　第八审判者是妹子的无误，翠绿色的双马尾长发，相貌神似地球上某个拿大葱的电子偶像，某个公主陛下。不过，那边的是贫乳，她的话不是贫乳，胸前还是比较饱满的，跟贫乳不搭边。在第八审判者身边，有各种电流闪现。
　　不止第八审判者是妹子，其实，十二审判者都是妹子的，她们平时出现在下级裁决者、断罪者面前时，习惯使用伪装道具，导致下级的救世主们，一直不知道她们的真正性别而已。当初的那一战，灭世者首席没杀女的审判者，只是把男的审判者全部毁灭了。
　　十二审判者们现在一点都不恨灭世者首席，反而很期待能再次见到她，那一战双方到底发生了什么，产生了什么禁忌的交集，审判者绝口不谈，看起来是隐藏了什么惊天的秘密一样。现在还在主张全力剿灭灭世者的，只是从裁决者那一级别开始，审判者们几乎不谈这个主张，也不发表看法。
　　“怎么了，第八席，脸色很不好呀。是不是那群无能的救世主又整出什么乱子了，我看，直接封号算了。”
　　“第六席，你怎么来了。没什么的，我能处理。你等下，还没到你值班，现在这里还是归我管的。”
　　“知道了，怎么，我在这里你有什么不方便，有需要瞒着我的事情！”
　　“第六席，你够了，我...我要调整下系统，有没有问题你等下接班不会自己查嘛？”
　　第八审判者，毫不客气的把进来的第六审判者给“请出去”了，救世主的外挂系统，每隔一段时间会更换一个不同的审判者监控。刚才联络贝拉的如果是这个喜欢恶作剧的第六审判者，那贝拉搞不好真的会被销号的。
　　在确认第六审判者已经离开后，第八审判者一**作，把F—1444（贝拉）设置为自己的好友，再加上特别关注，这是审判者的特权之一，可以强行加对方为好友。在确认完后，第八审判者把一堆C级以上，甚至是A级的救世主任务委托，塞满了贝拉的收件箱，把每日推荐给贝拉的其他F、E、D级任务全部清理掉了，设置成以后不再推荐这类任务。
　　“哼，看你还敢冷落人家的，这次看你怎么升级。”
　　第八审判者的语气里满是恶作剧得逞时的得意，她也不明白自己现在是怎么搞的，就是想戏弄一下贝拉，让这个对审判者没有一点敬畏的救世主吃点苦头。问题是，第八审判者没想到贝拉这救世主身份，是冒充的，她是灭世者第四的圣魔神萨曼莎。
　　那些发给她的高难度救世主任务，别的人不知道，对贝拉是真的一点麻烦都没有，像什么猎杀骷髅王，猎杀骨龙的，这些魔物压根就是贝拉的手下。贝拉随时能瞬间完成。不过，第八审判者也不是真的要让贝拉过不了任务，出于善意，她在每个任务下面都留下了可以联系第八审判者求助的链接，期待贝拉吃亏了，完不成任务时，会用那链接来主动跟她说话。
　　第八审判者的善意，很遗憾的被对方忽视了，贝拉根本就不用求助，再难的任务，她身为灭世者都能轻易解决的。第八审判者只能干等贝拉来联系她，她是放不下架子，十二审判者的成员没公事，主动去联系一个F级的救世主，很容易引起很多不必要的猜疑。
　　海登酒店大楼七层，人偶师伊莱娜的房间里，贝拉带着系统连接装置来到这里，伊莱娜已经在这里设置好魔法传送阵了，用这传送魔法阵的话，能跟远在人族大陆南方，加布里埃尔帝国境内的萨尼亚公国连接，连通黑暗圣域。
　　“伊莱娜，传送通道弄好了嘛？我要把这连接系统传送到黑暗圣域那里去，让安德莉雅帮忙改造下，刚才差点穿帮了。”
　　“连接好了，你真的要去亡魂之角嘛？带我去...”
　　“你留在这里吧，这次行动我只带魔王，你就跟克莉丝她们在这里安心休息吧！”
　　在伊莱娜的房间里，贝拉见到被带回的那两位美女救世主。她们正光溜溜的面对面压在一起，小嘴吻着对方小嘴舌吻，躺在大床上亲热翻滚，两人身上的束缚道具已经基本去除了，只留下脖子上的纤细红色皮质项圈。
　　在贝拉到来前，她们已经发生了很多故事，雪白床单上的奇怪水渍，一看就不是正常的汗水。两女面色绯红，除了亲吻彼此外，她们好像没什么事情做了。在贝拉到来后，她们也没什么反应，视线全在对方那雪白的肌肤上。
　　“伊莱娜，她们这是...”
　　“没什么的，我让她们重新正确认识了自己而已。别看她们刚来时打死不从，我换几个手段稍微试了几下，她们就全暴露了。”
　　“额，这样呀，那我就不打搅了，带我去看下传送通道吧！”
　　贝拉第一次发觉，人偶师伊莱娜潜在的“調教师”天赋，并不输给贝拉或者时空幻魔诺莎，只是她自己还没觉察而已。在这么短时间就把两个美女救世主给“掰弯”了，贝拉还没发现任何用药过的痕迹，不用椿药、湄药能达这效果的，只能说調教师的手段是真的很高明了。
　　在传送魔法阵那里，两个熟悉的身影已经出现了，血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，她们换好了魔王的装备，正一脸开心的看着贝拉。没错，这次亡魂角之夜的行动，贝拉计划是魔王的盛宴。围攻那为古代十二魔王之一的救世主们，是受到救世主阵营委派的。
　　贝拉带克莉丝她们去的话，有暴露叛世者行踪给救世主阵营的风险，魔神安琪、邪神米娅以及时空幻魔诺莎也不行，会提前暴露灭世者跟乱世者的踪迹。就连崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝都不行，只能另外选人。
　　带埃莉诺她们这些魔王的话，就不会暴露了。唯一没来的冥魔王柯妮丝，要留守黑暗圣域，暂时来不了。黑暗圣域那里的万魔殿必须有一位魔王坐镇值班，这规定没办法改。贝拉这边目前只有四位魔王，人数还是有些吃紧了。
　　“贝拉，好久没跟你一起行动了，这次是要做什么呀！黑暗圣域一直很安宁，兽人那边一直没有进一步的行动。”
　　“贝拉，你这个第一魔王也太会享受了，都缺勤多少天了，要不是你的女仆安妮每天尽心的打理卫生，你那第一魔王座位早就积满灰尘了。”
　　“额，埃莉诺，德洛丽丝，我这次是召集你们来做魔王该做的正事，人手问题我会尽快解决的。”
　　入夜后奥德兰戈城，炎热气息淡然无存，转而有一丝清凉的气息。三个诡异的魅影，正在天空中飞行着，城里的驻防的魔法师，居然无一人能识破天上那三位入侵者的身影。贝拉她们三为魔王，接着夜色的掩护，往奥德兰戈城外的亡魂角飞去，她们的隐身魔法，除非是祭司，一般的魔法师是看不出来的。
　　亡魂角就在奥德兰戈城外边一处废弃的海滩那里，具体的位置贝拉之前已经从法师艾莉尔那里知道了。今晚天上没有月亮，也没有星光，飞出了灯火通明的奥德兰戈城后，城外就是黑暗的世界了。贝拉她们是根据感觉走的，贝拉边飞行，还边打开系统看救世主阵营的时时信息交流。
　　经过机械创世神安德莉雅简单的魔改后，贝拉的连接系统成了灭世者也能使用的混合连接装置，安德莉雅随手把邮箱的位置换到后台了。贝拉现在赶路心切，没第一时间发现自己的系统邮箱，已经塞满了第八审判者发给她的各种任务信件。
　　D—902：正在围攻魔王手下，骷髅人好多，大家注意了，跟着A级的前辈，别跟丢了，亡魂角的邪物太多了。
　　F—1398：前辈们加油，邪不胜正，胜利是属于我们救世主的。
　　E—1104：那女魔王好漂亮！谁知道怎么投敌嘛？在线等...
　　E—1206：勇士走好！
　　（系统提示：救世主E—1104被管理员禁言十五天，降级为F级.救世主E—1206被管理员禁言七天。）
　　F—1444（贝拉）：前辈们好，那个魔王现在在哪里。
　　D—902：F级的就不要来了，在亡魂角废弃墓园里。
　　F—1444（贝拉）：谢谢前辈关心。
　　C—713（紧急接入）：计划更改，计划更改...
　　那位倒霉的C—713救世主，信息还没发完，就直接被天魔王德洛丽丝逮住了，一拳打飞到海里了，随着这个变故的发生，救世主的信息交流群瞬间就炸了，贝拉也没时间去看，她们已经到达目的地亡魂角了。
　　说是亡魂角，其实就是一处修建在废弃海滩的海边墓地，在正下方的位置，她看到一堆身穿铠甲跟法袍的人，正在围攻一名女魔王，那女魔王贝拉一眼就认出是谁了，暗夜魔王雅歌。贝拉曾经把一丝不挂的雅歌压在身下，对她印象深刻。
　　暗夜魔王雅歌被一群救世主们包围着，那些应该是A级救世主了，他们分工明确，六个身穿法袍的救世主，按照六芒星的位置站好，在那区域施展了一个神圣禁魔结界，压制住了暗夜魔王雅歌的魔力。在雅歌身边，有六个身穿铠甲的近战职业救世主，负责跟雅歌近战，消耗她的体力。
　　暗夜魔王雅歌身上有被诅咒过的痕迹，贝拉隔着很远的距离，就觉察到那诅咒气息。那诡异的诅咒气息不是这些救世主留下了。雅歌现在是受伤状态，不然，这十二个A级救世主是没那么容易包围雅歌的，他们是趁人之危了，四周还有大批的B、C、D级的救世主在，负责阻拦夜魔王雅歌的手下。
　　“什么鬼救世主，到头来不是以多欺少，跟我们反派魔王有啥区别，埃莉诺，德洛丽丝，我们上吧，让这些勇者知道，黑夜是属于我们魔王的！”
　　贝拉她们从天而降，毫不避讳的释放出属于魔王的气息。原本明亮的禁魔魔法阵，光线瞬间黯淡了许多。三道混合的魔王能量，从天上压了下来，把不少低级的救世主都给压得跪在地上。
　　“还有魔王...我的天...三个...”
　　“别感叹了，神圣结界要撑不住了。”
　　贝拉直冲向神圣结界，像是撞碎玻璃一样撞了进去，随着结界的破碎,六名布阵的A级救世主瞬间口吐鲜血倒地不起。贝拉很顺利的飞到暗夜魔王雅歌身边，一个公主抱把她抱起来就跑。贝拉现在戴着恶魔面具，雅歌一时间想不起她是谁。鉴于对方也是魔王的缘故，雅歌没反抗，让贝拉直接抱走了。
　　“魔王跑了，可恶！”
　　“你们的对手是我呀！别走神了。”
　　天魔王德洛丽丝降了下来，她使用右手上的武器，那对寒铁魔爪挥舞出去，瞬间就把挡在她面前的那名一身铠甲的A级救世主，连人带盔甲切割成几段，场面十分血腥。血魔王埃莉诺是去击退外围的救世主，好让夜魔王雅歌的手下能进来。这两位魔王一样带着恶魔面具，没暴露真实容貌出来。
　　失去神圣守护结界后，那些A级救世主阵脚大乱，被天魔王德洛丽丝逐一秒杀。系统流救世主的另一个弊端也暴露出来了。应对突**况的经验不足，尤其是应对系统没提示的意外情况，几乎没有预案、突然出现的三个魔王把他们的勇气都吓没了，在场的每一位系统流救世主，都忘了他们还有隐身这一外挂能用。
　　这时候，雅歌终于想起抱着她的魔王是谁了，两人曾今一丝不挂的压在一起，都知道对方的身材尺寸。现在都这样亲密的抱在一起了，单是那身材就暴露许多问题了，再加上双方以前闻到过对方身上的香味，再不认出对方是谁那就有点虚伪了。
　　“原来是你，你为什么救我...我们不是一路魔王的，开放我下去。”
　　“雅歌，我是因为喜欢你才救你的呀，大家都是魔王，有什么好害羞的。”
　　“喜欢，你...你不要乱说，你也是女的，我可是喜欢...”
　　“雅歌，别说了，我懂的。每个女孩子，在没有遇到自己喜欢的女孩子之前，都会认为自己是喜欢男人的，你也一样啦！”
　　“你...你这是歪理，我...我不跟你辩论了。”


第四百二十九章诅咒之地外围初步探索与救援行动的顺利完成
更新时间2017-09-12 17:30:05.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨城市奥德兰戈，奥德兰戈城外禁地亡魂角，救世主阵营的上百位系统流的救世主，在这里围剿古代十二魔王中的一员，暗夜魔王雅歌。眼看就要得手之际，被随后赶来的新十二魔王成员，起始魔王菲莉娅（贝拉）、天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺压制了。在经过一轮挣扎抵抗后，救世主成员最终败北，开始撤出亡魂角。 
　　系统流救世主就算战死，也不会那么快退场的，他们的身份更像是某些未来游戏里的玩家，被打死也能无限复活的。只要系统连接还在就没有什么问题，因此，贝拉打死他们并没什么负罪感。他们又不是真的死了。
　　真想要这些系统流的救世主完全退场的话，需要优先切断他们跟救世主外挂系统的连接，之后打死，那样的话他们才会被强制退场。贝拉她们现在使用的能力只达到了魔王的等级，要切断救世主的外挂系统，还是有点困难的。
　　看到救世主撤退后，贝拉她们没有追击，暂时留在原地准备下一步的行动。暗夜魔王雅歌的手下，围在她们身边，很恭敬的跪拜贝拉她们。虽然能量有不小的区别，但是，贝拉她们魔王的身份，这些魔物已经感知到了，既然都是魔王的话，那就是一个阵营的人了。同阵营的话没那么好担心的。
　　雅歌穿的还是贝拉第一次见到时的那套暗紫色的魔法战袍，战袍上面能看到几道很深的伤痕，看那切口好像是利剑所留的。跟雅歌相比，贝拉这边的几位魔王，穿的是比较正式的魔王铠甲，贝拉穿的是暗银色的堕落铠甲，背后带着暗灰色的堕落之翼。
　　天魔王德洛丽丝是一身暗紫色的天魔铠甲，背后是恶魔的黑色蝙蝠翅膀，血魔王埃莉诺一身暗红色的血魔铠甲，身后一对血红色的鲜血魔翼。暗夜魔王雅歌跟她们比起来，简直是一般玩家跟土豪玩家的差距，虽然同样是魔王，但是，双方的装备差距太大了。
　　“雅歌，你的装备也太次了，别给我们魔王丢人了，我送你回去吧？”
　　“谁给魔王丢人了，我...我在执行秘密任务，真不知道你们几个是怎么过人族边境的，穿着这么张扬的装备。”
　　“雅歌，这你就不懂了。魔王低调是没用的，应该让世人感到恐惧，一看到就吓得夺路而逃。”
　　“你...你当魔王多久了，怎么搞得好像我才是后辈一样，你应该没有当魔王超过万年吧！”
　　贝拉一边帮暗夜魔王雅歌处理伤口，一边跟她交流情报。埃莉诺跟德洛丽丝就站在贝拉身后不远处，时刻盯着雅歌。就算大家都是魔王，但是，有些东西还是不一样的，雅歌看了看警惕自己的另外两位女魔王，知道现在隐瞒是没有什么用的，她很快就交代了来亡魂角的目的。
　　原来，亡魂角除了是一处不祥之地外，还有连接诅咒之地的次元入口。古代的十二魔王并不知道那诅咒之地是怎么来的，根据他们所了解的情报，只要想办法的打开诅咒之地大门，就能把里面的凶恶魔物放出来，到时候能进一步把里面的邪物放出来搞破坏了。
　　暗夜魔王雅歌她们手上也有一把复制版的诅咒之地钥匙，这次行动，就是为了打开诅咒之地的大门。贝拉也不确定她们是从那里弄到诅咒之地大门的复制版钥匙的，反正贝拉手上也有一把类似的诅咒之地钥匙。
　　雅歌受到的诅咒比较难解，那诅咒的力量太古老了，甚至比这位存在了上万年的魔王还要古老。贝拉没用什么解除魔法，直接用了魔力转移，把雅歌身上的诅咒之力转移到自己身上。别看这诅咒力量很凶残，但是，它对魔神是没有任何伤害效果的，魔神自带自导免疫诅咒的天赋。那诅咒之力已转移到贝拉身上，贝拉都没主动做什么，那力量就自己消失了，被她的魔神本体给吞噬掉了。
　　暗夜魔王雅歌并不知道贝拉免疫诅咒，她现在正用复杂的眼神看着贝拉，魔王基本是是没有这种受人恩惠的经历。贝拉的举动，让雅歌对她的警惕心下降了许多，虽然这魔王的同行兴趣有点奇怪，但是，还是有点团队精神的。
　　“能告诉我你的名字嘛？”
　　“雅歌，你就...就称呼我贝拉得了。对了，既然你诅咒已经消除了，那我们就先撤退了。”
　　“额，贝拉，你们怎么要走了，不帮我打开诅咒之门嘛？这样的话，世界就能完结了。”
　　“雅歌...那诅咒之门...算了，我是不会帮忙的。”
　　贝拉拒绝了暗夜魔王雅歌的要求，诅咒之地是救世主阵营自己弄的，没理由出乱子了找魔王来善后，明明都是勇者的锅。不过，这真相还是不要告诉暗夜魔王雅歌比较好，魔王要是知道一直跟自己作对的勇者，到头来是比自己还要坏的存在，自己把勇者打败了反而成了拯救世界的英雄，那魔王的三观估计要被刷新了，信仰崩溃都有可能。
　　暗夜魔王雅歌第一次主动拉着贝拉的手，不让她离开，诅咒之地的入口她已经找到了，问题是只考她一个人的力量是不行的，还有同伴被困在诅咒之地了，要把同伴救出来，需要贝拉她们三个魔王的力量。
　　“额，雅歌，难道你终于发觉自己是喜欢女孩子的嘛？想跟我谈谈...”
　　“不是的，贝拉，你就不能正经一会嘛？你们两位居然都不提醒她一下，让她注意魔王的言行举止，难道是习惯了。”
　　“嗯，习惯了。”
　　“暗夜魔王雅歌，贝拉她一直都是这个嗜好的。”
　　面对暗夜魔王雅歌的质疑，血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝不好意思的别过脸，算是承认了雅歌的推测。贝拉这魔王就是另类的存在，你跟她商量毁灭世界的话题，她基本没多大的兴趣，如果你跟她讨论漂亮女孩子的话题，这家伙绝对比嗑了兴奋剂还要兴奋。她俩的反应让暗夜魔王雅歌一时间无话可说了，还真有不务正业，混在大批正规魔王里的特别魔王。
　　“那个，雅歌，你要是想约我的话，我今晚有约了，房间已经开好了，你不介意多人一起的话可以考虑一下，我在海登酒店8028号房...”
　　“贝拉，你够了，帮我一次好嘛，我的同伴，深海魔王维多利雅被困在那里了。”
　　“额，海魔王维多利雅呀，我知道了，那你能给的报酬是...比如，约一晚...”
　　“贝拉，你...好吧，只要能帮我吧维多利雅救出来，约一晚也没什么的，难道我还怕你不成。”
　　暗夜魔王雅歌在确认实在没有什么东西能请得动贝拉的情况下，只好答应了贝拉“面姬”要求，就是开房做快乐事情的要求，雅歌身为魔王，见过魅魔的，对女孩子之间那种关系，她也是了解的。不过，在雅歌看来，贝拉应该不会比那些魅魔强到哪里去的，大概是想图个新鲜而已，答应好像也没什么的。
　　血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，对贝拉的决定没意见的，她们难得出来一次，也想去见识下那个诅咒之门到底是什么样子的。贝拉在雅歌的引路下，很快就找到了诅咒之地的入口位置，就在亡魂角中心区域，一座死神雕像的后面。
　　那座死神雕像修建的目的，最初是为压制住墓地里那些因为海难而死亡的亡魂，随着时间的推移，死守雕像早就破旧不堪了，失去了原本的作用，前往诅咒之地的空间门，就在雕像后背。贝拉仔细大量了死神雕像一下，发现这是前代死神的，她不认识。不是贝拉身边的二代死神罗琳的样子，按这个推算的话，这亡魂角的历史起码上万年之久了。
　　一踏空间之门，贝拉只感觉一道神圣的力量压了过来，让她的脚步有点沉重，贝拉身边的三位魔王的，都被压得半跪在地上。这里虽然是诅咒之地外围，但是，却意外的充满了神圣的力量。原来，诅咒之地位在封闭后，救世主阵营在诅咒之地外围，又设置了一个英灵墓地，让各个位面世界的英雄，死后也在这里继续镇守着诅咒之地。
　　在其他魔王的眼里，这里是一片禁忌之地，到处都是各种驱邪镇魔的建筑物，魔王在这里受到场地压制，身上的魔力被限制很多，魔王变都用不出来。不过，在贝拉眼里，这就是一片墓地而已，其他魔王眼中的城镇，在她眼里不过是安置那些英雄尸体的墓地。
　　救世主阵营的人，修建这个英灵墓地的手段，贝拉真心不好吐槽，是直接安排人去各个位面异世界，盗挖英雄的墓地，把英雄的遗骨强制葬在这里后复活。之后，用了什么秘术去欺骗那些英雄的灵魂，让他们误以为自己还活在原来的世界，在这里傻傻的帮救世主们驻守诅咒之地。
　　连自己人的墓地都敢挖，这操作贝拉只能真心佩服了，这片英灵墓地的存在时间已经过了不知多少年了，时间久了，这些英灵已经变异了。虽然能量还是光明系的，但心灵却已经不在纯洁，它们现在和不死者没什么区别。贝拉看了看街上的游走的各种英雄人物，发现了很不和谐的地方，这些英雄身上感觉不到善意，看来，这里也被诅咒之地的负面能量形象到了。
　　贝拉她们几个，小心的走到入这座城镇里，这里已经从英雄的圣地沦落成光明系不死者的乐园，海魔王维多利雅就是在这里，跟暗夜魔王雅歌走散的。贝拉她们来的时候，城市里的光明不死者们，都集中在城镇中心位置，看样子好像是在弄什么仪式聚会。
　　剩下的少数不死者，没发现贝拉这几个魔王，使用隐身衣做掩护，正在悄悄的探索这座城镇的每一个角落。一般魔王是不屑于使用隐身衣这类宝物的，只有贝拉这种不考验形象的例外才会使用各种旁门左道。
　　“雅歌，这里的光明系力量好强大，你不是想害死我们嘛？让我们几个魔王来敌人的领域范围。”
　　“贝拉，抱歉，我跟维多利雅进来那时就发现不对了，想回头的时候她已经被一群英雄包围了，之后我们就走散了。”
　　“英雄？这些我真看不出是英雄哦，跟不死者差不多，多了一层光系力量而已。”
　　贝拉绕到一个士兵身后，伸手轻轻的压在它胸前心脏的位置，那名英雄级别的士兵，心脏位置忽然凹陷下去，瞬间就倒地消失了。尸体迅速的融化成尸水消失了，贝拉现在跟暗夜魔王雅歌一起探索小镇里最显眼封印地，这里是方封印魔物的场所，雅歌在这里感受到了维多利雅的能量波动。
　　这座封印之塔，修建得应该有些岁月了，石壁上的文字，写得都是其他连贝拉都看不懂的古代文字。血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝在远处跟着贝拉她们，这地区的领域会源源不断的消耗魔王的魔力，为了避免消耗魔力过大，以及出手时暴露目标。几位魔王就只有贝拉负责出手，她身为魔神，这种程度的消耗根本影响不了她的。
　　说是封印地，贝拉看上去，感觉像是个培育魔物的中心，守卫的士兵数量不多，贝拉一个个点杀，很快就到了封印之塔的塔顶位置。一路上，她没看到一个被封印的魔物，只看到一间间空着的封印密室，里面的魔物早就不知去向了。
　　“咦，那是维多利雅...终于...”
　　“雅歌，等下，那里有其他的魔物...不，其他的怪物在。”
　　在封印之塔的顶端区域，贝拉跟暗夜魔王雅歌，终于找到了失踪的海魔王维多利雅，维多利雅躺在一块石板上，好像是晕过去了。在维多利雅身边，站着一个五官扭曲，面容恐怖的人类，这家伙身穿一身看不出职业的魔法袍子，身上散发着危险的信息。
　　贝拉看到它的时候，本能的感觉到了麻烦的味道，那家伙是怨世者，属于死后徘徊在这位面异世界不愿意离开的恐怖存在。那怨世者虽然看不清五官，但是，它很轻易的就看破了贝拉的隐身伪装，在转过身时打算攻击了。
　　那怨世者最后没攻击，它在最后关头，似乎从贝拉身上看出了什么问题，之后就停手了。贝拉眼见对方没有什么战意，也就解除了隐身衣，上前去跟它“谈谈”，如果能不通过战斗就把维多利雅要回来，是最好的。
　　“贝拉，那家伙太危险了...”
　　“没事的，雅歌，我跟你们不一样。”
　　贝拉安慰了雅歌后，走上前去正视那位怨世者。在塔顶的位置，到处散落着各种骸骨，应该是这里被封印的魔物，被它吃掉后留下来的。贝拉再晚来几步，搞不好海魔王维多利雅就会被吞噬了。这位怨世者跟前面两位不同，它应该保存有一定的思维，虽然说不出话，但是，它可以用意念跟贝拉交流。
　　“这位兄弟，我是来找人的，能把那位蓝发的女魔王交给我嘛？”
　　“你迟到了好久，我的战友....再晚点来，我的记忆就会完全丧失了。虽然有很多话想跟你说，但是...时间来不及了。”
　　“战友！你是不是认错...”
　　“那位女魔王你带走吧，本来想吞噬她的，还有，这里的大门就要崩溃了，很多东西都会跑出来的，不想出大事的话，就毁掉你们进来时的那个死神雕像。那样的话，诅咒之地里的邪物，就暂时不会去到你来的时的那个位面世界了。”
　　贝拉这是第一次跟怨世者有直接交流，根据那怨世者的简单话语，贝拉知道了一些意想不到的情况。这片英灵城镇在一万年前就被这位怨世者控制了。这位怨世者还是救世主的时候，是真心想拯救世界的，没带邪念私欲，这也是他变成怨世者后，能保持这么长时间理智的原因。
　　为了监视诅咒之地，它以一个怨世者的身份留在了诅咒之地外围，不是它在暗中支援的话，这英灵防线在五千年前就已经被诅咒之地里的各种恐怖存在给突破了。
　　还有个让贝拉很在意的情报，这怨世者好像能识别贝拉的灵魂，知道贝拉穿越者的身份。这种情况，一般只出现被创世神召唤的同一批次救世主身上，联想到他说的战友，贝拉感觉自己穿越来的时候，是不是曾经有机会是救世主来着。
　　“那个，战友是怎么回事？”
　　“时间不够了，不过，你要好好活下去，拯救世界这种高大的理想，终究无法实现。请记住，不要相信其他救世主...一个也不要信...”
　　那怨世者说完后消失了，它在理智快要消散时为了不害人，自动传送到远方了。留下几位一脸不知所措的魔王，不过，救援行动算是奇迹完成了？


第四百三十章海登酒店楼顶上的新旧魔王聚会与奥尔德里奇帝国隐瞒的危机
更新时间2017-09-13 20:39:36.0  字数：4998

奥德里奇帝国海滨度假胜地奥德兰戈城市，昨晚亡魂角的暴动没有引起太多人的注意力，救世主的跑回部队，系统流的救世主在亡魂角那一战损失了大量人手，被魔王击败了上百人，行动已失败告终。贝拉等三位新派魔王，联合两位古代十二魔王的成员，把亡魂角连接诅咒之地的那处入口给封闭了。 
　　但是，前往诅咒之地的入口不止这一处，在奥德兰戈城这片区域，还有好几处不为人知的诅咒之地接入口，暂时还没被人发现而已。诅咒之地是救世主封印魔物的地方，后期救世主阵营自己时空了，没能控制住才会出现这种严重后果。
　　贝拉根据从就救世主系统里的获取的部分文件，在那些零星的信息里，大概发现了诅咒之地的尴尬处境。最初诅咒之地就不是那十二位审判者弄出来的，而是传说中那第十三位审判者的杰作，第十三位审判者似乎不被救世主阵营自己人承认，各种资料都没有关于她的记载。
　　诅咒之地一直是第十三位审判者管理的，后来，这位审判者下落不明，直接导致诅咒之地无人管理。其他十二位审判者表面上声称是没时间跟精力去收拾她留下的烂摊子，就这么放置下来。实际上，真正的原因是因为她们的实力根本比不过那第十三位审判者，对方随便1V12都可以秒杀她们。
　　因此，诅咒之地其他十二位审判者单独去一位都是压制不住的，只能三位以上联合行动才行。问题是，审判者们又死要面子，联合行动这种事做不出来，因此，就只能把诅咒之地这个烫手的山芋丢在一边不管了。
　　贝拉要不是为了救海魔王维多利雅，那诅咒之地她都不想踏足，救世主留下的烂摊子，应该让救世主自己找人来处理掉。灭世者曾经想探索诅咒之地，当时派出的第七灭世者跟第九灭世者，那两位魔神跟邪神，在深入诅咒之地中心区域不久就紧急撤回了。
　　不是因为她们怕死，是因为她们发现救世主在里面没下什么禁制，就像是“没锁门”一样，如果被里面的被诅咒之物缠上，会直接纠缠到你来时的那个位面世界。这不是摆明了想把锅甩给其他阵营来处理的嘛？这么坑的事情，灭世者可不干。
　　海登酒店楼顶平台，这里已经被玫瑰社单独承包下来了，如今，整个平台笼罩着一层黑色迷雾，今夜没有月亮跟星辰，这黑雾在黑夜里反而不明显。贝拉从诅咒之地逃出来后，直接把那两位新救下的古代十二魔王成员请到了这里，这也是新旧魔王之间第一次和平接触，没有进行战斗。
　　阳台的环境已经变成了魔王行宫的风格，整个宽阔的平台上，地板已经变化成了黑曜石地砖了，座椅也换成了魔王常用的风格。整块黑曜石制成的桌子，黑玉雕刻的凳子，贝拉在这平台举行了一个秘密的魔王聚会。
　　参加聚会的魔王有：过来支援贝拉后暂时想多留几天的血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝。受伤后暂时不方便立刻离开的暗夜魔王雅歌、深海魔王维多利雅，以及宴会的主办人，初始魔王贝拉等，一共五位魔王。贝拉本想把冥魔王柯妮丝也召唤来的，可惜黑暗圣域的万魔殿必须有一位魔王驻守，冥魔王柯妮丝无法“翘班”，最后只能作罢。
　　平台上有一个露天的浴池，浴池里原本清澈的流水已经换成了只有魔王以上存在才能使用的冥河泉水。血魔王埃莉诺穿了一套血红色镂空玫瑰花纹的内衣，靠坐在泳池的边缘地区，正在安静的品味着一杯美酒，她手上的那个透明高脚酒杯，里面装满了鲜红色的美酒，看上去神似人血，不过，那只是一种魔王的美酒罢了，跟人血没什么联系的。
　　天魔王德洛丽丝也在浴池里，她靠在浴池的另一边，一身深紫色的镂空天堂花花纹内衣。德洛丽丝没喝酒，她是懒散的舒展着隔壁，以仰躺着的姿势，看着夜空，搞的好像是在数星星一样，今晚的夜空看不见星月，贝拉估计她是在偷懒而已，装作是在数星星的样子。
　　本来在浴池是要脱光才舒服的，只是，参加宴会的另外两个女魔王，属于远古十二魔王的人，跟贝拉她们的新十二魔王不一定是一个阵营的。出于不完全信任的意思，血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝才这样穿着情趣内衣直接下浴池的，毕竟还不了解对方的为人，暂时是做不到完全意义上的坦诚相见。
　　贝拉跟那两位女魔王坐在浴池的另一边，她们没有去宴席那位置，虽然宴会的餐桌上摆满了丰盛的菜肴，但是，双方还有点心结没有解开，暂时先在这里说好，等下再去参加宴席也不迟。贝拉她们现在的位置，是一个类似于双人沙滩躺椅的位置，
　　双人躺椅是标准的沙滩休闲配置，两张躺椅中间有一张小桌子，桌子上摆放有几杯沙滩冷饮，后面还撑着一把的大大的太阳伞，把双人躺椅的位置都给遮住了，除了配套、好看以外，这太阳伞一点实际用处都没有，大晚上连月光都没有，撑着一把遮阳伞村根本没用。
　　海魔王维多利雅一套深蓝色镂空花纹内衣，那上面的花是蓝色妖姬的，她正一脸戒备的半躺在躺椅上，那对深蓝色的魔瞳，用探索的眼神看着另一边。放在维多利雅面前的冷饮，她一口没动，刚从昏迷
中醒来的她，显然还有点不适应现在的状况。
　　贝拉跟暗夜魔王雅歌都在一张沙滩椅子上，贝拉穿的是一套金色镂空花纹内衣，上面绘制的花朵是金色百合花。暗夜魔王雅歌穿的是一套黑色镂空花纹内衣，她内衣上面绘制的花朵是黑色玫瑰花。原本贝拉给冥魔王柯妮丝也预留了一套情趣内衣，只是，柯妮丝暂时来不了，她只好先把那套情趣内衣收起来了。
　　贝拉仰躺在躺椅上面，正在享受雅歌给她的福利，雅歌张开腿直接跨坐在贝拉的大腿上，最敏感的部位就隔着能把一层薄纱而已，这种情趣内衣薄得很，就差完全透明了。雅歌脸色绯红，正小心的拿着手上的冷饮，那冷饮上面有专门给情侣使用的那种双人管子，贝拉一边伸手拦着雅歌那光滑的后背，一边跟她像是情侣一样一起喝着冷饮。
　　“雅歌，你凑过来点，大家都是魔王你怕什么，要不，我换维多利雅过来试试了哦！”
　　“贝拉，你...你就不能换点不那么容易让人误会的方式交流嘛？”
　　“有什么好误会的，我们本来就是...都已经看光对方了，你还害羞什么呢？”
　　雅歌无奈之下，只能凑过去，让自己跟贝拉胸前的丰盈轻轻的压在一起，感受着彼此胸前的柔软，雅歌心里不免有点异样的舒适感。这感觉让雅歌暗中羞涩不已，虽然一万多年来她没喜欢过哪个男士，但是，她感觉自己至少是一位正常的女孩，谁知道在贝拉面前，她奇怪的感觉越来越多了。
　　难道贝拉说的是真的，自己真的喜欢女孩子，对于雅歌身体的变化贝拉很了解，她身上最敏感的另个部位都跟自己亲密接触着，再感受不到的雅歌的情绪变化，那贝拉这么多妹子算是白推了。这个聚会要求是贝拉提的，说是可以取代雅歌给她许诺的那次开房要求，单纯的暗夜魔王雅歌，就这么轻易答应了。
　　暗夜魔王雅歌现在后悔了，她本来还以为不是在卧室的话，贝拉不会对她怎么样的。谁知道，对于贝拉这种已经出神入化的“污女”，场地根本不是问题，在室外她玩的花样跟方式更刺激。如果不是深海魔王维多利雅在一边看着，今晚的暗夜魔王雅歌，搞不好就要让贝拉欺负到彻底臣服为止。
　　维多利雅在一边的话，贝拉不好欺负雅歌太多，魔王的战力很强的，真打起来的话，贝拉她们三对二胜算很大，但是，十二魔王级别的强者，完全可以趁贝拉没变出魔神姿态时自毁，那样的话贝拉只能得到两具女魔王的尸体了。对于女魔王，贝拉还是打算先把关系处理好，就是调情，等感情深了，不怕雅歌跟维多利雅不“跳反”到她这边。
　　海魔王维多利雅目前也不敢轻举妄动，她们这边两个魔王都是受伤状态的，对上贝拉她们三个完好无损的魔王，从数量上本来就不占优势了，何况是还受着伤的状态。维多利雅现在唯一想不通的是，贝拉是怎么知道她跟雅歌的身材尺寸，以及三围的，印象里贝拉只见过自己一次吧，为什么给她们的准备的情趣内衣简直跟量身定做好的一样。
　　贝拉轻轻的吻了一下雅歌的脸蛋，之后把她放置在躺椅上，转而走到海魔王维多利雅身边，把还没准备好的维多利雅一把抱在怀里，用公主抱的形式把她抱过这边的躺椅，推到在雅歌身上。原本要挣扎着爬起来的暗夜魔王雅歌，让海魔王维多利雅压在身下，瞬间就动弹不得了。
　　“你...你做什么，不是跟雅歌交易的嘛？怎么把我也带上了。”
　　“贝拉，我们不是约好了嘛？你不会...你说不会欺负维多利雅的。”
　　“两位魔王大人，我没欺负你们呀，不是你们自己压在一起的嘛？乖乖别动，不然，我就脱完你们身上着最后一点布料了哦！”
　　两位女魔王面对贝拉的无耻威胁，一点办法都没有，因为大家都是魔王的原因，雅歌跟维多利雅把双方的交流视作同级存在的交流。没到万不得已的时候，是不会出手开战的。这就便宜了贝拉，无数勇者直到惨死，都没机会推倒的十二魔王，现在让她以另外一种意义上的“推倒”了。
　　在贝拉面前，维多利雅跟雅歌好像忘记自己魔王的身份了，变成了两位被女流氓欺负的名门大小姐，贝拉压着维多利雅那光滑的后背，让她顺势压着暗夜魔王雅歌。现在，贝拉完全控制了那两位女魔王的行动能力，就差最后的推倒步骤了。
　　“贝拉，你...你是不是曾经冒充过某个海妖族的侍卫？”
　　“额，维多利雅大人好记性呀，居然还记得我。不过嘛，我想和你讨论一点好玩的事情。”
　　“贝拉，你就是想要我们所知道的情报吧，我告诉你就行了，别再欺负雅歌了。”
　　在情报面前，贝拉暂时收手了，维多利雅跟雅歌不一样，她那对深蓝色的魔瞳，一直都很镇静，就算让贝拉把她推倒压在雅歌身上时，她也没出现明显的情动反应。贝拉判断维多利雅还没“弯”，现在强推的话，反弹风险太大了。
　　没想到，维多利雅意外的难推，贝拉改变主意了，转而“以退为进”，不再继续欺负她们了。暗夜魔王雅歌看着态度发生了一百八十度大转弯，变回一脸正经跟她们讨论情报的贝拉，她不好意思的转过脸，看向了一边的冷饮。
　　雅歌刚才被欺负得已经有点喜欢上那奇怪的感觉了，贝拉关键时刻突然收手，简直是剧毒无比。雅歌碍于女孩子的面子，又不好主动开口求贝拉继续欺负她，那样的话海魔王维多利雅会怎么想呢？雅歌心里闪过了奇怪的念头，一边骂贝拉笨蛋，不会继续下去，一边又抱着：如果维多利雅也让贝拉欺负了 ，那她就可以毫无顾忌的请求贝拉欺负自己的危险想法。
　　根据十二魔王的情报，这次魔法国度奥尔德里奇帝国封闭传送魔法阵的原因，贝拉算是弄清楚了，除了诅咒之门出现在奥德兰戈城这一原因之外，还与海族的频繁骚扰有关。一直跟人族不怎么往来的海族，最近一段时间频繁袭击奥尔德里奇帝国的沿海渔村，造成了大量人员伤亡。
　　奥尔德里奇帝国的魔法师们又死要面子，为了防止消息走漏出去，给其他帝国知道了会有损奥尔德里奇帝国的威望，就很干脆的下令暂时关闭了全国的魔法传送阵，只允许军队和官方人员使用，一般民众暂时不给使用权限。
　　面对诅咒之门跟海族入侵的危机，奥尔德里奇帝国要同时应对显然有些力不从心了，加上他们主办了今年的人族十二学院的大赛。这大赛放在地球上就跟奥运会是一个级别的活动，影响力巨大。不可能因为这两个原因而延期或者是取消，因此，奥尔德里奇帝国实际上要同时处理这三件大事，人手不足是难免的。
　　这个位面异世界的人族海军，简直是渣的不能再渣了，火炮都没有，除了弓箭，跟登陆战舰一个样，有时候还不如一些大型商船。唯一能生产魔导炮的奥尔德里奇帝国，却主张海岸线防御，不给战舰上加装魔导炮。
　　拥有技术跟资金支持的马纳斯维尔帝国，是有建设一支强大海军去探索其他大陆的远大理想。无奈的是他们位于大陆中心，一个沿海港口都没有，其他四个帝国自己不发展海军就算了，还不愿意租借港口给马纳斯维尔帝国使用。这种互相坑的行为，最终导致了人族海军几千年没有明显发展。
　　面对盘踞大海很久的海族，人族的海军根本不是对手，很多时候连港口都出不了，经常全军覆没在港口里，死得相当窝囊。至于十二魔王的目的，海魔王维多利亚没怎么隐瞒，她跟雅歌现在都算是让贝拉给“控制”了，隐瞒没有意义。
　　古代十二魔王的目的很简单，就是单纯的想引出诅咒之地的恶灵，那样的话就能引起大恐慌，诅咒之地禁闭大门钥匙的复制版，她们手上也有一把，至于是哪位给她们的，就不好说了。
　　“我们知道的情报就是这样了，贝拉，那我们...”
　　“维多利雅，别急着回去嘛？你们的任务应该还没完成呢，留在我身边放松几天吧，大家都是魔王，我会帮你们安排好身份的！”
　　“这...雅歌，你的意思呢？”
　　“我...我没意见，维多利雅，你不是还有伤在身嘛？刚好留下来一起休养一段时间呀，她们也说任务时间不限的。”
　　海魔王维多利雅有些纠结的看着雅歌，她跟贝拉应该没见过几次吧？怎么隐隐传来一阵“叛徒”的味道，论伤势，维多利雅只是被打晕而已，根本没什么重伤，雅歌自己受的伤才是最重的，现在，雅歌居然撒谎。
　　“那我也...贝拉，你这是...”
　　“没什么，大家放松一下啦！”
　　贝拉发动魔力，把雅歌跟维多利雅直接带到了浴池那里，她们还没反应过来，就让血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝控制住了，几名魔王就这么在楼顶待了一晚上，发生了什么故事暂时无人知晓。


第四百三十一章卡斯帕港口区的见闻与罗宾村抢船大作战
更新时间2017-09-14 17:30:05.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈。现在已经是第二天清晨了，昨晚发生在亡魂角的大动荡，并没多少人知道。除了贝拉这些魔王，知道的就是那些系统流的救世主了。可惜，他们已经团灭在魔王手上了，短时间是不会再次出现在奥德兰戈市区了，没人知道，诅咒之门差点就在这座海滨度假城市降临了。 
　　其他人族十二学院的学生正在陆续到来，随着一列列魔法列车的进站，原本沉静的奥德兰戈市区，因为学生们的到来而热闹了许多。虽然魔法师们一直看不起帝国外的人，但是，这里毕竟是旅游度假城市，游客来的话，还是要热情接待的。
　　现在，按照天气来算的话，人族大陆已经是进入夏天了，以往这个时候，奥德兰戈市区早就人满为患了，来自本国和其他帝国的游人，会把整个旅游城市的街道跟商铺都给挤满的。不过，今年因为奥尔德里奇帝国的临时传送魔法阵限制禁令，导致外国游客几乎没办法到来了，魔法列车又因为各种恐怖传说而不开放。
　　整个奥德兰戈城市今年的旅游收入，全指望这些学生了，来的不止十二学院的学生，一些有名气的中小学院也回来的，美其名曰是来参观学习的。算上这些负责当观众，专门助威呐喊的学院后，实际上到奥德兰戈参加十二学院交流战的学生，不止十二学院的学生。
　　等十二学院的学生聚集完后，就会搭船前往奥兰岛，今年的十二学院交流赛就在奥兰岛上。贝拉在确认情报后，出于对奥尔德里奇帝国海军的不信任，已经暗中给新月岛上的魔王联军发了信号，让它们增派几支幽灵舰队过来，随时准备在奥兰岛附近埋伏。贝拉感觉海族今年一定会搞事的，不过，她手上还有三位海族公主在，对海族的行动，有很好的预知能力。
　　海登酒店楼顶，贝拉睁开朦胧的睡眼，看了看天空，现在已经是清晨了，清晨的阳光，微微照在整个魔王聚会的平台上，把这里的阴暗气息驱散了不少。贝拉是躺在沙滩椅子上休息的，她左右两边，分别躺着血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，另一边的沙滩椅子上，海魔王维多利雅跟暗夜魔王雅歌并排躺着，画面看上去十分和谐。
　　所有的魔王都没穿戴什么布料，昨晚在贝拉的各种“威逼利诱”下，海魔王维多利雅跟暗夜魔王雅歌没能坚持住最后的防线，乖乖的把最后的那点遮羞物，那单薄得几乎透明的情趣内衣给褪去了。贝拉昨晚也没真做什么，就是久违的搂着埃莉诺跟德洛丽丝睡觉而已。
　　“贝拉，你醒了...不多睡一会儿嘛？”
　　“埃莉诺，你们好好休息吧，我去处理点事情，这几天就跟我的学院一起行动好了。”
　　“嗯，就是不知道柯妮丝会不会郁闷，我跟德洛丽丝翘班的话，她可就要一个人在万魔殿执勤了。”
　　“埃莉诺，你根本不用担心柯妮丝的，我跟她联络过了，她本来就有点工作狂的嗜好，多执勤的话，说不定她现在比我们还要开心呢！”
　　天魔王德洛丽丝，跟冥魔王柯妮丝都是魔族公主出身，对柯妮丝比较了解，她醒来后给埃莉诺解开了心结，让埃莉诺不用纠结于会有愧于冥魔王柯妮丝。贝拉叮嘱埃莉诺跟德洛丽丝，让她们负责照看好雅歌跟维多利雅后，就起身离开了。
　　在经过雅歌跟维多利雅身边的时候，贝拉看到了她们的眼睛位置的睫毛，有微微动荡的迹象。这两个女魔王也跟着醒了，只是看到贝拉她们在交流，就装成是没睡醒一样。这点小伎俩根本瞒不过贝拉，贝拉脸上闪过一丝坏笑，她低下头，迅速在雅歌和维多利雅那漂亮的小脸蛋上亲了一口，之后快速离开了“案发现场”。
　　“贝拉，你...你一大早偷袭！”
　　“贝拉，你够了，有本事别走，我...我要教训你。”
　　“两位小懒猫魔王就多睡一会儿吧，记住我们的约定哦，不要擅自离开我身边，不然，我会变成坏人来抓你们的。”
　　面对贝拉装完就跑的无耻战术，雅歌和维多利雅无可奈何，女魔王调戏女魔王这个到底算是什么性质的事情，她们两位自己心里都没有谱。只能看着贝拉扬长而去，身边还有埃莉诺跟德洛丽丝这两位对方的魔王在“监视”着，她们不敢轻举妄动。
　　奥德兰戈城市港口卡斯帕区域，这里是前往奥兰岛的唯一码头，在传送魔法阵无法使用后，搭乘大船就是前往奥兰岛的唯一方式了。因为这次去的学生，都是全校去的，学生数量太多了，原本可以使用飞行魔兽搭载的方法，由于学生多，加上奥尔德里奇帝国的最近飞行魔兽的数量很少，满足不了市场的需要，只好放弃了这一方法。
　　奥兰岛上是有传送魔法阵的，那个传送魔法阵前一段时间还在运行着，最近因为帝国的禁令，被暂时搁置了。搭乘船前往的后，奥尔德里奇帝国官方会提供免费的船舶，但是，免费的没好货。看着那些陈旧的运输船，贝拉感觉简直是用大商船该做过后的二手船，那伪造技术也太恶劣了，连船漆都是刚染上去没多久，还没干，这忽悠谁呢？
　　贝拉换上了法师的套装，以龙魔法师贝娅丝大公的身份出现在卡斯帕港口，跟着贝拉一起出来挑选战舰的，有几位叛世者成员：法师艾莉尔、克莉丝、贝拉的妹妹龙骑士莉莎。以及顺便出来闲逛的崩毁邪龙皇洛丽塔，洛丽塔一身黑色调的黑暗哥特萝莉装，撑着一把黑色的小阳伞，走在人群总显得违和感十足。跟她一比，克莉丝她们穿的是奥利西维亚学院那套标准的保守校服，反而不怎么引人注目。
　　“老板，你这里的船不行呀，有没有好点的船，价钱不是问题。我的要求可是很高的，你这些都是二手船，卖得再便宜我也不要。”
　　“贝娅丝大公，您的要求有点难办啊，实在是抱歉，你看，我们这里的船，都是取材自本地的。需要好点的一手木船，所需要的木料，必须是从西部的克里斯多夫帝国那里进口的木料。现在运输不了啊！”
　　港口的船老板加登，正在耐心的跟贝拉解释，跟贝拉一样抱有自费买船的学院很多，贝拉不是第一个这么问了。对于其他非奥尔德里奇帝国的学院，加登还能敷衍了事，不用解释那么多的。对贝拉就不行了，贝拉现在的身份是奥尔德里奇帝国的大公，他对本国的贵族不解释清楚的话，有欺骗贵族的嫌疑，一旦以后被查出来，可是要治罪的。
　　加登跟贝拉解释了很多，原来，要修造好船的话，木料这些必须是产自人族大陆西部，克里斯多夫帝国境内深山里的密林区域。因为奥尔德里奇帝国限制传送魔法阵使用，加上这些年魔法列车被各种恐怖传闻所困扰，无法执行运输任务，导致木材供应近紧张，新船现在是制造不了的。
　　贝拉扫了港口几眼，全是那种拿大型商船临时改造的二手木帆船，这种船开出去在近海区域还行，问题是，基本上没有一点防御力，遇到海族袭击不沉船就怪了。贝拉轻轻的爬了一下木船的两边，感觉那层木简直是一拍就坏的类型，用力气大一点就完了。
　　“那个，加登老板，你知道附近的渔村嘛？我想去那里看看，说不定那里有我需要的木船。”
　　“额，渔村有是有，只是...贝娅丝大公，你是帝国的贵族，应该知道理由的，我就不方便透露了。”
　　让贝拉的比较无语的是，船老板加登一提到城市外附近的渔村，脸色就有点不对头了，之后任凭贝拉怎么问，他都闭口不谈附近渔村的事情，也不提奥德兰戈城城外，周边渔村的具体位置，看来是隐瞒
了什么重要情报。
　　贝拉看到问不出什么有价值的情报，只好牵着莉莎的手，离开了港口， 既然加登不想说，那她也不勉强了。要不是看在身边艾莉尔公主的面子上，她早就把加登丢上他自己木船的甲板上，让这位船老板自己体验下那些船的安全性。
　　“贝拉，要不，我们就将就着用吧？我看到其他学院的也是来这里定制船的。”
　　“克莉丝，这个真的不行，我怎么能让你们搭乘着危船出海呢！”
　　对于克莉丝的建议，贝拉直接否决了，在从古代十二魔王成员那里知道海族一直袭击人族大陆后，贝拉预感海族会在十二学院交流大赛时期搞事的。就在贝拉犹豫不决，考虑要不要去附近渔村看看时，她在码头入口位置，遇到了熟人。
　　金色传说社团社长的妹妹，弗雷德里卡学院学生会长卡洛妮尔，卡洛妮尔一身海蓝色校服，跟几位女生有说有笑的走进港口，她那亚麻色的披肩秀发，在阳光的照射下散发着迷人的光泽。卡洛妮尔感觉到跑了贝拉的视线，顺着视线一看，她脸上的笑容呆滞住了。
　　贝拉一个眼神，卡洛妮尔就投降了，她支开了其他跟着的女生，单独来到贝拉面前。虽然她是弗雷德里卡学院的学生会长，但是，早就让贝拉推过多次的卡洛妮尔，在贝拉面前可是一点秘密都没的。不止是卡洛妮尔，当初在新月岛的时候，整个弗雷德里卡学院的校花全让贝拉欺负得服服帖帖的。
　　贝拉把她们从食人魔手上救出来时，顺便就爽了几轮，卡洛妮尔现在已经完全臣服贝拉了，就算贝拉换了一身魔法师的套装，她依旧能看出来。贝拉的召唤，卡洛妮尔不敢装作看不到，很顺从的就走了过来。
　　“主...贝拉，你也在这里呀！找我有什么事情嘛？”
　　“卡洛妮尔，好久不见了，好像又成长了不少呀，看样子，得找个时间跟你深入交流一下了。”
　　“贝拉，现在是白天，不好吧，要不晚上...”
　　“好了，谈正事先，卡洛妮尔，等我们上奥兰岛再详谈好了。”
　　弗雷德里卡学院是人族十二学院之一，位于奥尔德里奇帝国东南部的港口城市弗雷卡，算是本地学院了。该学院对于航海、海上商贸比较擅长，作为主要学业的魔法，反而不怎么擅长。论实力，弗雷德里卡学院在人族十二学院是排在后面的，这次的十二学院交流战，她们也是相当于半个观众而来的。
　　从卡洛妮尔那里，贝拉获知的重要情报，奥德兰戈城外的渔村大部分被海族袭击了，现在已经几个渔村能提供船只了。对于这件事，奥尔德里奇帝国早就严密封锁消息了，卡洛妮尔是因为海上贸易的缘故，对这些渔村的情况比较了解。
　　贝拉跟卡洛妮尔简单交换情报后，就带着几位闺蜜前往奥德兰戈城外最东边的第一大渔村罗宾，因为贝拉大公的身份，驻守奥德兰戈城城门的士兵，不敢阻拦她，只能放行了。现在的奥德兰戈城其实是已经实施了门禁政策的，限制一般的学生出城。卡洛妮尔会长深知贝拉实力的恐怖，也就没说什么注意安全之类的提醒。
　　贝拉她们到达罗宾村的时候，发现这哪里还是渔村，简直是战场，大老远就能看到冲天的火光，整个罗宾村已经燃起了大火，到处都是浓烟滚滚的样子，村子的废墟上，随处可见被大火烧焦的尸体。死状甚是惨烈，很多死者的手伸向前方，直指天空，似乎是在表达对自己忽然死去的不满。
　　贝拉还记得她出城门时，还特意训问了一下守城的士兵，城外那些浓烟是怎么回事，当时的那位士兵，还一脸正经的跟贝拉说这是渔村做饭用的烟火。这烟火也太大了，都快把这边区域的天空完全隐藏住了。
　　袭击罗宾村的海族舰队，就停靠在距离村子不远处的海域上，很嚣张的直接用魔导炮炮轰整个罗宾村。这次海族的舰队，规模不比上次兽人大陆混战时，贝拉的魔王联合舰队，在海上干掉的那只海族舰队规模差，全是黑色船漆的深海战舰，每首战舰上配备了几十门魔导炮。
　　跟海族作战的，是驻守罗宾村的奥尔德里奇帝国东部守军第十八军团的一小分部，以及从佣兵工会招募来的数个佣兵团，还有奥德兰戈城附近中小贵族的私人军团，也赶来支援了，总兵力在十万人左右。入侵的海族兵力也就几万人，但是，它们依靠装备上的优势，居然把十万多人的人族联合守军打得毫无还手之力。
　　奥尔德里奇帝国的高阶魔法师全部调往奥兰岛上驻守了，这里的魔法师，没有高阶的，除了撑起防御结界抵挡海族舰队的部分炮击外，对于远在海那边的海族舰队，无法进行有效的攻击，他们的魔法控制力不够，魔法攻击的射程也打不到那么远的位置。帝国的海军又没有火炮这类武器，面对装备了魔导炮的海族舰队，根本不敢来送死。
　　“额，深海舰队的船不错嘛？那么快就又有钱了。正愁没有战舰能用，克莉丝，我们去把那些船给收缴了。”
　　“嗯，贝拉，都听你的。”
　　贝拉她们走了侧路，从罗宾村外围经过，没让驻守这里的人族联军士兵看到。再怎么说艾莉尔跟贝拉现在的身份是帝国的公主跟大公，奥尔德里奇帝国的守军，是不会让自己国家的权贵冒险的，必然会出面阻止贝拉她们上前线，还是先避开他们比较好。
　　海族联合舰队旗舰“黑珍珠”号的甲板上面，海将军西尼尔在指挥手下炮轰人族的阵地，听闻魔法国度奥尔德里奇帝国比较难对付，现在看来，不过只是传闻而已，实际上，人族的海军连出海抵抗的勇气都没有。
　　海将军西尼尔身高两米多，一身黑色的深海铠甲，看上去更像是魔族的战士，他身后背着一把黝黑色的巨剑，巨剑上面还染着鲜血，不知道是那个倒霉的家伙留下来。
　　“这些人族太怂了，一点意思都没有，等下直接去炮轰卡斯帕港口，占领奥德兰戈城也不再话下的。”
　　“海将军英明，这些人族根本就是胆小鬼。”
　　原本行驶中的战舰突然定在了原地，不少海族士兵站立不稳，导致甲板上倒了一片。整个海族舰队几十艘战舰的所处在的海域，海面全被冰封住了，战舰全部被冻住了，都被冰块卡在原地。那些魔导炮大部分是火系的，被寒气一吹过，直接半瘫痪了，沿岸的人族联军如果装备有火炮的话，海族舰队只能等死了。
　　“怎么回事，人族的圣魔导师明明不在这里的。”
　　“不好意思，傻大个，你的这支舰队本王征收了。”


第四百三十二章深海舰队的覆灭与深海势力幕后支持者的阴谋
更新时间2017-09-15 20:56:39.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假城市奥德兰戈城，城外渔村罗宾海边区域，海族入侵军依靠魔导火炮的的优势，把驻守的人族守军打得节节败退，眼看就要成功了，无奈遇上了以贝拉为首的海盗集团攻击，数万人的联合舰队，被几个人给吊打了。 
　　结冰的海面，不止困住了联合舰队的前进步伐，也封锁了海族大军跳海逃亡的可能。法师艾莉尔的场地魔法“致命极寒”，把一大片海面完全封闭了。在这炎炎夏日，硬是制造出了恐怖的寒冷。在寒气的侵袭下，战舰上的魔导火炮全部失灵了，魔导炮上面的魔法发动术式，都是火系的为主，被水系克制明显。
　　贝拉，克莉丝已近她妹妹，龙骑士莉莎三人，向海族联合舰队的旗舰“黑珍珠”号发动了突袭，崩坏邪龙皇洛丽塔负责在后方支援。顺便掩护法师艾莉尔的行动，依靠飞行魔法的优势，艾莉尔把贝拉她们带到了“黑珍珠”号上空，之后进行特殊的空降作战。
　　“人族已经没落到要靠女人...”
　　克莉丝轻轻的挥舞手上的宝剑，一道剑影划过“黑珍珠”号的甲板上，瞬间就把几十个站着看戏的海族士兵给斩杀了。是直接横腰斩断的，身首异处的海族士兵尸体散落在甲板上，那暗蓝色的血液流满了整个甲板，看上去有一种异样的血腥味道。
　　“该死的，杀了她，为兄弟们...”
　　“让路啦！不要挡着人家前进的路。”
　　莉莎降落在甲板上后，直接发动了骑士冲锋技能，她拿着一面盾牌冲了过去，整个人如同气流一样直冲了过去。沿路阻挡的海族士兵，连人带武器直接被撞上天空化做血雾消散了，各种惨叫声在甲板上蔓延开来。
　　莉莎一路冲过去，谁挡路就撞飞谁，一路上势如破竹，在“黑珍珠”号的甲板上如入无人之境。相对于克莉丝的优雅，莉莎的战斗风格倾向狂野派的，视觉冲击力更大，对敌方的心理威慑力也更大。很多海族士兵，迫于莉莎的威慑，不战而退，纷纷弃船跳海逃生，跳到冰块上面站稳后往远方撤退，那边还没被冻结的海水，是它们目前唯一的生还希望。
　　贝拉直接单挑联合舰队的司令，海将军西尼尔，西尼尔打量着这位毫无顾忌的站在自己面前的女魔法师，奥尔德里奇帝国的那帮魔法师几时学会那么猖狂了，敢直接站在战士附近，在它的印象里，人族的魔法师都是一群只会躲在大后方各种放技能的远程单位而已。
　　“小丫头，你的勇气值得钦佩，可惜，本将军...”
　　“力气太小了，你到底行不行呀？”
　　“你...你的职业衣服是不是搞错了！”
　　海将军西尼尔的话还没刷完，贝拉就强攻了，她也不做作，直接拿现成的武器作战。贝拉抡起手中的魔法杖，当成是钢管砸了过去就。海将军西尼尔举手打算阻拦，直接被砸得后退了好几步才缓缓停下来。
　　贝拉从魔杖上爆发出的巨大力量，差点就把海将军西尼尔的手给砸断了。这次攻击险些把它砸的怀疑人生了。手上传来的阵痛，让这位身经百战的海将军都感到震撼。它打了那么多年战斗，还是头一次被魔法师拿法杖砸伤。
　　对战士而言，被法师职业用物理攻击给吊打简直是对其职业的最大侮辱，感觉到自己尊严被挑衅的海将军西尼尔，举起长剑试图用一招竖劈把眼前那位碍眼的金发美少女魔法师，给生劈成两半，这样就能稍微挽回些颜面。
　　一道光影过后，贝拉索性把法杖当作是长矛使用，用并不算是很尖锐的法杖顶端，一招刺穿了海将军西尼尔的胸前心脏位置。西尼尔反应不归来，被对方一招劝退了。他那把劈下来的大剑，就那么擦着贝拉的身边经过，没有攻击到贝拉本人。
　　“你太慢了...现在，你的舰队归我接管了。”
　　“可我，海族是不会放果你的，你...”
　　“抱歉，我听不见。”
　　贝拉用另一只手单手。捡起海将军西尼尔的那把重型大剑，单手一挥，把这位海将军的脑袋给斩首了。西尼尔脸上满是不可思议跟不敢的表情，似乎还不愿意相信自己身为战士，居然被一位女魔法师
　　用法杖当的长矛给弄死了。
　　海将军西尼尔的脑袋，在空中划出一道完美的弧线，之后直接坠落进大海里。这位在海族各帝国中排名比较靠前的海将军，就这样“阴沟翻船”葬送在小小的渔村罗宾附近海域，成为留给深海各帝国的一道未解之谜。
　　随着海将军西尼尔的战死，整支几万人的海族联军瞬间群龙无无首，失去斗志的海族士兵们们纷纷跳海逃生。他们只是渴望能早日远离舰队这个鬼地方，去哪里都要比待在贝拉那几位恐怖存在安全。
　　看到海族联军开始撤退后，驻守渔村罗宾的人族联军松了一口气，贝拉在远处看着这些怂得不行的人族联军，只能在心理默默吐槽。人族联合军的统帅胆识不够，刚才要是他有点魄力，及时发布追击命令的话，那几万人的海族联军怕是一个也走不了。
　　深海联军现在是大溃败。连阵型都不管了，它们像是赶去跳海的人一样，一个个跑到冰块边缘区域的海水边，都是跳海逃生的。在罗宾渔村驻守的守军，如果能及时出兵追击的话，那奥尔德里奇帝国跟深海各大海族联军之间的战争，说不定就能提前结束。
　　等人族联军反应过来时，法师艾莉尔已经解除了海面的冰封魔法，上百艘已经是人去船空的深海联盟战舰，在贝拉召唤出来的幽灵船员们驾驶下，往远海的方向形势。这时候，涣然大悟的人族联军们都懊悔不已，每一艘战舰两边的那几十门魔导炮，可是堪比宝藏的重要战略资源，就这么被来历不明的人给顺走了，太亏本了。
　　“那边的战舰，赶紧停下，重复一遍，赶紧停下，马上停下来，接受帝国的搜查。”
　　“根据帝国联合议会的《海上贸易法律》，你们现在是在非法航行！”
　　贝拉站在甲板上，面对在罗宾村位置用魔法扩音设备喊话的帝国驻守军，她不屑于理睬。这些魔法师又不会使用魔导炮，魔导炮配合一般的火炮来一起使用的话有奇效。“黑珍珠”号要改造一轮才行，为了掩人耳目，那些魔导炮必须藏起来，船身上的船漆也比学更换一下才行，不能让奥德兰戈城市的守军，发现这些船是拿海族联盟的战舰来魔改成的，那样就不好解释了。
　　“黑珍珠号”的改造地点，贝拉选在近海处某座无人岛进行，这上百艘战舰，她只打算拆解跟组合成十几架类似地球上豪华游轮的存在。现在，贝拉跟洛丽塔的负责探索“黑珍珠”号，她们身后跟着一群幽灵卫兵。
　　克莉丝、莉莎以及艾莉尔三位叛世者，在“黑珍珠”号的舰长指挥室里管理航向问题，海族的战舰，比较容易上手的，加上航海图，指南罗盘什么的一应俱全，新人用不了多长时间，就能掌握操作步骤了，克莉丝她们现在正沉溺于开船的乐趣中，没时间顾及其他的。
　　贝拉跟洛丽塔在“黑珍珠”号船舱底部，发现了大量被套上了条条锁链的木盒，一看就是跟棺材差不多的玩意。贝拉跟洛丽塔站在远处观察着这些盒子，贝拉没上前去，因为，她听到盒子里隐约有指甲摩擦盒子所发出的尖锐声音。
　　“洛丽塔，里面装的该不会是...”
　　“嗯，贝拉大人，里面装的应该是从诅咒之地搬出来的各种被诅咒的尸体。就是不知道海族弄这些玩意是什么意思。”
　　“你能处理掉嘛，我不想用沉海处理的方式。”
　　“可以的，我让它们全部崩坏掉就可以了。”
　　贝拉把这里交给洛丽塔处理后，继续探索船舱，这次，她直接进了海将军西尼尔的舰长室。在这间简陋的舰长室里，贝拉发现了海将军西尼尔遗留下来的航海日志。贝拉俘虏过海族的公主，对海族的文字能看懂的，通过这本航海日志，贝拉总算弄清了海族的行动目的跟盒子的来源。
　　原来，诅咒之地另外一个连接这个位面异世界的大门，早在一千年前就已经开启过了，位置就在海上的某个海岛那里。一千多年前，在距离奥尔德里奇帝国的东方海岸线有一定距离的海上，存在着一个名叫做布里奇斯王国的海上文明。布里奇斯王国巅峰时期，实力可以防御奥尔德里奇帝国的全力进攻，差点成为第二个魔法帝国。
　　奥尔德里奇帝国为了防止海上魔法帝国的出现，会威胁到自己作为人族大陆唯一魔法国度的地位，奥尔德里奇帝国那一带皇帝想了个恶毒的招数，直接把被封存在帝国首都地下图书馆最深处的禁忌之书，假借海盗之手流传到布里奇斯王国。
　　并不知情，以为是捡到宝物的布里奇斯王国君主，国王布里奇斯十五世，直接命人连夜专研禁忌之书上的禁咒。后来不知道怎么搞的，就开启了连接诅咒之地的通道。后来的过程海族没有记录，只记得结果是布里奇斯王国化作历史的尘埃消逝在历史长河中，不再被人记起来。
　　昔日繁荣的海上文明，如今再难寻踪迹，布里奇斯王国的海盗，被诅咒的力量扭曲破碎，形成现在的奥尔德里奇帝国东部沿海群岛。比如这次要举行人族十二学院交流赛的奥兰岛，就是原布里奇斯王国中央海岛的一部分改建而来的，布里奇斯王国真正被诅咒完全控制的区域，只是原来首都的位置，其他的地区可以重复使用的。
　　海族们的这次带着的诅咒之地尸体，就是从诅咒之地入口处拿来的，那入口的位置位于一座被海族们戏称为“幽灵岛”的地方。“幽灵岛”就是布里奇斯王国的首都，因为承受着大量的诅咒影响，才会出现这种位置不确定的问题。
　　暗中支持海族搞事的，是黑暗人族大陆的人，贝拉上次在讨伐兽人大陆的过程中，就发现了黑暗人族的踪迹。虽然，在兽人大陆的最后一战中，黑暗人族们的计划失败了，但是，他们并不死心，看到兽人族没有扶持的价值后，现在又转而支持海族跟人族作对。
　　以海族的那财力，就算成本钱不愁，没有相关的技术支持话，根本不可能给每一艘战舰都配备那么多造价昂贵的魔导炮。感情这些魔导炮全是黑暗人族资助海族来搞事而赞助的，那些诅咒之地的尸体，也是黑暗人族需要的。
　　“看来，黑暗人族的那几位公主是又需要好好教育一下了，这次可没上次那么简单就放过你们的。”
　　罗宾村的战役消息被封锁了，等贝拉她们带着十六艘豪华商船回来时，整个奥德兰戈城都沸腾了，人族已经很多年没见过这么庞大的商用战舰了。这些战舰现在的体积跟地球上的豪华游轮是一个等级的，全是玫瑰社弄到的。
　　玫瑰社社长妮娜，根据贝拉的指示，对外宣布，这十六艘豪华商用船，都将免费提供给十二学院的学生使用，多出来的四艘，一艘给来参观十二学院的会战的安托万妮特艺术学院使用，剩下来的最后三艘，给其他来参观活动，却不属于十二学院的其他人族学院使用。
　　对于玫瑰社的免费租借行为，其他学院的都没怎么质疑，就很轻易的答应了。等“游轮”到手了，不少学院才发现一个有些尴尬的问题。贝拉在重建这些“游轮”时，故意把全部的船都设计成女士专用的。洗手间全是女式专用的，连一个男洗手间都没有。
　　这已经像是在无形的隔离男生了，对于贝拉的险恶用心，知道的基本已经被她推了，不知道的都没放在心上。贝拉在每一艘战舰会长卧室位置，都设置了很隐秘的传送魔法阵，她要是想的话，除了亚历桑德拉异族学院的学生会长外，其他的学院的美女学会长，都逃不过贝拉的突然“夜袭”。
　　各学院的男生们随后改乘奥尔德里奇帝国临时调拨来的那批商船去了，对于这个安排，不少男生是不满的，奥尔德里奇帝国调拨来的大型商船，跟玫瑰社租借的那些“游轮”一比，差距太大了，环境简直不是一个等级的。
　　负责接待的奥尔德里奇帝国官员比较圆滑，知道两边都不能得罪，贝拉是帝国大公，他没办法指责贝拉。在许诺男生们搭乘的商船不设置上船限制后，男生们的怒火终于平息了，转成了莫名的期待表情。没有上船限制的话，哪怕身边没有女生，那男生也可以私自带女伴上来的。没有女生在一边看着的话，不少男生的本性逐步暴露出来了。
　　第二天清晨，几十艘商船沐浴着清晨的阳光，开始起锚前往奥兰岛。人族十二学院的比赛，将在奥兰岛上举办。每艘学院舰都用那个学院的名字直接命名了，担任联合舰队旗舰的，是赞助方奥利西维亚学院的奥利西维亚号。联合舰队的名誉舰长，由玫瑰社的副社长，龙魔法师贝娅丝大公（贝拉）担任。
　　贝拉轻抚着船舷，站在战舰前方的观察位置上，在她身边陪伴的是克莉丝公主，迎面而来的海风，吹动着两人的发丝，一金一银发丝在海风的作用下随风飘舞，偶尔交织，看上去就是一副唯美的画卷。在奥利西维亚号前方位置，就是人族大陆第一大度假休闲海岛奥兰岛了。
　　贝拉一身雪白色的船长服，正看着远处的蓝天出神，蓝天白云，看上去很平常的。不过，贝拉依旧有一些顾虑，这一切也太正常了。别的不说，海族跟黑暗人族不会那么轻易就放弃搞事的，现在没什么行动，搞不好是在酝酿什么更大的行动。
　　贝拉眺望着远处的奥兰岛，因为没来过，她是看不出奥兰岛有什么大问题的。只是，在阳光下，她隐约觉得奥兰岛附近有部分区域，看上去有些模糊，缺乏真实感。而且，出于安全考虑，奥兰岛上是没有魔兽存在的，这次，贝拉明显感觉到不少隐藏的魔兽气息。
　　“贝拉，这里有海滩、可惜，你设计的那些泳衣都用不了呀，海滩虽然好，但是，其他学院的女生不一定会接受这个新娱乐方式的哦！”
　　“克莉丝，你这是小看我的推妹...不对，是小看我的推销能力嘛？我要推销泳衣的时候，就算是神也不能阻止我。”
　　“额，贝拉，你...你该不会在大船上做了什么手脚吧？我就觉得奇怪，为什么大船上的设备全是女用的。”
　　“这个...这个以后再说吧，留点神秘感呀！”


第四百三十三章驶向奥兰岛的航程与突然袭击的深海魔兽群
更新时间2017-09-16 21:20:36.0  字数：4998

人族十二学院，是按照帝国分布的，五大帝国平均每个帝国有两所十二学院以上，部分帝国是有三所十二学院的存在，除了贝拉的奥利西维亚学院跟她们隔壁的亚历桑德拉异族学院属于混合教学学院，什么都教授以外，其他十所学院都属于专门教授几个职业的存在。 
　　各学院的分部如下：在中部混合国度马纳斯维尔帝国分布的是：奥利西维亚学院跟亚利桑达拉学院（异族），奥古斯塔斯学院（炼金、机械制造学院）以及安托瓦妮特学院（艺校，这所不算十二学院的成员）、东方奥术国度奥尔德里奇帝国分布的是：弗雷德里卡学院（海上贸易与魔法学院），利斯塔贝尔学院（法师学院），迪米厄斯特学院（巫师、术士学院），由于这三所魔法相关学院的美少女学生会长，基本都让贝拉“推过”了，自动算是贝拉的“盟友学院”了。
　　北方骑士国度奥克塔维亚帝国分布的是：奥菲莉娅丝学院（天空骑士学院）和奥格罗瑞娅学院（大地骑士学院），因为这两学院的首席学生会长，“赤色骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜，都让贝拉“骑过”，所以，也算作是贝拉的“盟友学院”了。
　　南方剑士国度加布里埃尔帝国分布的是：科尔克拉夫学院（剑士学院）和伊力特克拉学院（战士学院），其中，科尔克拉夫学院的学生会副会长，剑士艾米丽，也就是贝拉领地之一，萨尼亚公国隔壁诺兰德公国的大小姐。在贝拉远征兽人大陆时期，曾经把她从兽人的监禁中救走，之后双方有了不可告人的关系。因此，科尔克拉夫学院已经让贝拉成功“渗透”了，什么时候轮到她们的学生会长“中招”，只是时间早晚的问题。
　　北方暗杀国度克里斯多夫帝国分布的是：亚历克西斯学院（刺客学院）和塞恩斯伯里学院（弓箭手学院），其中亚历克西斯学院学生会的高层，刺客会长黛娜跟副会长安雅，以及一大票高级刺客，贝拉也是在讨伐兽人大陆时，顺便把她们从兽人的手中救了。之后贝拉跟她们发生了“许多事情”，那个刺客学院已经算是贝拉的“盟友学院”了。
　　综合算下来，十二学院中，有六所已经是贝拉的盟友了，加上被渗透的科尔克拉夫学院（剑士学院），只有塞恩斯伯里学院（弓箭手学院）、奥古斯塔斯学院（炼金、机械制造学院）、伊力特克拉学院（战士学院）这三所学院贝拉还没染指，也就亚历桑德拉异族学院能对贝拉的奥利西维亚学院今年的霸主地位构成威胁了。
　　十二学院大赛还没开始，就已经出现明显的阵营划分了，联合舰队在航行中，有盟友关系的学院，不论是公开盟友还是秘密的潜在盟友，都会下意识的让大船距离得近点，对外显示出学院之间的“特殊友谊”。
　　那六所学生会长跟贝拉有密切关系的学院，她们的学院大船，像是随从一样跟在奥利西维亚号的后面，已经表明了承认奥利西维亚学院为领队的事情。那三所还没让贝拉染指的学院，她们木船走在另一个方向，以伊力特克拉学院（战士学院）的大船为领队，科尔克拉夫学院（剑士学院）是跟她们一起的。
　　科尔克拉夫学院（剑士学院）已经让贝拉渗透了部分，加入那三所学院的阵营，有贝拉的意思在里面，安插“内鬼”到敌方的阵营中去，是贝拉比较擅长的手段之一。贝拉迟早要让这几所学院也“投降”。
　　联合舰队是分成三个阵营了，最后一个是亚历桑德拉异族学院，她们算是中立吧，两边都不站队。唯一跟她们的大船航行在一起的，是不参加十二学院大赛的安托瓦妮特学院，这些艺校学生，也不存在站队的倾向。
　　贝拉站在奥利西维亚号的甲板上，正跟克莉丝公主一起欣赏着海上美景，贝拉一边欣赏漂亮的海上景色，一边在心中盘算着怎么把剩下的十二学院成员，都给控场了。除了亚历桑德拉异族学院控制难度比较大以外，其他人族学院难度不大的，先搞定学生会长，之后自上而下进行“百合传教”，贝拉对这招可是很有自信的，毕竟已经有了六次成功案例。
　　克莉丝对贝拉脸上不时闪过的邪恶表情不以为然，她已经习惯了，贝拉最应该感谢的应该是克莉丝，作为贝拉目前的“第一女友”，她对贝拉的后宫计划没有异议，反而是采取默许跟支持的态度，贝拉的后宫计划能顺利进行下去，克莉丝功不可没。
　　“贝拉，你是不是又在想坏事了，那几所学院的学生会长虽然都是美少女，不过，据我说知，她们都是很保守的女孩子，你该不会又想带坏她们吧？”
　　“克莉丝，保守不代表不能喜欢女孩子呀。你看，就像我们学院风纪委员会首席娜塔莎不是很保守嘛？最后不是一样跟我成...成闺蜜了。”
　　“贝拉，那你要多留个心眼哦，人偶师伊莱娜的给的情报你应该知道了吧？”
　　“嗯，救世主确实是比较麻烦的，不过，说不定他们还有点能帮我们的用处。”
　　在起航前，人偶师伊莱娜已经提前在每艘木船上都设置了侦查用的傀儡蜘蛛，根据傀儡蜘蛛传回的情报显示。十二学院除了亚历桑德拉异族学院外，都混入了不少系统流救世主的成员。贝拉的奥利西维亚学院，也有隐藏的救世主混入了，贝拉现在只是装作不知道而已，她只要登陆救世主F—1444的帐号，就能第一时间获知学院大船，来了多少个系统流的救世主。
　　奥兰岛已经近在咫尺了，作为海上休闲海岛，这座岛上修建了大量的旅游娱乐设施，除了十二学院的学生们以外，来这里避暑的游客也很多。沙滩的话，虽然也有，但是，沙滩面积不是很大，不适合举行大型的沙滩娱乐活动。
　　贝拉根据从海族缴获的地图，发现了真正适合沙滩娱乐项目的岛屿，不是奥兰岛，而是“幽灵岛”附近的一座名为瓦奥莱特的珊瑚岛，瓦奥莱特岛沙滩面积大，上面特殊的银色沙子，使得瓦奥莱特岛又有“银色月亮岛”的别称。
　　在布里奇斯王国统治时期，瓦奥莱特岛就是布里奇斯王国王室成员的休闲度假的圣地，在布里奇斯王国消亡后，因为海岛上没有人族的活动痕迹了，不少海魔兽纷纷“上岸”，占领了原来属于人族的岛屿。瓦奥莱特岛现在也是被海魔兽控制了，要重新夺回瓦奥莱特岛，必须解决那些占领海岛的海魔兽。
　　根据从海族高层，海将军西尼尔那里获得的情报，控制瓦奥莱特岛的区域魔兽领主，有三个：SS级的独眼蟹海龟王，S级的龟鸟王以及SSS级的深海龙蛇王赞格威尔。其中最强的就是深海龙蛇王赞格威尔，曾经作为布里奇斯王国的护国神兽而供奉着，在布里奇斯王国消亡后，深海龙蛇王赞格威尔继续控制着王国的祭祀庙宇至今。
　　深海龙蛇王赞格威尔每个月都要祭祀一轮，用的祭品海族没有记载，不过，那超级海魔兽一直存在这里不曾离开过。没祭品的话，深海龙蛇王赞格威尔早就离开了，贝拉想不明白，没祭品的话，那深海魔兽为何还没走，难道是有人一直在祭祀着那只恐怖的海魔兽嘛？
　　“不过就是一只海蛇而已，自称龙也太自大了，克莉丝，我已经想到这次休闲海滩选在那里了。”
　　“是嘛，贝拉。不过，好像有些麻烦哦！有人好像不欢迎我们登岛。”
　　“那个不长眼的敢拦我登岛的，我看...额，好大的鱼！”
　　在联合舰队正前方的海面上，出现了一个个巨大的黑影，海族果然喜欢搞事，现在的联合舰队的木船上，魔导炮已经让贝拉在重新组装时给拆了，面对突袭的魔物，没有什么有效的反击手段。
　　向联合舰队游来的深海魔兽，有两种，身型巨大，样子好像是黑色鲸鱼的S级海魔兽，深海虎鲸。还有跟大白鲨类似的A级海魔兽，深海白鲨。海魔兽在海中有地势优势，要比跟它们一个等级的大地魔兽危险许多。
　　至于弱点的话，海魔兽的弱点一样很明显。只要丢到陆地上，不用你动手，大部分属于鱼类的深海魔兽，会跟离开海水的鱼类一样死去。海魔兽对环境要求太高了，脱离海洋环境的话，战力会直线下降的。
　　还有一些天空魔兽完虐大部分属于鱼类的海魔兽，不少天魔兽是海魔兽的天敌。比如C级的大型天空魔兽，白嘴海鹰就可以随便猎杀A级海魔兽深海白鲨，只要用它的爪子把深海白鲨抓到天上，深海白鲨连动弹的机会都没有，海魔兽被抓上天空的话，只能等着被天魔兽残虐了。
　　在远古时期，S级天魔兽赫克利斯翼龙横行海岛时期，连最强的海魔兽，SSS+级海魔兽帕尔默沧龙跟塞缪尔长颈蛇龙都不敢轻易在海面冒头，白天一冒头就是死，会被赫克利斯翼龙群体猎杀的。
　　现在，因为人族要猎捕天魔兽当做自己坐骑驯养的原因，导致天魔兽的数量稀少，在海岛上生活的天魔兽数量更加稀少了。海魔兽才会如此横行的，这么看来，人族被海魔兽袭击纯属作茧自缚了，除了十二学院的联合舰队，跟在联合舰队后方的不少其他木船，都纷纷掉头，试图第一时间逃回奥德兰戈城的港口区域避难。
　　贝拉一脸平静的靠在船舷上，对现在的贝拉而言，S级魔兽不够看的，她连变异的S级神兽都杀过，还会惧怕这些连神兽都算不上的深海魔兽嘛？整个奥利西维亚学院的女生，都集中在一旗舰“奥利西维亚号”上面，不用跟贝拉特意指挥，女生们在学生会的引导下，就留下了一部分战力比较高，属于远程攻击职业的女生站在甲板上迎战，其余女生躲到船舱里避难。
　　跟随贝拉的旗舰的那六艘十二学院的木船，跟贝拉的旗舰采取了相同的对策，都是留实力强的人在甲板上准备迎战，上不了战场的女生，统一躲到甲板下面的船舱里避难。游过来的深海魔兽，以A级的深海白鲨为先锋，S级的深海虎鲸为后卫，往十二学院的联合舰队游来。
　　贝拉第一时间就看出问题了，深海魔兽群好像有人在暗中指挥一样，进攻分成前后顺寻，不像是那些无组织的深海魔兽一样，直接一窝蜂无脑的围上来群殴。按照深海白鲨跟深海虎鲸那几乎为零的智商，是完成不了这么高难度的操作，一定是有人在暗中指挥深海魔兽行动的。
　　对贝拉而言，在绝对实力面前，任何谋略都是无用的。她拉着克莉丝一起，在法师艾莉尔的飞行魔法辅助下升空迎战了，本方木船的安危倒是不需要怎么担心。在贝拉的木船上，别的不说，单是魔王就有四个，血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝、暗夜魔王雅歌以及海魔王维多利雅都在，她们隐藏在大船上的某个秘密区域，敢登船找事可是要付出很大代价的。
　　贝拉在确认距离联合舰队有一段距离后，直接换上黑骑士的盔甲跳了下去，贝拉从天而降，砸向她脚底下最近的那只深海虎鲸，那深海虎鲸刚冒头，没想到贝拉会从天而降。贝拉在下降过程中，拿着一根很长的黑色骨矛伸过脚底的位置，在降落触地的瞬间，那骨矛会比她本人的脚丫子最先接触到深海虎鲸。
　　“你这臭鱼也想阻止我登岛，自不量力，给我回海底去沉睡吧！”
　　贝拉手上的骨矛，直接刺穿了虎鲸背后的呼吸口，那跟地球上鲸鱼背上呼吸口类似的玩意，是虎鲸身上最脆弱的地方，说是弱点也不为过。遭到贝拉“致命一击”的深海虎鲸，发出了一声凄惨的哀鸣，之后迅速的往大海深处下沉。
　　深海虎鲸的血，把附近游弋的深海白鲨吸引过来了，它们跟地球上的鲨鱼一样，对血的味道十分敏感。寻觅着虎鲸血味道而来的深海白鲨群，还不知道这是贝拉布下的又一个“陷阱”。在鲨鱼群靠近的时候，贝拉手上闪耀着深蓝色的闪电波纹，那是贝拉依靠契约，从雷龙女王歌蕾曼丝那里获得的雷电能量。
　　贝拉因为跟雷龙契约的缘故，本身是不怕雷电的，但是，那些深海魔兽就没那么幸运了，在水的导电作用下，贝拉完成了一次超级的“异世界版”电鱼行动。她把雷系魔法直接注入了这一片大海区域，在雷系魔法的攻击下，围过来的深海白鲨群遭到“团灭”的命运。
　　大量的A级海魔兽深海白鲨，被电流电死在海里，像是鱼塘里被电击器电死的鱼一样，一个个翻着白肚皮浮在海面上。远处的深海白鲨，迫于贝拉的威慑，不敢上前来送死。贝拉轻轻一跃，站在一个漂浮的深海白鲨肚皮上，单独跟深海白鲨群体对峙。
　　克莉丝也没闲着，她直接在天上学某位“路灯王”的宝具“王之宝藏”一样，把自己那剑之空间里的上万把利剑，像是投影一样砸向了那些深海虎鲸。那些宝剑有剑魂，克莉丝可以随便控制它们攻击跟回收，对深海魔兽的杀伤力，不下于贝拉。
　　大批深海虎鲸背上的呼吸口，被克莉丝砸出去的魔剑直接命中，在一声声凄惨的悲鸣后，它们像是被击沉的战舰一样，一个接一个的沉入大海之中。深海虎鲸的血，染红了这片海域。
　　法师艾莉尔也是远程攻击的，她负责攻击那些目标比较小的深海白鲨。一个个闪电球从她手里发出，像是子弹一样分别打在深海白鲨们的身上，这些深海白鲨的结局不比深海虎鲨好到哪里去，不是头被闪电球炸没了，就是身子被闪电球炸成好几段。
　　战况急转直下，已经由深海魔兽突袭变成人族对深海魔兽的虐杀中去了，在一边倒的战局下，平时能让人族任何一支海军舰队或是商贸船队轻易覆灭的深海魔兽们，这群S级和A级混合的深海魔兽联军，让贝拉她们三个女孩子按在海面上“摩擦”，打得一点还手的余地都没有。
　　贝拉打到现在，还没看到暗中指挥这些深海魔兽的幕后黑手，一定是那里遗漏了，贝拉一边继续“开心电鱼”游戏，一边搜寻深海魔兽幕后主使的踪迹。这时候，她身上携带的联络水晶响了，贝拉拿出来一看，是科尔克拉夫学院（剑士学院）学生会副会长艾米丽发来的。
　　“艾米丽，怎么了？”
　　“贝拉...快过来支援呀！我们...我们的船被章鱼袭击了。”


第四百三十四章海魔兽的大溃败与支援科尔克拉夫学院（九月第六次月票加更）
更新时间2017-09-17 10:39:02.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，通往奥兰岛的航线上，人族十二学院的联合舰队，眼看就要到达奥兰岛了，突然遭受到了深海魔兽的群体包围攻击。 
　　深海魔兽基本都是在海洋深处活动的，像现在这样都跑到浅海区域活动的，显然是受到了人为引导的原因。贝拉跟克莉丝、法师艾莉尔一组，三人利用弱点攻击外加电系魔法对水系魔兽的致命属性克制效果，很轻易的就重创了这群S级A级深海魔兽，深海虎鲸跟深海白鲨让贝拉她们直接打得四散逃走。
　　这片海域的海面全部被海魔兽的鲜血染红了，虽然深海虎鲸跟深海白鲨的肉质鲜美。但是，贝拉对把它们的尸体当作食材回收没有兴趣。这两种深海魔兽都有袭击人族商船，捕食人族的不良记录，贝拉还没重口到连它们的肉都能咬下去。
　　深海魔兽的魔核，属于海洋属性的，一旦被克制的雷系魔法击中，那魔核就算是毁掉了。深海白鲨的魔核因为这个原因，全部报废了。唯一可能采集到的少数深海虎鲸魔核，由于虎鲸沉入海底了，现在要打捞也很麻烦的，贝拉暂时没计划去采集魔核。
　　贝拉还是计算错了一步，这些深海魔兽，无论是虎鲸还是白鲨，都只是炮灰而已。纵使它们等级评价为A或者S，只会纯粹物理攻击的它们，是构不成什么大危险的。
　　对方真正的王牌，是海底魔兽霸王乌贼，这种算是巨大化版的章鱼。跟地球上的霸王乌贼类似，异世界版本的霸王乌贼，体长比地球上的同行们大许多。
　　霸王乌贼的评级是SS+级，海魔兽按照生活海区的深度，大致分成浅海魔兽，深海魔兽和海底魔兽这三类，最危险的就是海底魔兽了。正常情况下，霸王乌贼基本是不会出现在这种浅海区域的。它们基本都是在海底活动的，跟它们的相爱相杀，互为捕猎对象的SS+级海底魔兽深蓝巨鲸，也就是类似地球上蓝鲸的海底魔兽战斗。
　　霸王乌贼算是海魔兽中少数几种不受天魔兽克制，并能反杀天魔兽的存在之一。天敌魔兽除了深蓝巨鲸外，就只有很少见天空魔兽捕猎者，SS+级的天魔兽吞天云母。那种身型跟白云类似的天魔兽，依靠张开巨大嘴巴时所发出的吸引力，可以把任何魔兽都吸进去。
　　在贝拉几个人刷深海虎鲸跟深海白鲨的时候，袭击她们的幕后主使，已经派遣大量的霸王乌贼，绕过贝拉的领旗舰队，转而袭击联合舰队后方的其他船只。贝拉那一队的几只大船，因为海之魔王维多利雅就在一只船上，海底魔兽畏惧于海之魔王的气息，不敢找事。
　　就算海魔王维多利雅不出手，贝拉那一派的几只木船里，各种实力变态的存在云集。袭击那里简直是找死。霸王乌贼们智商也不比之前的深海虎鲸跟深海白鲨高到哪里去的，它们出于经常袭击船只后的本能，感觉贝拉的那几只船很危险，就绕道袭击了联合舰队后方的大船。
　　出于同样的理由，安托瓦妮特学院跟亚历桑德拉异族学院两艘木船组成的小舰队也没事。她们船上隐藏的高手多，霸王乌贼主要袭击的，是联合舰队后方那四艘没跟贝拉一起的十二学院战舰，和后方围观的那些非十二学院成员的学院船。
　　搭载着十二学院男生的那些商船，一样遭到了霸王乌贼的袭击。不过，介于有大量系统流的救世主混在人族十二学院的学生里，这种时候正是他们“扮猪吃老虎”的大好时机。在救世主们的暗中协助下，战局很稳定，男生们的大船也没什么大危机出现。
　　跟贝拉求援的是科尔克拉夫学院的学生会副会长，贝拉闺蜜之一的“海蓝剑士”艾米丽。袭击她们那艘大船的那个霸王乌贼，很不对劲，跟其他的霸王乌贼不同。其他霸王乌贼的触手，都是实体化，能看到的。那个明显属于变异后的产物，触手竟然是无色透明的。
　　贝拉还是头一次见到这么怪异的霸王乌贼，因为触手是虚拟而透明的缘故，很轻易的就穿进甲板里了。那只变异的霸王乌贼，在不破坏大船船体的情况下，直接穿透攻击。用触手隔着木板袭击了整艘大船的学生，这操作贝拉不服不行。
　　科尔克拉夫学院存在救援的价值，这所剑士学院的学生会长克莉维妮公主，号称“月光剑士”。在克莉丝没有被穿越者附体前，克莉维妮公主才是加布里埃尔帝国最漂亮的美少女剑士，比“小姨子”克莉芙公主还要漂亮许多。
　　因为克莉维妮公主已经跟人订婚的缘故，很少在外面抛头露面。知名度才没克莉芙公主和后来的克莉丝公主高的。按照辈份算的话，克莉维妮公主是克莉丝的姐姐，贝拉称呼她为姐姐也没问题，如果她真的跟克莉丝订婚的话，这样称呼没问题的。
　　不过，按照贝拉的性格，她连克莉丝的妹妹，“小姨子”的克莉芙公主都推了，又怎么会轻易错过大公主克莉维妮呢，也就大一两岁而已。跟克莉维妮订婚的那位王子，根本就是虚构出来的，加布里埃尔帝国的皇帝，故意安排了假的订婚仪式。想骗过外人，克莉维妮公主原本皇室继承顺序，是第一皇位顺序继承人无疑。
　　加布里埃尔帝国的皇帝心里是想立那几位儿子中的一员为皇位继承人的。他给克莉维妮公主安排假的订婚仪式，就是想剥夺她的第一皇位继承权而已。因为按照加布里埃尔帝国的皇位继承法，单身的公主也拥有继承皇位的资格。除非公主订婚了，那就算是另外情况了。
　　而且，克莉维妮公主血统问题是导致皇帝最后放弃她的理由，克莉维妮公主属于人族极个别的半精灵血统，不是皇帝作风问题，这是人族中少有的变异，多少个人才会出现一个的。半精灵的克莉维妮公主虽然异常漂亮，实力也其他公主强很多。但是，皇帝一直因为血统问题的原因，对她不怎么待见。
　　克莉维妮原本要去奥利西维亚学院的，半途不得不转去科尔克拉夫学院了。好在后面克莉丝的出现，把视线和焦点都吸引到那名银发，传说会带来不详气息的美少女剑士身上，对于半精灵的大公主克莉维妮，关注度大幅下降，让她得以安心修行。
　　为了阻止克莉维妮公主，让她无法继承皇位，加布里埃尔帝国的皇帝不惜以皇帝的身份造假，硬是虚构出了克莉维妮公主已经订婚的“政治骗局”。这一切贝拉是从克莉芙公主那里获知的，可信度极高。
　　克莉维妮公主是知道皇帝那点小心思，她对这个虚假的政治订婚骗局没兴趣。专心于追求最高剑术造诣的克莉维妮公主，更多时间都花费在修炼和探索剑术上面，对政治的那一套不感兴趣。
　　在贝拉看来，只要是她看上的，本身有“掰弯”可能的人族公主，哪怕是真的订婚了，她也要不惜一切代价把对方弄到手。虽然没见过克莉维妮公主的真面目，但是，贝拉已经对这位没见过面的第一公主产生了浓厚的兴趣。正好借着支援的机会，去看看那位公主到底有多漂亮，半精灵她没见过，能看下跟精灵有什么区别就好了。
　　“克莉丝，艾莉尔，你们回防一下我们的那艘大船吧。我去支援下科尔克拉夫学院的大船。”
　　“贝拉，那你小心点哦，别太勉强了。我给你施加了飞行魔法，到今晚前，你都可以随便飞行，不用耗费你自己的魔力。”
　　“贝拉，你该不会是想…克莉维妮皇姐可是很保守的。只对提高自己的剑术感兴趣哦，你难道要给她开导新的兴趣嘛？”
　　对于贝拉的打算，克莉丝跟艾莉尔没有劝阻，只是关心的问了几句，就返回奥利西维亚学院的大船上了。她们身为女生，对触手这类东西基本都有心理阴影的，对触手免疫的女生，也就贝拉等少数几个而已。只能把支援科尔克拉夫学院大船，这个艰巨的任务转交给贝拉了。
　　对贝拉比较了解的克莉丝，隐约感觉贝拉的支援，是冲着剑士帝国第一大公主克莉维妮去的。身为半精灵的大公主克莉维妮，颜值在加布里埃尔帝国中稳定前三的。比不上克莉芙公主的原因，只是因为她不喜欢打扮，不经常在公共场合露面，太低调的缘故。这些因素导致克莉维妮公主的知名度，远远小于其他的公主。
　　克莉丝最后也没劝阻贝拉，她感觉皇姐克莉维妮公主可能太寂寞了，老是一个人修行剑士，不跟其他女孩子交流怎么行。在不知不觉中，克莉丝都觉得贝拉去“带坏”其他漂亮女孩子是天经地义的行为了。
　　贝拉依靠艾莉尔加的飞行魔法状态，往科尔克拉夫学院的大船飞去，被袭击的不止科尔克拉夫学院的大船，其他三所学院的大船一样被袭击了。只不过，袭击其他学院大船的是正常状态下的SS+级海底魔兽霸王乌贼，唯独袭击科尔克拉夫学院的那只霸王乌贼，整个都是透明的状态。
　　这种虚化的状态是很难对付的，贝拉距离近了，就发现那霸王乌贼全身散发着似曾相识的诅咒气息，那家伙这幅变异形态，搞不好跟诅咒之地有关。虚化状态下的霸王乌贼，如同开了外挂一样，不止物理攻击无效，大部分魔法攻击一样没有效果。
　　科尔克拉夫学院的女生全是剑士职业的，对上这只变异的霸王乌贼，受到了属性压制的亏。那变异的霸王乌贼，只有光属性的魔法才能对它构成伤害。看到贝拉飞来后，知道贝拉带有雷龙女王歌蕾曼丝能量的霸王乌贼们，纷纷放弃了攻击，潜入水底往更后方的凑热闹舰队游去。
　　那些霸王乌贼都知道贝拉的危险，被雷电来那么一下，它们的下场不会比之前被电死的深海白鲨跟深海虎鲸好到哪里去的。唯独那只有幽灵一般的霸王午贼，继续素无忌惮的攻击着科尔克拉夫学院的大船，对贝拉的到来熟视无睹。
　　在“科尔克拉夫号”甲板上，贝拉看到了科尔克拉夫学院的女生们，那些漂亮的美少女剑士们，被几乎是白色透明的霸王乌贼触须卷起来了，她们手上的利剑散落满整个甲板。甲板上除了各种名贵的宝剑，还有许多衣服的碎片。
　　贝拉看到甲板上那些被扒光的美少女剑士们，被透明的触手摆弄成各种羞耻的姿势吊在半空中，她们脸上的表情都是惊恐，再镇定的美女，第一次遇到这种场面都会不习惯。在白花花的一大片“波涛汹涌”中，贝拉看到了艾米丽副会长。
　　艾米丽跟其他女生一样，早就被白色透明触手给弄成光溜溜的样子，手脚分别被不同的白色触手束缚着，整个人呈现“大”字型吊在空中。好在这些触手没有实体化，看上去跟透明的一样。换做是实体化的那些霸王乌贼的触手，那画面估计要转变成18X的成人工口游戏CG画面了。
　　艾米丽是在场最镇定的女生，她以前有过让贝拉用绳子捆绑成各种羞耻姿势后欺负的经历，对这些透明触手的玩法，她有些熟悉，也就没那么害怕了。看到贝拉来了以后，她终于松了一口气，贝拉来的话，那就好办的，在艾米丽的心中，再恐怖的东西都没有魔王贝拉恐怖。
　　贝拉也是纳闷了，那变异的霸王乌贼，就连身体都是透明的了，没实体的话是怎么把科尔克拉夫学院女生们的衣服给脱完，把她们摆弄成光溜溜的羞耻姿势来展示的，难道，每个章鱼类型海魔兽，都是地球上绅士们的转世，对这些工口的事情基本是无师自通嘛？
　　“贝拉，你终于来了，快放我下来吧？”
　　“艾米丽，你那表情怎么是很享受的样子呀，看来。你需要多保持这个样子一会儿。”
　　“别这样，贝拉，我错了，快点放我下来好嘛。”
　　贝拉降落在科尔克拉夫学院大船的甲板上，她小心翼翼的往艾米丽副会长的位置移动。她在小心戒备那些白色半透明触手的时候，顺便欣赏着科尔克拉夫学院女生们那柔美的身段。她也是女孩子，这么正大光明的偷窥，其他不知实情的美女剑士们，反而用感激的眼神看着贝拉。
　　在快要靠近艾米丽的时候，几根不知死活的透明触手，终于伸向了贝拉。贝拉身穿的是黑骑士铠甲，那些白色透明触手，单从装备上，就过于主观的判断贝拉跟艾米丽这些女生一样，是如同“软柿子”一样好欺负的对象。
　　贝拉也不躲闪，伸手迅速抓住其中一根白色透明触手，之后用力一拉。正常人族是抓不住这种虚化触手的，只有被触手抓住的分。贝拉是隐藏的魔王，可以抓住虚化状态下的触手。那幽灵霸王乌贼不知道贝拉居然能抓出它伸出的触须，愣了一会儿。
　　就是这一走神，战局大变，贝拉发动能力，把深渊魔物王之一，海啸克拉肯特的能量注入了那透明触手中。深渊魔物王之一的海魔克拉肯特，本体也是一只巨大的触手怪物，很快，不少触手发生了变异，虽然依旧是透明的，但是，它们像是被感染了一样，外边染上了一层黑色。
　　深渊魔物王之一的海啸克拉肯特，正在发动自己的能量，要争夺幽灵霸王乌贼的控制权，那些被感染的黑色触手，就是被它夺取的。甲板上原本白色透明触手“一家独大”的局面被打破了，大量被感染的黑色触手，四处攻击白色的触手。
　　原本在甲板上被白色幽灵触手束缚住的美女剑士们，都获救了，白色触手忙着去跟被感染后的黑色触手混战，根本无暇顾及这些美丽的猎物。贝拉走过去一个公主抱，抱住了从半空中降落的艾米丽。艾米丽有些害羞的把脸埋进贝拉的胸口，她好歹是学生会副会长，万一让其他女生看到她在女生怀里也是一脸羞涩的样子就很尴尬了！
　　“贝拉，谢谢你...你..你的手在摸哪里，讨厌！以前还没摸够嘛？”
　　“艾米丽，你这里又翘了许多，讨厌...不存在的，我想让你更讨厌我一点哦！”
　　“别...好多女生都在，等...等没人了随便你。”
　　“对了，克莉维妮在舰长室里面，你快去救她呀，除了我以外的其他的副会长都在那。”
　　贝拉根据情报，得知克莉维妮公主就被困在舰长室里。现在，前往舰长室的道路已经被一层很厚重的雾气挡住了。不过，这些船都是贝拉赞助的，已经让她事先动过手脚了。


第四百三十五章科尔克拉夫学院舰舰长室里的黑暗对决
更新时间2017-09-17 21:41:27.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，通往奥兰岛的航线上，贝拉的联合舰队跟深海魔兽的对决已经到达白热化阶段了。A级的深海白鲨跟S级的深海虎鲸，已经败在贝拉手上了，它们统一往深海方向撤退。目前，跟贝拉她们激战的是SS+级的海底魔兽霸王乌贼。 
　　贝拉正在科尔克拉夫学院的大船上战斗着，依靠召唤来的深渊魔物王之一，海啸克拉肯特的力量，那只变异的透明霸王乌贼，有一半的白色透明触手，被深渊魔物王，海啸克拉肯特夺取了。那部分被夺取的触手，像是感染一样被染成了黑色，黑色的触手向白色的触手发动了进攻，整个甲板上面已经演变成了触手之间混战的战场。
　　那透明的霸王乌贼，有另外一个人在控制着，没人控制的话，海啸克拉肯特早就完全控制住着这只变异的霸王乌贼了。贝拉趁着甲板上黑白触手大战之际，准备前往舰长室看看，根据获救的学生会副会长艾米丽大小姐的情报，除了她以外的学院学生会高层，都在那里。
　　刚才魔物袭击的时候，副会长艾米丽是负责在甲板上指挥临时作战的，学生会长，大公主克莉维妮在舰长室那里组织临时会议。在艾米丽战败的前夕，想跟克莉维妮联络寻求支援之际，就发现联系不上了。她在不得已的情况下，只好转而联系贝拉求援了。
　　贝拉抱着艾米丽副会长，她从随身携带的空间储物戒指中，拿出不少浴巾分给甲板上的女生。除了艾米丽，其他科尔克拉夫学院的女生，都很感激的接过浴巾把自己裸露在外的雪白娇躯包裹起来。白色触手把她们身上的衣服全部弄没了，贝拉及时赞助那批临时浴巾，能让她们避免许多的尴尬。
　　艾米丽知道，贝拉的空间储物戒指中不可能没有留存什么衣服，给女生们浴巾纯属她的恶趣味，不想让女生们那么快的把衣服穿上。就算知道，艾米丽也没办法阻止贝拉，她早就臣服贝拉了。在贝拉的注视下，艾米丽乖乖的披上了那件有些透明的白色浴巾。
　　“贝拉，你...你就不能给我们点衣服嘛？”
　　“不行，艾米丽，你再多嘴，小心连浴巾都不给你留了哦。”
　　“我认输，贝拉，你快点去救下我们的学生会长吧！”
　　“你这魔人的小妖精，今晚到我房间来一下，我和你讨论下学习方面的事情。”
　　贝拉临别前用右手轻轻的捏了一下艾米丽那粉嫩的小脸蛋，之后才前往甲板下面船舱准备救人，艾米丽只能用无奈的眼神跟贝拉抗议。为了避免的贝拉使坏，会去捏其他更敏感的地方，艾米丽很理智的选择了无声抗议。
　　船舱的过道已经被奇怪的雾气遮住了，这些雾气有没有毒贝拉不知道，她只知道这些雾气已经挡了她的视线了。而且，雾气里面能感受到邪恶诅咒力量，贝拉虽然免疫诅咒，但是，直接进去的话会暴露目标的。根根据深渊魔物王之一，海啸克拉肯特的情报，那只袭击这里的透明霸王乌贼，控制它的力量核心，好像就在甲板之下的隐藏着。
　　这些木船是贝拉改造和赞助的，她在改造的时候，已经事先留了暗门。暗门的出口就设置在舰长室里。那些原本是贝拉留来准备夜袭其他十二学院学生会长而留下的暗门，如今却成为贝拉救人的捷径了。她可以找了个没人看到的角落，发动了短距离传送魔法阵，把自己传送到这艘船的舰长室里了。
　　贝拉暗门的出口，都是选择在舰长室里设置的浴室那里，为了避免出现的时候忽然撞见妹子，贝拉在改装这些大船的时候，刻意在舰长室配套的浴室天花板上，设计了一个隐秘的暗格作为传送的出口。这次也不意外，贝拉出现的位置就是在这暗格里。
　　贝拉一出现，就感觉浴室有人在使用，那水汽已经透过暗格的隐秘观察口，冒了上来，克莉维妮公主不是遇到危险了么，怎么会有闲工夫在这里洗浴呢？贝拉带着不解，偷偷的贴在暗格上事先设置的观察小口里，观察浴室里情况。
　　在这间比较宽敞的浴室里，到处都是被软禁的漂亮女生，她们的身份应该是科尔克拉夫学院学生会的副会长，根据艾米丽的情报，科尔克拉夫学院学生会除了她以外，还有八名副会长，合称“学院九剑”。浴室四周的墙壁上，刚好禁锢着八名漂亮的美少女剑士，跟副会长的人数相当。
　　这些漂亮的学生会副会长们，现在已经没了剑术名门大小姐该有的风范，一个个被褪去了全部的衣物，光溜溜的被锁在墙壁上，她们整个人呈现“大”字型，手腕和脚腕处，都被一枚奇怪的黑色钉子穿过，钉在墙壁上。
　　那些看着就让人胆寒的钉子，名叫镇魂钉，传说是用来封印一些罪大恶极的恶魔时所用的禁忌道具。用来对人族使用，这要多大的仇恨才能用出来呢？那些被控制的美少女剑士们，原本美丽、妖艳的脸蛋上，满是痛苦的表情，她们不敢乱动，一乱动的话，四肢可就彻底瘫痪了，镇魂钉是插在她们关节位置的，那里不能乱动。
　　每位美女剑士，脸上都被围着一圈黑布条，那黑布条相当于眼罩的作用。除了黑眼罩，她们的小嘴都被黑布口罩遮住了，说不出话来。看来，贝拉还是来晚了一步，科尔克拉夫学院学生会的“学院九剑”，在她赶来前就已经被对面给“全灭”了。
　　科尔克拉夫学院的学生会长，加布里埃尔帝国大公主克莉维妮贝拉也看到了，克莉维妮一头淡金色的长发，耳朵跟精灵的类似，是尖尖耳朵的。她的脸蛋，糅合了精灵的自然之美，加上身为皇室公主那以身俱来的优雅气质，看上去格外与众不同。
　　克莉维妮的美瞳，是罕见的异色瞳，左边是人族常见的蔚蓝色美瞳，右边是象征精灵大自然气息的翠绿色美瞳。这是贝拉在异世界遇到的少数几位，非灭世者魔神、邪神身份，却拥有异色瞳的美少女。在看到那对特别美瞳的时候，贝拉已经心里有数了，这位大公主，果然还是待在她身边才是最好的选择。
　　克莉维妮也属于败北了，她跟其他学生会的副会长一样，被扒光了全身的装备，整个人光溜溜的被软禁在浴室里面。贝拉趁机看光了克莉维妮全身，克莉维妮的身材没得说，兼顾了精灵族美少女常有的纤细身材，白皙的肌肤在光线的照射下，散发着迷人的光泽。最违规的是，她胸前的尺寸，比一般精灵族美少女的胸围饱满多了，除了黑暗精灵族的美女，贝拉真没见过其他的精灵族的美女，有这么丰满的胸围。
　　还好克莉维妮属于半精灵，她要是出生在精灵族，不知道会不会被其他精灵族的美少女视作是“异端”而饱受排挤呢？克莉维妮没被蒙着眼睛，她除了小嘴被套上一个圆环，被迫张开之外，没被装上其他工口道具。克莉维妮是被禁锢在浴池墙壁上的，她被贴在墙上，摆出“火”字型的姿势，在克莉维妮手脚关节处，一样能看镇魂钉的。
　　估计是顾及克莉维妮实力的问题，她身上的除了镇魂钉意外，手指、脚趾，大腿，腰肢以及脖子位置，都被特质的铁环固定在墙壁上。克莉维妮公主脸上的优雅已经不见了，满满的汗水，整个人一副汗流浃背的样子，镇魂钉对人族伤害很大的，一旦用了，超过一天不回收，那个人就彻底废了，就算是神来也没用。
　　但是，克莉维妮眼神里依旧闪耀着不屈的眼神，这眼神贝拉十分欣赏，当然，贝拉更希望看到是的克莉维妮用乖巧，臣服的眼神看着自己。看到克莉维妮公主现在的境遇后，贝拉难免有些恼怒，克莉维妮再怎么说也算是自己的亲戚，她跟克莉丝关系好以后，克莉维妮身为克莉丝的姐姐，算作是自己的亲戚也没问题的。敢这么对克莉维妮公主，那不是跟她作对嘛？
　　就在贝拉考虑怎么把那个罪为祸首跟分尸时，她看到了召唤海魔兽攻击她们的那位幕后黑手的真面目，那要把对方分尸的念头，瞬间就降低了很多。贝拉那原本愤怒的心情，一下子变成了疑惑跟好奇，她没料到，幕后黑手也是妹子，这下就有意思了。
　　在克莉维妮公主面前，站着这次海魔兽袭击联合舰队的幕后黑手，贝拉只是看到她挂在腰间的那个惨白色的厄运海螺，就知道她是罪魁祸首了。厄运海螺，传说中能召唤出各种深海魔兽的魔器，如果在使用时进行血祭，用活物为祭品，就有很大概率把死在深海里的各种亡者的魂魄和尸体，都召唤上大陆来作战。
　　那幕后主使也是个很漂亮的妹子，站在那里跟克莉维妮一对比，颜值居然不输给那位半精灵公主多少。这美少女的身份不是人族，准确的说，她曾今是人族。那一头银灰色的长发，全身白皙得近乎病态，看不到一丝血色的肌肤，让人对她身份很是怀疑。
　　贝拉悄悄的使用魔王常用的侦查魔法，专门侦查潜行刺客的识别魔法“黑暗倾听”扫了一圈浴室，就发现那位幕后主使的美少女，没有一点心跳的声音发出来，这证明她可能不是活人了，是用什么秘法留在世间的不死者。
　　那美少女一身灰色的法袍，看那法袍的造型款式，贝拉感觉跟自己见过的那些亡灵巫师的穿着类似。那美少女的美瞳，是纯白色的，白色的瞳孔里，似乎能透视对方的心灵。她那嘴唇也没有一丝血色，贝拉推测，她身上是不是已经不存在血液了。
　　那幕后主使，正在审问克莉维妮公主，她一只手抓住克莉维妮公主左胸，另一只手拿着一根尖锐的镇魂钉子。贝拉看到她正在玩拷问游戏，出于同为“調教师”的职业道德，贝拉决定先暂时观摩学习一下其他人的“調教”技巧，之后再决定何时插手介入其中。
　　“你就不肯归顺于我嘛？克莉维妮，真看不出你的意志这么坚定，连洗脑用的精神魔法，都对你没有用。你再不跟我合作，我就把你这些部下都交给大陆上的奴隶贩子处置了哦！”
　　“我拒绝，虽然我不是骑士，但是，剑士的尊严不输给任何人，我不知道你经历了什么，不过，你你不应该再留在这里了。”
　　“你..你这是顽固不化，气死我了，你...你被弄疼可别怪我！”
　　恼羞成怒的幕后主使，一手捏着克莉维妮公主胸前的“粉红樱桃”，一手拿着看上去就很渗人的镇魂钉，眼看就要扎上去了。再坚强的美女，遇到这种场面都难免会心生恐惧，克莉维妮闭上眼睛，不想让对方看到自己那稍微流露出恐惧的眼神。
　　不过，克莉维妮等了半天，对方都没扎下来，等她开眼的时候，看到浴室里已经多出了一位身穿黑骑士铠甲的金发美少女。那幕后主使已经离开了她的面前，正在跟对方对峙着，事发太突然了，克莉维妮已经忘记去思考对方是怎么进入这舰长室的。
　　出手阻止的自然是贝拉了，她看到那幕后主使要玩重口项目了，赶紧出来打断对方“飚黑车”行为。这么重口的项目，还是交给她这位“专业人士”来做比较好。而且，根据贝拉那丰富的多次欺负美少女经验来判断，克莉维妮公主现在已经意志接近最后大崩溃了，正是出来“捡漏”的最好时机。
　　“你是什么人？”
　　“我...一个路过的淑女而已啦，我说，你的手段也太粗暴了，女孩子是用来疼爱的，你这样的做法，很不好呀！”
　　“你难道想当正义的伙伴？我成全你!”
　　“额，你别急着动手呀！我们还是可以好好谈谈的。”
　　那幕后主使伸出一只手，用手掌对着贝拉，在她那白得没有一丝血色的手掌心位置，出现了一个圆形的奇怪白色魔法阵。在那一瞬间，贝拉仿佛看到了，有一扇地狱之门在她面前开启，无数的万灵从地狱之门里蜂拥而出，各种恐怖而扭曲的人脸，像是要把贝拉啃食掉一样的扑了过来。
　　那招属于灵魂攻击范畴的魔法，灵魂魔法人族早就失传了，据说那些亡灵巫师、亡灵法师以及亡灵术士跟亡灵祭祀，只是学会了一点灵魂魔法的皮毛而已，真正灵魂魔法的精髓，已经失传很多年了。跟贝拉遇到的闺蜜，艾丝兰公主的精神攻击魔法差不多，灵魂攻击魔法也属于禁忌魔法。
　　灵魂魔法比精神魔法还要恐怖得多，因为修炼者很容易走火入魔，为了获取更厉害的灵魂而大肆杀戮。灵魂法师里面十个有九个是坏的，剩下那个性格也很古怪。就象现在，那幕后主使的灵魂冲击，换做一般的人族高手，早就那镇魂效果给击晕了，克莉维妮她们就是因为这个效果而败北被俘的。
　　贝拉很快就被“亡灵潮”给包围在那里了，从远处看上去，只能看到一个模糊的人影，四周被一圈圈的灰白影子围着。克莉维妮紧张的观察着战局，她可不希望贝拉战败，克莉维妮的第六感，认为这是唯一一次能救自己的援军了，贝拉要是战败的话，那她可就真要被扎胸了，刚才的坚强是装出来，克莉维妮比其他人都清楚，真被扎的话，她应该会投降的。
　　“哼，你就这点实力也想当正义的伙伴，还是成为亡灵的口粮，消失在这里...”
　　“美女，你是不是搞错什么了，我什么时候说过自己要当正义的伙伴了，这些亡灵太丑啦！”
　　“为什么会这样，你到底是...可恶...”
　　围在贝拉身边的那些亡灵，突然被强大的力量给分开了，贝拉不知道用了什么力量，直接驱散了亡灵的攻击。她趁着对面没反应过来的时候，直接近身贴脸到那位幕后主使面前，伸出右手轻轻的按在对方的胸前，那幕后主使只感觉贝拉手上有奇怪的能量波动在聚集着。
　　“你...你不是骑士嘛？怎么会魔法...”
　　“额，那是秘密啦，还有，你还是很有料的嘛？这手感...对了，我不是什么好人啦，你别紧张！”
　　在一边观战克莉维妮，只看见贝拉很亲密的贴着那名美少女，在她耳边说了什么悄悄话。之后，那名幕后主使就被强大的力量震飞了，整个人砸在浴室里的一面墙上。那美少女没死，只是身体迅速的虚化，逐渐变成透明的影子消失了。
　　贝拉没去追击，一脸自信的转身去救克莉维妮了，对方的秘法已经让她识破了，就算隐身也没用。


第四百三十六章科尔克拉夫学院危机解除与抵挡奥兰岛（九月第七次月票加更）
更新时间2017-09-18 09:57:49.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，通往奥兰岛的航线上，人族十二学院的联合舰队后方舰队，科尔克拉夫学院大船舰长室里，贝拉跟那位幕后操纵海魔兽袭击舰队的美少女，在三招之内已经分出胜负了。 
　　那美少女用的灵魂魔法，对贝拉也是没用的。那招“灵魂冲击”，要求发动者能用来攻击的灵魂强度，要比被攻击者的强许多，才有可能对其造成伤害。贝拉灵魂的强度，最少是魔神级别以上的，刚才那招“灵魂冲击”，里面的灵魂强度最高只是接近魔王级别而已，对贝拉而言没有任何影响。
　　贝拉很轻易的就撕碎了那招“灵魂冲击”，她近身后，直接用魔王的绝技“黑暗残像”，把对方给击飞了。被攻击后的那个幕后主宰，原本打算消失的，不过，她刚消失完一会儿，又莫名其妙的出现在原地了。
　　“咳咳，你…你那招到底是？”
　　“秘密啦，你以为跑得掉嘛？在我面在能跑得掉的女孩子，没有几个的。”
　　那名美少女脸色很难看，看样子好像被重伤了，贝拉那招“黑暗残像”，侧重的是内伤攻击。她已经中了大招，短时间里是没办法跑路了。现在，她正一手按在胸前心脏的位置，好象是被命中心脏一样。
　　贝拉来到那美少女面前，她怀疑这美少女的身份可能是某个失落文明的后裔，在她胸口的位置，有一串造型特殊的灵魂项链。根据贝拉从海将军西尼尔那里获得的情报，这灵魂项链，是千年前失落的海上文明，布里奇斯王国王室成员的标志，象征着那永不磨灭的异端信仰。
　　布里奇斯王国在千年前就因为诅咒之地的影响而消亡了，贝拉对这美少女看样子估测，她年纪应该是公主而已，王妃或者皇后这类的存在，手上会带有专门表示身份的戒指，她手上并没有这些装备。
　　贝拉现在唯一可以肯定的是，这美少女不是活人，正常人族寿命没那么久的。寿命比较长的精灵族，随便活个几千年没什么稀奇的，像克莉维妮公主这种半精灵族，拥有精灵一半的生命力，才可能会活过一千年。
　　“你看什么，我不需要同情和怜悯，我…”
　　“额，我不是来教导你放下仇恨，重新做人的啦。麻烦公主大人能不能把镇魂钉上的魔咒给去掉了。对了，之后你随意，我不管的。”
　　“你…你这人怎么回事，身为帝国的大公，居然…”
　　贝拉的话，让布里奇斯王国后裔，末代公主布蕾哈娜愣住了，一时间不知道该说什么话来把这个对话接下去。她刚才的话说到一半又停住了，原本是想劝贝拉好好履行帝国大公义务的，但是，她转念一想，剧本不对呀，哪有坏人去劝好人做好事的，可是，贝拉能算是好人嘛？
　　镇魂钉上面有特殊的诅咒，最好的办法就是由原来的施咒者解除。镇魂钉钉在活人身上时，要尽量在一天之内去除，不然，对活人的损伤可是很大的。
　　“我…我拒绝，就算你杀了我，我也不会帮你把镇魂钉上的魔咒给去掉的。”
　　“公主大人，别任性了，算了，我自己动手也没事的。只是，我给你一个机会而已。”
　　贝拉从布蕾哈娜公主身上搜出了几枚镇魂钉，她好像是知道布蕾哈娜身上的力量源泉一样，很轻易的就找到了她身上的能量点位置，像她这种不死者，身上的能量点一旦被镇魂钉扎住，那她的修为可就全废了。
　　“公主大人，最后一次机会了哦，你要是不帮，我就废了你的修为。放心，到时候我会收养你一生的，每天都带你去欣赏奥尔德里奇帝国欣欣向荣的街道。”
　　“你等下…我帮，我帮忙总可以了吧。我帮完你能放我走嘛？”
　　“可以，不过你要把你的名字告诉我，是真名哦！”
　　“我能相信敌人的话嘛？”
　　“那你还有选择的余地嘛？公主大人，留给你的时间不多了哦！我经常会手滑的，万一不小心真的扎了下去。”
　　在双方僵持了好一会儿后，布蕾哈娜最终认栽了。没办法，她不能失去力量，不然，就不能完成千年的复国愿望。在解除了镇魂钉上的魔咒后，贝拉履行了诺言，暂时布蕾哈娜给放回去了。
　　当然，布蕾哈娜付出的代价不小，贝拉不仅获得了她的名字，还顺便把她的三围数据都给套走了。因为贝拉跟布蕾哈娜公主是用闺蜜聊悄悄话的模式交流的，对于她们之间进行的“黑暗交易”，在远处围观的克莉维妮公主一点都不知情，只能看着贝拉处理完这一切。
　　随着末代公主布蕾哈娜的败退，围攻联合舰队的海魔兽们开始散去，危机解除了。贝拉直到放布蕾哈娜公主离开时，都没询问过她关于布里奇斯王国的事情，这让布蕾哈娜感到很不自然，贝拉就问了一些跟帝国利益毫无关联的事情，比如她的名字跟三围数据。对其他很重要的情报都懒得过问，布蕾哈娜原本准备好的一大堆狡辩用的词语，愣是没用得上场。
　　她实在搞不懂，贝拉这个大公是怎么混上来的，说是混也不准确，贝拉的实力跟混饭吃的昏庸贵族相比，明显不是一个境界的人。
　　贝拉也不解释，让布蕾哈娜记住自己的特别，对自己感兴趣，那她就成功了一大步了。贝拉有办法复活布蕾哈娜，让她变回活人状态的，只要有死神跟生命女神的协助，这种复活一千多年前的死者，看似很逆天的行为也是可以实现的。
　　布里奇斯王国的后裔不止末代公主布蕾哈娜一个，要搞事的王族还有好几个。贝拉不想过于打草惊蛇，就暂时放弃了收留布蕾哈娜计划。至于布里奇斯王国跟奥尔德里奇帝国之间的恩怨，贝拉觉得她这个第三方是没权利也没义务去调停的。
　　围攻的海魔兽散去后，联合舰队顺利抵达了奥兰岛岛边。因为出了这次意外，奥尔德里奇帝国要求学生们暂时别下船，由帝国的军队对整座奥兰岛进行一轮仔细的安全检查后，确认没问题后，再视情况决定要不要通报人族帝国联合议会，让议会那里定夺，是继续举办十二学院交流赛，还是换个地点再举办。
　　这一天的禁止下船令，让大部分学生只能留在船上，等待检查结果了。科尔克拉夫学院的大船，经历了这次恐怖的袭击遭遇后，脱离了那三个不跟奥利西维亚学院一起的小团体，作为第七个加入贝拉这边的十二学院成员，很自然的跟贝拉的领先舰队走到一起了。
　　贝拉现在使用的身份是加布里埃尔帝国的大公贝尔娜，用这个身份留在科尔克拉夫学院的大船上比较合适。科尔克拉夫学院是剑士学院，学生很大部分都是来自加布里埃尔帝国的。
　　在舰长房间里，贝拉正在照顾着身上还有伤痕的克莉维妮会长她们。她们身上直接插着的镇魂钉在消去魔咒后，已经让贝拉小心翼翼的拔掉了。在拔掉之后，贝拉迅速的用白色纱布，包裹住了受伤副会长们的手脚关节位置，让她们的伤口不至于大出血。
　　对贝拉怀着感激之情的女生们，没谁怀疑贝拉另有所图，在包裹她们伤口的时候，贝拉故意用白色的纱布，打着包裹伤口的正当理由，把她们的手脚束缚在一起。这些刚被镇魂钉伤害过的女生，四肢是一点力气都没有，要好好休息一天才可能恢复。
　　在科尔克拉夫“学院九剑”毫不知情的情况下，她们已经全部被女魔王贝拉束缚住了。这些尊贵、优雅的剑士名门大小姐，还不知道贝拉的“险恶用心”，任由贝拉把她们缠好后放置在克莉维妮公主休息室里的那张大船上。
　　贝拉等到人全部到齐后，直接锁好了卧室大门，之后挂上了“请勿打搅”的牌子。发现不对劲的各位剑士名门大小姐，这下后悔都晚了。贝拉把她们全部关在这里，开始了一天的“特别护理”。
　　这工口护理中的不少项目，让那些美少女剑士们脸上满是羞涩的表情，但是，全身动不了的她们，现在是说什么都没用了，只能任由贝拉“宰割”。
　　贝拉把她们当成是心爱的玩偶一样，摆弄成各种羞耻的姿势把玩，贝拉时不时把脸埋进她们胸前，含着她们胸前那美味的“红樱桃”，像是品尝着世上最美味的果实一样尽情的**着。
　　因为动弹不得的缘故，她们的一切都让贝拉管理了，喂食，洗浴，按摩连同最羞耻的上卫生间都让贝拉控制了，时间一长，她们就算心里再怎么羞涩，身体已经出现习惯性反应了，不再排斥贝拉的各种欺负。
　　贝拉自信在这一天的逗留时间里，能把科尔克拉夫学院“九剑”，美少女全部调理成只对她一个人乖巧，撒娇的“猫咪”。只要她们沦陷了，以后贝拉看上科尔克拉夫学院的哪个漂亮的女剑士，都能依靠她们的帮助把妹子轻易的弄到手。
　　在看到贝拉把一直在外面的艾米丽副会长也给抱进来后，其他副会长算是死心了，不再扭动玉体来抗拒贝拉的欺负。连艾米丽都让贝拉控制住的话，那整个科尔克拉夫学院学生会的高层，基本都被她控制了。
　　科尔克拉夫剑士学院学生会的高层，号称“学院九剑”的九名学生会副会长，全是漂亮女生。这次贝拉依靠末代公主布蕾哈娜的“无意”助攻，把她们全部“一网打尽”了。
　　科尔克拉夫剑士学院也成为继弗雷德里卡学院和亚历克西斯刺客学院后，第三个学生会长连同学生会高层副会长，都让贝拉全部“控制”的学院。
　　贝拉坐在床上，正从身后抱着一样被白色纱布束缚住的克莉维妮公主，在小心摸索着克莉维妮公主那诱人的娇躯。克莉维妮公主脸色通红，正在努力压制住自己的情欲，尽全力不让自己被挑逗得媚态百出。
　　“贝尔娜大公，你快住手，别再这样了，这样不好…注意你大公的贵族形象呀！”
　　“克莉维妮姐姐，你太有魅力了，我控制不住了，所以，这里真香呀！”
　　“哪里…不，别亲…太痒了。快停下…求你了。”
　　“抗议无效哦，克莉维妮姐姐，以后大家都是一家人了，请叫我贝拉就行了。”
　　贝拉一边手在克莉维妮那饱满的胸前乱揉，时不时捏着她胸前那鲜红的“樱桃”玩弄。一边手掠过克莉维妮那平滑的肚脐眼，直达她对敏感的秘密花园区域探索，克莉维妮被“上下夹攻”弄得几乎要求饶了。
　　克莉维妮公主这些年来都是专心的修习剑术，不问世事的。哪里会预料到女孩子欺负女孩子，有这么多工口的玩法，对上贝拉这种“百合老手”，像她这种什么都没经历过的“萌新”，只有被欺负，任人宰割的份了。
　　贝拉欺负过不少精灵族的美少女，根据以往的经验，精灵族美少女身上最敏感的位置，是那对尖耳朵才对。克莉维妮身为半精灵，敏感位置应该跟精灵一样才对，也是尖耳朵才对。
　　想到这里，贝拉把脸凑了过去，从身后压在克莉维妮公主那光滑的后背上，之后以轻咬的姿势含住了她那对敏感的尖耳朵。贝拉这玩法看上去是咬，实际上是舔耳朵无疑。
　　克莉维妮被这么一舔，全身像是触电一样激烈的颤抖着，原本紧闭的樱桃小嘴，也咬不紧了。贝拉趁机进一步“侵略”，用舌头撬开了克莉维妮的嘴唇，跟她尽情的舌吻在一起。
　　克莉维妮那蓝绿色的异色瞳里闪烁着迷离的光泽，她初吻就这么被一个女孩子夺取了。克莉维妮以前曾经听闻过，关于贝拉跟克莉丝之间有超乎一般友谊的特殊关系，那时，她很天真的以为，这只是两个女孩子之间正常的关系，现在看来，贝拉真是太“危险”了，不止克莉丝，连她的注意都敢打。
　　“贝拉，你打算干什么，我…我可是女孩子，你…”
　　“我只想要个半精灵的姐姐，其他的，就算是女孩子，有爱就没什么问题呀！”
　　克莉维妮一时间不知道怎么反驳贝拉了，她明知道贝拉说的是歪理邪说，但却找不到能反驳她理论的观点。再这样辩论下去，搞不好自己就要认同贝拉的观点了，为了守住最后的理智，克莉维妮选择了沉默不语，争取冷静的时间。
　　可惜，贝拉从来不会给对方冷静思考的时间，她暗中发动事先设置在这舰长室里的传送魔法阵。把一名一丝不挂的美少女传送过来了，看清那名美少女的样子后，克莉维妮最后的心理防线彻底崩溃了。
　　“克莉芙，你怎么来了…等下，你过来那么近做什么，快停下！”
　　“维妮姐姐，是贝拉姐姐让我来欺负你的，你要怪就怪她啦！那妹妹我就不客气了。”
　　已经让贝拉欺负得上瘾的加布里埃尔帝国公主克莉芙，也就是克莉丝的妹妹，相当于贝拉“小姨子”的克莉芙公主，在贝拉的教唆下，很自然的压在了克莉维妮身上，亲吻着姐姐的漂亮脸蛋。
　　克莉维妮这下再也控制不住了自己的情欲了，她明知道克莉芙是自己的妹妹，但是，那禁忌的背德感，让克莉维妮控制不住自己身体了，很快就彻底沉沦在姐妹之间的特别亲密的交流中。
　　这画面要是再加上克莉丝就算是完美了，可惜，贝拉至今没有正式推倒过克莉丝。这个美好的幻想，只能留到以后了。
　　被放置在大床上的其他“学院九剑”成员，那些科尔克拉夫学院的学生会副会长们，在看到连会长克莉维妮公主都沦陷后，也跟着放弃了最后的心理负担。贝拉让克莉芙跟克莉维妮姐妹俩自己亲热，她则一脸坏笑的去享受其他副会长的福利。
　　其他科尔克拉夫学院的学生，做梦也不会想到，他们一直尊敬的“学院九剑”以及学生会长克莉维妮公主，正被某个人压在身下，被欺负得各种意想不到的媚态都出来。这一幕幕让人鼻血直流的福利画面，只有贝拉一个人有资格独享了。
　　对于奥兰岛的安全排查在第二天清晨就结束了，贝拉一大早就从科尔克拉夫学院的大船上走下来，返回自己的学院大船。科尔克拉夫学院的学生会长，克莉维妮公主低着头，脸色微红的跟在贝拉身边。那样子，很像是刚过门，新婚不久的新娘，跟着“丈夫”回娘家一样。
　　“克莉维妮姐姐，身体还有哪里不舒服嘛？要不，我晚点再来接你。”
　　“贝拉，还不是因为你昨天折腾了人家一整天，其他的我不管了，以后你要对我负责到底哦！”


第四百三十七章奥兰岛的真假之谜与恐怖之夜的开始
更新时间2017-09-18 21:36:33.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假城市奥德兰戈附近海域，人族著名夏日旅游圣地奥兰岛，在确认奥兰岛上没有什么魔兽后，搭载人族十二学院学生们的大船纷纷靠岸了，按照日程安排，学生们先前往暂住地的奥塔小镇。 
　　奥塔小镇是奥兰岛上的度假小镇，镇中心的公爵府，是奥兰岛等一大片被海上岛屿的主人，瓦格纳公爵的驻地。瓦格纳公爵，是奥尔德里奇帝国册封的唯一一位非魔法师职业却有大公身份的贵族，册封的原因，至今没有记载，瓦格纳公爵属于家族世袭，已经有好多年的时间了。
　　贝拉对这位瓦格纳大公不怎么感兴趣，大公在公爵府邸的举办的欢迎宴会，她也打着“例假”的正当理由，很随意的就溜了。现在，贝拉正在奥兰岛上到处闲逛，十二学院的交流比赛是在三天后才开始的，比赛的制度有所不同，不全是竞技赛的，有些项目更像是运动会的比赛。
　　“贝拉，你就这么溜出来，真的好嘛？你现在可是玫瑰社的实际领袖，关注度很高的哦！”
　　“埃莉诺，我又不是学生会长，去不去没影响的，再说，例假休息可是女孩子永远的特权。欢迎宴会的事情，安吉莉娅总会长她们能应付的。”
　　“贝拉，这岛，怎么感觉都不对，怨气好重。”
　　跟贝拉出来闲逛的组合很少见，天魔王德洛丽丝，血魔王埃莉诺，暗夜魔王雅歌以及海魔王维多利雅。新旧两派的五位魔王，就这么堂而皇之的在奥兰岛上闲逛，放在以前是绝不可能的。贝拉把最强的战力，都留在了岸边的联合舰队那里以防万一。
　　在贝拉的暗中唆使下，以奥利西维亚学院为首的八所人族十二学院的女生们，没有前往奥塔小镇，而是打着体验野外宿营的理由，留在了联合舰队上。亚历桑德拉异族学院跟安托万妮特艺校，这次不知道出于什么理由，选择了跟贝拉一起，也没下船，而是选在了暂时留在船上。
　　没逛一会儿，天魔王德洛丽丝就发现不对劲，她们现在闲逛的位置，是奥兰岛的沙滩区域。在场的都是魔王，大家就没什么好隐瞒的，海魔王维多利雅在沙滩上随机选了一个位置，之后用手按在沙子上面，在一阵蓝色的光芒中，那些沙子逐步褪去，显露出被埋藏在沙子地下的血红色珊瑚。
　　“这是...血色珊瑚，不对呀，奥兰岛应该是纯粹的岩石岛才对的”
　　“贝拉，这里不是真正的奥兰岛，是伪装出来的珊瑚岛，可能就是那座传说中的幽灵岛吧！”
　　血魔王埃莉诺很快就推测出了不少有用的信息，包括奥兰岛的真假问题，贝拉仔细打量了一下那些血色珊瑚，还好没有安排让自己学院的女生跟那些盟友学院的学生们下船，这个岛果然有问题。就在她打算进一步探索时，一对巡逻的卫兵发现了她们。
　　“什么人，海滩不许逗留，赶紧离开那里！”
　　十几名巡逻的卫兵为了上来，把贝拉她们几个包围了，贝拉她们出门时，每个人都换上了一件黑色的斗篷，看上去确实像可疑人物。贝拉暂时没出声，不得不佩服这些士兵的勇气，才十几个人就敢包围五位魔王，这精神想不敬佩都不行。
　　贝拉不出声，不代表贝拉身边的其他女魔王会安静，很快就有女魔王出面代替贝拉回答了，是对人族比较了解的血魔王埃莉诺，她是在场魔王中对人族最了解的，其她的女魔王都没她了解得多，由埃莉诺出面是最好的。
　　“这海滩没有设置什么禁止进入的标志，你们要赶我们走，该不会是因为这海滩隐藏着什么不可告人的秘密吧！”
　　“就你话多，臭女人，你知不知道话不能乱说的。我...我...”
　　“你什么？大点声，我听不见哦！”
　　那名巡逻士兵一点怜香惜玉的觉悟都没有，看到埃莉诺话多，就直接一长枪刺了过来，埃莉诺还没出手，一边的天魔王德洛丽丝就忍不住。她抢先闪现在埃莉诺面前位置，一手抓住了那位士兵的武器，要不是贝拉还没表态，她早就出手把这批不知好歹的巡逻卫兵给灭队了。无论什么时候，用武器直指魔王都是挑衅行为，可是要付出惨重代价的。
　　其他的卫兵看到这情况后，都拿出武器准备作战了，就在双方准备爆发出战斗之际，原本平静的海滩，忽然升起一阵奇怪的白色海雾，大老远的，贝拉就听到海雾里传来各种奇怪的哭泣声，似乎有许多模糊的人影，在海雾中缓慢行走，往这边方向赶来。
　　“快跑，拿东西又来了。”
　　“不是吧，这个时间都出来了，快撤...”
　　之前还气势汹汹的巡逻队卫兵，被海雾吓得连武器都不要了，纷纷丢盔弃甲，往岛上的方向逃亡。贝拉她们几个站在原地一动不动，魔王会被海上亡魂吓到逃跑这种搞笑事情，她们可不想当第一次。身为魔王，就是站在这里不动，那些海上亡魂也不敢怎么样的。
　　事情的发展跟贝拉想的一模一样，海上亡魂们在逼近贝拉她们后，自动的分道两边离开，亡魂可不敢去冲撞魔王的身体，那样的话，搞不好会被部分魔王直接抽取能量，弄到魂飞魄散为止。这些海上亡魂的来历不明，贝拉看了下亡魂们的身影，发现它们死前的状态不像是海难死的，更像是海岛上的居民，不知道怎么死的。
　　趁着亡魂们挡道的时候，贝拉登陆了一下系统流救世主的联络网络，看能不能获取关于的奥兰岛的情报。到达奥兰岛的系统流救世主很多，他们应该发现了什么奇怪的现象才对，那么多的系统救世主，眼睛再怎么不好使，也总该有一两个眼睛雪亮的存在。
　　F—1118：奥兰岛这里好奇怪，怎么是珊瑚岛，是不是我的侦查系统坏了，你们的显示是不是一样是珊瑚岛。
　　E—1629：我的也是，还以为是等级低，导致系统故障呢，听你这么一说，我就放心了。
　　F—1224：各位，我在奥兰岛附近发现了一个...一个奇怪的岛，看上去跟这里的一样，有组队跟我去冒险的吗？上次我想单独去的时候，系统提示太危险了，需要几个人组队。
　　F—1197：兄弟，你别去了，上次我跟几个组队去了，结果...
　　D—905：各位， 这次的任务是在十二学院的比赛里赚取分数，把知名度提高，那个岛就不要探索了。
　　F—1444（贝拉）：前辈，那个岛在哪里呀？
　　D—905：额，那个岛一般是看不到的，起了亡魂海雾的时候，顺着海雾往前走，跟亡魂走相反的方向就行了。
　　F—1444（贝拉）：谢谢前辈。
　　奥兰岛果然谈有问题，不止假，附近还有一座未知的神秘岛。贝拉在收起联络时，无意间看了下系统邮箱后，她差点晕倒，一大堆系统推送任务把她的邮箱都装满了。贝拉看了下任务发布人署名的位置，瞬间就哭笑不得了，那些任务全是第八审判者发来，这帮审判者真是闲得没事做嘛，一天就给系统救世主这些“打工仔”派发各种任务。
　　直到后来，贝拉才知道，这待遇只有她一人拥有，一般系统就的救世主，哪怕是最高等级的SSS级救世主，每天能得到的可做任务也不会超过二十个的。贝拉的任务虽然难，但是，她一天可做的任务多达一百多个，还享有无限刷新的特却，不知道事情的人，还以为她跟第八审判者之间有什么不可告人的黑色交易，这种特殊的权力都有。
　　那群要驱赶她们离开的巡逻队士兵，搞不好是好人来着，贝拉有些无奈的看着不远处的地上，那里有几具来不及逃走的巡逻队卫兵尸体，他们的眼睛挣得老大，显然是被活活吓死的。海上亡魂不敢去吓唬魔王贝拉她们，只好把怨气全部发泄在那些倒霉的巡逻队士兵身上。
　　贝拉她们等海雾散去后，暂时撤回了奥利维亚学院的大船上，贝拉跟其他女魔王约好下次出发的时间后，就准备思考下调查那座神秘海岛计划，根据从救世主阵营那里弄来的情报，海雾再次出现时，就是前往那座小岛的最佳时间。
　　“贝拉，你回来了，怎么，跟几位魔王姐姐去商量什么坏事了。”
　　“额，克莉丝，我真要干坏事还需要跟她们商量嘛？对了，你不是去参加那个什么瓦格纳大公的欢迎宴会了，怎么那么快就回来了。”
　　“别提了，我们本来想去的，但是在半路上，人偶师伊莱娜学姐说，感觉奥塔小镇有问题，我们就没去。我们没去的话，跟我们一起的那几所学院的学生会长，也跟着回来了。”
　　在甲板上，贝拉看到了克莉丝，经过了解，叛世者之一的人偶师伊莱娜，也发现了奥兰岛的诡异之处，在她的警告下，奥利西维亚学院的女生们提前撤回了。跟着她们一起撤回，还有已经跟奥利西维亚学院成为潜在“盟友”的那七所人族十二学院的女生。
　　当天夜里，今夜的夜空，群星璀璨，一轮明亮的圆月格外吸引人，月亮现在是大得跟中秋节的圆月一样。那洒下来的月光，宛如白天时的太阳光一样明亮，仔细思考的话就能发现很大问题了。月光太亮了，这其中必有怪异。
　　在奥利西维亚学院大船的舰长室里，贝拉正在享受一般的福利。她正抱着半精灵公主克莉维妮亲热，两名美少女一丝不挂的在雪白床单上翻滚，场面堪比工口游戏里的CG画面。克莉维妮已经上瘾了，喜欢上了被欺负的感觉，几次都试图“转受为攻”，无奈贝拉技高一筹，把她的计划全部破坏了。
　　雪白上的床单上到处是奇怪的水渍，也不知道是汗水还是其他的什么，空气中弥漫着一种奇异的香味，那大概就是百合的味道吧。除了让贝拉压在身下各种欺负的克莉维妮公主，房间里还有其他漂亮的女生在。
　　弗雷德里卡学院的学生会长卡洛妮尔，亚历克西斯刺客学院的学生会长，刺客黛娜都在，贝拉打着商量密事的名义，把跟自己大船位置相邻，分别位于左右两边的另外两所人族十二学院的美少女学生会长给“骗到”自己的船上的舰长室了。
　　卡洛妮尔跟黛娜都能猜到贝拉的邪恶计划，可是，她们无法拒绝那种感觉，只能装做上当的样子，配合贝拉的演出。一进入舰长室后，不出两人意料，贝拉直接把她们扑倒后褪去一切阻碍，把光溜溜的她们给放置到大床上亲热了。
　　“克莉维妮姐姐，你该不会有一半精灵血统是属于黑暗精灵的吧，在床上的表现真是...”
　　“贝拉，你够了，我那另一半精灵血统是自然精灵的。你见过黑暗精灵会有这翠绿色的精灵之眼嘛？”
　　“反正我不管了，你是什么属性的半精灵，都是我一个的。”
　　随着贝拉的一轮强烈舌吻，克莉维妮公主彻底瘫软在大床上，她现在属于失去意识的迷离状态，贝拉在她的额头上亲了一口后，伸手把在一边观战的黛娜会长跟卡洛妮尔会长都拉了过来。这两位美少女学生会长，双手抱着胸前傲人的**，以“鸭子坐”的姿势坐在雪白的床单上待命。
　　贝拉轻轻一拉，两位美少女学生会长就让她全部楼进怀里了，黛娜拼命维持着她身为人族刺客工会最强刺客的冷漠，就算脸红得都发烫了，还是紧咬牙关，不让自己发出奇怪的声音。另一边的卡洛妮尔会长就开放得多了，贝拉一亲吻她的脖子，她就发出了美妙的声音。
　　“贝拉，你不是...不是要和我们谈密事的嘛？怎么直接把人家弄到床上去了。”
　　“黛娜，这不是谈密事嘛？亲密的事情简称密事，好了，被再忍耐了，你的身体都坦白了。”
　　“贝拉，你...这是歪理，哪有这么定义的...你怎么又来这一招了！”
　　贝拉把脸埋进黛娜会长胸前的柔软中，轻轻的含住了那早就撑起来的鲜美“红樱桃”，贝拉也是最近才发现，这招克制大部分美少女，再怎么冷漠的美少女，一旦被吻住胸前的那两个敏感点，就会装不下去了。黛娜也不例外，她那原本还留有一丝理智，瞬间被情欲冲散的荡然无存，很快就挺起胸，迎合着贝拉的各种**。
　　贝拉也没冷落卡洛妮尔，她在床上亲热中一直奉行“雨露均沾”的规则，不会亏待每个跟她亲热的闺蜜。她另一之手伸到卡洛妮尔身下最敏感的花园区域，开始一轮“秘境探索”，卡洛妮尔在贝拉手指的调戏下，差点瘫软过去。
　　在两位美女学生会长都瘫软下去后，贝拉正打算其他闺蜜来顶上时，一阵清脆的敲门声从舰长室的大门里传来。贝拉很随意的为了一条围巾，就这样子出门去看是谁来打搅她休息，来访的人有些出于贝拉的预料，竟然是暗夜魔王雅歌。
　　暗夜魔王雅歌外面批了一件外套，里面是一身紫色的薄纱睡衣，那是贝拉设计的情趣内衣之一，雅歌穿的时候，里面直接就是真空的状态，贝拉借着明亮的月光，都能看见雅歌胸前那两点诱人的粉红色了。
　　大半夜用这身装扮出现在贝拉面前，贝拉差点以为雅歌是情不自禁，想主动上门找她做快乐的事情，不过，雅歌一脸严肃的表情，让贝拉暂时收起了她的邪恶幻想，转而寻问雅歌夜访的原因。
　　“原来是雅歌呀，真是稀客。你是来找我观摩学习，还是来找我亲身体验实践的，无论是那种我都欢迎哦！”
　　“贝拉，你胆子真大，维多利雅说的没错，你果然是只在乎对方的性别，不在乎对方的身份。”
　　“就算是魔王，有爱就没有问题啦，我是不会在乎规则跟世俗眼光的。”
　　“这样呀，难怪你感受不到异常，原来全在这里跟女孩子做坏事，你看看那边的天空吧！”
　　贝拉顺着雅歌的视线，发现了惊人的一幕，原本只有一个月亮的夜空，多出了第二个月亮。那两个月亮无论是光泽还是大小都不一样，这就排除了月亮出现幻影的可能。除了夜空的诡异以外，远处奥兰岛上的旅游小镇奥塔小镇，被一层惨白色的雾气遮住了，原本灯火通明的小镇在雾气中变得模糊不清了。
　　整个奥兰岛附近海域，都升起了惨白色的海雾，联想到这座奥兰岛很可能是那座传说中的幽灵岛假扮的，贝拉心中就升起了不详的预感。就在白色雾气快包围舰队时，乱世者之一的时空幻魔诺莎出现在舰长室门外。
　　“诺莎，你怎么来了，那雾气你知道是怎么回事嘛？”
　　“知道的，快通知全部女生躲进船里。”


第四百三十八章穿越一千多年的布里奇斯王国时空旅行（九月月票第八次加更）
更新时间2017-09-19 09:55:21.0  字数：4998

　　奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，奥兰岛附近海域。贝拉的联合舰队停靠岸地，今夜忽然降临的白雾，让贝拉她们感到异常紧张，联想到之前遇到的海上亡魂到来的白雾，贝拉心里就有些担忧。
　　贝拉这边的联合舰队，船上的全是女生，女生对亡灵这种东西还是有很大心灵阴影的。不过，这次的白雾跟亡灵无关，贝拉身为魔王，对亡灵的预判还是很准确的，那些白雾并没有亡灵的气息。
　　时空幻魔诺莎出现在舰长室这里，她脸上的表情有些凝重，这跟她平时喜欢调戏美少女的性格相距甚远。在见到贝拉穿上躺着的那几位毫无防备的美少女学生会长后，诺莎这次难得的正经了一会，视线没做太多停留就转回贝拉这里了。
　　换做平时，诺莎看到克莉维妮她们这个状态，很有可能进行“二次欺负”。看到她那么正经，贝拉也难得的收起玩乐的心情，事态说不定已经很严重了，让身为乱世者的诺莎都有认真了。
　　暗夜魔王雅歌下意识的听从了诺莎的话，回到自己房间躲起来了。她出于本能，觉得突然出现在贝拉房间的诺莎，那位血红色长发的双马尾萝莉不简单，有些事情还是不知道比较好。
　　“诺莎，你知道这白雾是怎么回事嘛？”
　　“知道，贝拉姐姐，你要是不想失去这只联合舰队的大部分女生的话，请按照我说的话去做。当然，我也不希望失去那些可爱的小姐姐。”
　　“这么恐怖的事情，克莉丝她们难道也会…”
　　“不是啦，克莉丝她们跟刚才那位魔王姐姐应该没事的，身体肯定没事，就是心灵跟记忆可能会出问题。”
　　贝拉终于意识到事态的严重性了，她开始认真的听诺莎的介绍，贝拉的表情，逐渐由严肃变为震撼，这白雾的来历，已经超越她的部分认知了。
　　早在地球上的时候，贝拉就听闻过不少关于时空穿梭的都市传说，她现在遇到的一切怪异现象，是“异世界版本”的时光倒流，整个奥兰岛区域，被卷入了大范围的时光倒流禁区了。
　　如果没有什么意外的话，贝拉这支联合舰队，很有可能会穿越回到过去的某个时间段里。如此大规模的时光倒流，要倒流的时间起码在一千年以上。
　　时间倒流是最禁忌的法术之一，纵使是神也不敢轻易尝试。使用这种魔法的人，基本上都是想改变过去发生的事情，从而改变未来的疯狂份子。能成功的几乎没有，这种对抗世界线的行为，连本位面创世神都都不敢轻易尝试。
　　创世神主要权限只是创造和管理现在，涉足过去和未来已经是明显越权的行为。现在的情况很明显了，有人在奥兰岛附近发动了时间倒流魔法，正逐步把奥兰岛这一区域，倒流回一千年以前的时候。
　　贝拉她们纯属是意外“中奖”了，本来是想来到奥兰岛游玩的，没想到会获得额外的秘密旅游项目，免费集体穿越回一千年前的奥兰岛，做一次特殊的时间旅行。
　　时间旅行听起来酷炫，实际代价是很惨重的，异世界版的时空履行，代价超乎想象，贝拉听了诺莎的介绍后，宁愿不要这次穿越时间，回到过去的特殊体验了。
　　首先，联合舰队大部分女生不能离开战舰，诺莎已经发动紧急传送魔法阵，把在黑暗圣地摸鱼，休闲的那几位母系创世神都召唤过来帮忙了。在她们的协助下，可以保障整支联合舰队不会分散，不出现个别船只掉队到不同时间点的悲剧。
　　一般的女生按照诺莎的要求，等下不能下船，最好躲在船舱里那也不别去。因为是回到过去，她们最好也别离开大船，去跟过去的人发生语言交流这类交集。这对一般人族是大忌，跟过去交集太多的话，再返回原来时间点时，很有可能被世界线收束形象，而永远留在过去再也回不来了。
　　而且，在过去的时间线里活动，穿越回去的人，他的时间会消耗得特别快。一不注意就会流失大量生命力，迅速衰老死去。
　　判世者克莉丝她们，以及天魔王的德洛丽丝这些超阶和高阶存在，身体虽然不受时间流逝的影响。但是，她们的记忆会受到影响，最好也别跟过去的人有交集，不然，回去后可能会出现记忆缺失或者凭空多出奇怪记忆的问题。
　　在贝拉看来，这代价更加严重，万一克莉丝她们丢掉跟自己一起的那些宝贵记忆，那她损失可就大了。时间倒流这种禁忌法术，已经很久没人用过了。
　　根据诺莎的说法，就算是乱世者跟灭世者，在时间倒流中都会或多或少的受到各种不良影响，救世主就更不用说了，搞不好记忆全部丢失都不是什么大事。只有创世者，也就是各个位面的创世神，在打着见证的名义下，可以不受时间倒流的负面影响。
　　贝拉是特例，诺莎表示整支联合舰队，就贝拉一个人在过去的世界里行动不会受到负面影响。其他位面创世神，也要尽量避免跟过去世界里人交流，发生什么会改变世界线的交集。他们只能当个不说话的旁观者，贝拉不同，她就算交流了也没有影响。
　　至于贝拉为何有这个特权能力，诺莎推辞说不知道。贝拉正要追问的时候，那几位母系位面创世神的到来，把贝拉的话题岔开了。光之创世神维尔莉安、黑暗创世神米斯蒂卡、次元创世神阿芙蕾雅、机械创世神安德莉雅、魔幻创世神贝蒂雅思等悉数到场，她们每个人身上都带了各种装宝物的包裹，看样子是准备齐全了才来的。
　　“贝拉，还好是你在，换作其他人，这么麻烦的事情我可不想插手。”
　　“贝拉，等这事过了，你可要好好请客一下哦。我们创世神保住这么多人不被时间倒流给分离，本身已经涉及干涉世界线了。”
　　对于敢来支援的这些位面创世神，贝拉赶紧许诺以后给糖果和漂亮衣服等礼物。维尔莉安没夸大，不是这个位面的创世神，介入这个位面世界的时间倒流，本身就是干涉其他位面的世界线了。这种牵涉世界线的行为，至少要三位以上位面创世神在场，其中一位还要精通时空系能力的情况下，才有可能在介入后全身而退。
　　维尔莉安她们刚好满足这些条件，才敢过来接手这个棘手的任务。机械创世神安德莉雅，拿出特制的金属锁链，把联合舰队的船全部拴在一起，以防止有船被拉到其他时间点。次元创世神阿芙蕾雅跟时空幻魔诺莎联手在联合舰队上空，布置时空防御结界，不让舰队受到时间倒流所带来的负面影响
　　贝拉的联合舰队上空，出现了不少静止的怀表跟沙漏。在这些怪异东西的守护下，原本要吞噬贝拉整个联合舰队的白雾，在舰队外围似乎被一道看不见屏障给阻碍了，过不来这里，只能在联合舰队外围不甘心的打转。真要被白雾包围了的话，联合舰队会走散的。
　　“好险，差点就悲剧了。阿芙蕾雅，辛苦你了，你知道破解时间流逝的办法嘛？就是回去的办法。”
　　“这个…贝拉，你要找到引起时空倒流的那位幕后黑手才行。这种时间倒流魔法多数是为了逆天改命才设下的。”
　　“对方能成功引发时空倒流，估计是有某些特殊的原因。贝拉，等下就由你去处理了，我们只能帮你保住联合舰队不受时间流逝的负面影响。”
　　在几位位面创世神的掩护下，联合舰队被好几层防御屏障给罩住了。白雾只能在屏障外围活动，无法前进半步，除了贝拉可以睁开眼睛外，其他位面创世神跟时空幻魔诺莎，都闭上了眼睛。避免在时空穿越过程中看到什么不该看到的东西。
　　时间倒流一旦发生了，创世神是不能阻止的。不过，她们随时可以单独回到原来的时间线，这次是为了帮助贝拉，搭救各个学院的女生们，这些母系位面创世神才跟着一起穿越的。
　　联合舰队的女生们，收到玫瑰社的紧急通告后，都第一时间照办了，全部女生躲在船舱里不出门。为了不引起过度的恐慌，贝拉没把事情告诉大部分女生，只是告诉玫瑰社闺蜜们以及其他学院的学生会长。跟贝拉一起的其他七所人族十二学院的成员，其美少女学生会长都跟贝拉亲热过了，对贝拉的话言听计从，没出现反对的声音，这让贝拉安心了不少。
　　贝拉作为在场唯一见证时光倒流的见证人，也没什么害怕。大概是心理作用的原因，贝拉下意识的觉得现在的时间过得很慢，屏障外面的白雾里，隐约之间好像是走马灯一样，闪过各种光怪陆离的画面。因为雾气的原因，贝拉看到的画面不是很清楚，那极度模糊的画面，不好判断外面的世界是什么时代的。
　　等到白雾完全散去后，贝拉看到了一大片蔚蓝的海水，现在的时间还是晚上。只是，天上的月亮已经变回一个了，那月亮是穿越前多出来的那个月亮。
　　贝拉的联合舰队，现在，是在海上顺着洋流航行。这里是哪个时间点，贝拉一时间看不出来。看到那几位位面创世神跟诺莎都在闭目养神，贝拉不好意思打搅人家。她突发奇想，打开系统流救世主的外挂系统登录上去，一看直接吓了一跳。
　　救世主的外挂系统倒是有部分功能还能正常使用，比如聊天交流。跟系统交易外挂道具的功能用不了，这个时间点，系统流的救世主还没有涉足到这个位面世界，兑换外挂系统不开放很正常。
　　只是，原本上千人的交流平台，只剩下贝拉一个人的登录显示了。那F—1444 的编号，就这么孤零零的在那亮着，好像是只有一个人的Q群一样。
　　贝拉往上翻页，能轻易的看到留言时间显示为一千三百年后的其他救世主的留言。这种只出现在地球上都市传说中的恐怖桥段，贝拉算是第一次遇到了，能看到未来人的发言记录，怎么想都有点奇怪。
　　更恐怖的事情还在后面，这个时候，竟然有审判者接入这个平台，跟贝拉取得了联系。贝拉仔细一看，接入的那位不是之前跟自己有联系的那位第八审判者，是另外的审判者。而发言的时间显示，对方那边的时间是一千三百年后。
　　NO.3审判者：F—1444，你那边怎么回事，怎么跑到…跑到一千多年前的世界了。
　　F—1444（贝拉）：审判者大人救命呀！我也不知道怎么回事，突然就穿越了。我在奥兰岛这边好好的，一阵白雾后就这样了。
　　NO.3审判者：F—1444，你先别急，奥兰岛那边发生了点意外，我们有大量跟你一样的救世主，现在都被白雾吸到过去的世界里了。
　　F—1444（贝拉）：那我要怎么样才能回到原来的时间线呀？
　　NO.3审判者：这个…我是能力原因，才能跨越时空跟你联系的。你先别乱跑，在原地等等，我想办法弄你回来。记住，别和过去世界里的人说话，产生太多交集后一旦牵涉到世界线，我也救不了你了。
　　F—1444（贝拉）：知道的，审判者大人，你一定要帮我回去呀！
　　NO.3审判者：F—1444，我会尽量帮你吧，你是第一个进了过去的时间线，还能连上系统的救世主，在奥兰岛出其他救世主，至今没见一点消息。
　　F—1444（贝拉）：那我先下了，我要先好好观察下现在的环境。
　　NO.3审判者：那你可要注意安全哦，稍后我把重要情报图传输给你。还有，暂时别和我以外的审判者联系，你那边的时间线跟我这边的不对。你联系的其他审判者，全是一千多年前那时的状态，可能会引发记忆混乱。
　　在加了第三审判者的好友后，贝拉结束了这次超越一千三百年时间的特别信息交流。那特殊的感觉，就好象是一千多年前的古人，跟现代人用手机通话交流一样刺激，审判者的警示语言，贝拉都记在心里了，虽然不能全信，但是，记下来也没坏处。
　　根据第三审判者随后发来的情报资料显示，这里是一千三百多年前的奥兰岛区域。在这个时间线上，奥兰岛还处在布里奇斯王国的统治下，从海族的历史古典记载可以获知，布里奇斯王国在这个时间线不久后，就会收到从奥尔德里奇帝国获得的禁忌之书，随后因为试图开启诅咒之地大门而被诅咒，最终导致了王国的消亡。
　　贝拉综合分析这些情报，大概猜到了是谁引起了这次时间倒流。有很大可能是之前遇到的布里奇斯王国后裔，末代公主布蕾哈娜她们干的，只要能回到一千多年前，阻止禁忌之书到达布里奇斯王国，那王国就不一定会灭亡，历史的轨迹就会改写。
　　贝拉对于这种改写历史走向的行为，她不太认可。而且，她不出手干涉是不行了，历史万一被改写，当年灭亡的不是布里奇斯王国，而是布里奇斯王国发展壮大，灭掉奥尔德里奇帝国后取代它的位置，成为人族大陆新的魔法帝国。那样的话，贝拉可就血亏了。
　　按照改写后的历史发展趋势，贝拉在奥尔德里奇帝国获得的封地跟爵位，安德鲁斯公国跟贝娅丝大公的身份，会因为奥尔德里奇帝国早在千年前灭亡的原因，而化为泡影。
　　更悲剧的是，因为奥尔德里奇帝国已经在一千多年前就灭亡了，贝拉身边不少来自魔法国度的闺蜜，比如奥利西维亚学院魔法科的“八页法师”，以及叛世者艾莉尔公主，都会变为不存在的人，而回不到原来的时间线了。闺蜜一个也不能少，这是贝拉最后的底线了，这次说什么也要阻止对方那试图改写历史的逆天行为。
　　改写历史的后果是很严重的，就算真的成功了，末代公主布蕾哈娜自己也回不到原来的时间线了，她只是一千多年前布里奇斯王国灭亡后的末代公主，布里奇斯王国没灭亡的话，在一千多年后的世界线里，布蕾哈娜公主早就算是死人而不能出现了，正常的人族活不过一千多年的。
　　一般情况下，世界线**涉时，本位面的位面创世神会出面干预的。不过，贝拉所处的这个位面世界，那位神秘的位面创世神，早在一万多年十二魔王入侵时，就神秘失踪了。
　　这里只是一千多年前的世界，在这个时间线上是见不到位面创世神的，除非时间倒流回一万多年前，才有可能见到。不过，就算没有创世神，贝拉也感觉有个意识一直在锁定着她，那家伙并没有什么敌意，反而有很亲切的感觉。　　


第四百三十九章奥兰岛上徘徊八千多年后的再度相遇
更新时间2017-09-19 21:29:46.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国控制下的海岛国度，贝拉的联合舰队，作为时空旅行的者，来到这个过去的世界里。群体穿越回到过去的事情，贝拉这回算是第一次遇到了，好在有五位母系位面创世神出手支援， 帮贝拉守护好联合舰队，没出现人员走失的情况。 
　　现在的时间已经是第二天清晨了，贝拉的联合舰队，行驶在这片一千多年前海域里，虽然时间线已经变更到一千多年前了，但是，这里是异世界，一千多年跟现在的差距，不会太大的，至少建筑什么的，都还是维系在西方中世纪的风格。
　　贝拉能感觉到，一直有人在指引着她的前进方向，现在，只有贝拉一个人站在甲板上瞭望着，其他的闺蜜为了不跟过去的世界发生过多的交集，都隐藏在船舱里没出来。这让习惯了身边总是有美少女陪伴的贝拉，一时间感到有些寂寞了。
　　还在外面的活动的，只有那几位母系位面创世神跟乱世者之一的时空幻魔诺莎，不过，她们都是用闭目养神的静坐状态的，要维系联合舰队这片小区域的时间稳定，她们只能保持这个状态了。现在，贝拉完全是一个人状态，偶尔能从救世主的系统联络中，接收到第三审判者发来的各种信息。
　　第三审判者发来的信息，基本都是安慰贝拉不要紧张，一定有办法回去的鼓励话语。这审判者应该 是属于乐观、温暖类型，贝拉跟她求救时就是演戏而已。这种事，救世主阵营从严格上来说是根本涉足不了的，她们唯一能做到的解救办法，就是强制注销那个系统流救世主的帐号，让她退出救世主阵营，之后那救世主就会回到成为救世主前，穿越的那个位面。
　　第三审判者没注销贝拉的帐号，是因为一旦注销了，这个救世主以后就没有资格再成为救世主了，对于许多成为救世主的穿越者来说，拯救世界这一满是正能量的正常梦想，还是不能轻易放弃的。第三审判者不想轻易的去终结其他救世主的梦想，才决定给贝拉一点时间适应。
　　贝拉在自己的好友界面里，不止看到了亮着的第三审判者，还看到之前私自加她好友的第八审判者，第八审判者的名字显示也是亮着的，证明她现在是处在在线状态的，只不过，她现在是一千多年前的时候。贝拉之前得到过第三审判者给的善意警示，好不容易才打下了心里想要发联络信息给第八审判者的冲动。
　　一千三百多年的救世主系统里，因为系统流的救世主还没进驻这个位面异世界，审判者们就没屏蔽系统在这个位面异世界的名称搜索功能。贝拉闲着没事，一搜索，直接看到救世主阵营十二位审判者的名称都是亮着的，显示她们都在线。
　　大概是贝拉习惯作死了，她下意识的点了下好友添加，没想到不用发认证信息就通过了。一千三百多年前的十二审判者们，也还没屏蔽自动加好友功能。她们大概没想过，会有救世主那么大胆，一个小小的“临时工”就敢加“公司大股东”的好友。
　　贝拉看了下性别的显示，十二审判者的性别那里写的全是妹子，这情报对贝拉来说，比其他的情报都重要。不过，她发现在十二审判者之后，还有一名隐藏的第十三审判者，这家伙的名字是暗着的，贝拉相加这位神秘隐藏人物的时候，发现对方有问题限制，要回答“我最重要的人是谁？”这个问题才能通过。
　　贝拉现在连一位审判者的名字都不知道，哪里知道这个问题是怎么回答的，她出于恶作剧习惯，头脑一热后，就随手把自己本体，圣魔神萨曼莎的全名打了进去，发送完后贝拉看到对面没反应，就下了系统。
　　没想到的是，贝拉才下系统，对面就自动通过了好友认证请求，因为时间线的问题，对面那边的系统反应慢了。从此，在贝拉救世主的系统好友菜单下，不止有其他系统流救世主一生都做不到的全十二审判者的好友名单，更多了一个常年显示不在线的第十三审判者。
　　第十三审判者属于的无记录的存在，她到底是不是审判者至今还不知道，其他十二位审判者对她的评价，更多的是深深的恐惧，没有敬畏的成份，单纯的怕得要死。贝拉还没发觉自己已经加了什么不得了的人物，她下了系统后，就靠在船舷上，独自欣赏着一千多年的大海。
　　一千多年前的海上贸易相当发达，贝拉感觉现在人族的海上贸易是不是退化了，在航线上，贝拉看到许多人族的海上商船，上面悬挂着布里奇斯王国的旗帜，那面海蓝色六芒星的旗帜。很多商船无论是在大小，还是在航海能力方面，都碾压一千多年后的人族大陆正规战船，坚硬度堪比一千多年后的海族战船。
　　不过，航路上的其他商船，不知道为什么，都看不多贝拉的联合舰队，继续他们的航行。贝拉之前的担心是有点多余了，她原本还怕自己的联合舰队会被看到呢！大概是因为那几位母系位面创世神设下的特殊结界的原因，让其他人看不到贝拉的联合舰队。
　　“贝拉，别大惊小怪啦，除了你，我们让这支联合舰队的时间线维持在时光倒流之前的那一刻。不同时间线的人，是看不到彼此的。”
　　“这样呀，谢谢你，维尔莉安，对了，一直有个声音在指引我前进的方向，你知道是谁嘛？那声音我感觉是在穿越到这里后才出现的。”
　　“声音？果然是她...贝拉，等下你就知道了，对了，那家伙只有你能看到，我就不参与了，她会指引你接下来的行动了。”
　　光之创世神维尔莉安之后就继续闭目养神了，贝拉也不好意思去叫醒她，只能等待那个人出现了。现在的联合舰队完全是被神秘力量指引着前进的，贝拉都不用出手干预什么。在神秘力量的指引下，贝拉的联合舰队，避开了航线上出现的其他舰船，直达一千三百多年前海上王国布里奇斯的首都，奥兰岛主岛位置的港口区域。
　　一千三百多年的奥兰岛主岛，繁荣程度不输给后来人族大陆上的任何一个超级帝国，在联合舰队靠岸后，贝拉还没来得及欣赏繁荣的海港区域，就看到在靠岸的码头上，站着一名优雅的美少女。联合舰队靠岸的码头有些奇怪，周围一个行人都看不见，好像码头就只剩下那名美少女一样。
　　这名美少女一看就是在等贝拉的到来，她的长发是华丽的白金色，堪比白玉的肌肤，精致的五官仿佛是经过精心雕刻的艺术品一样，纤细标准的身材，也好像是经过特殊设计一样，贝拉目测就是黄金比例的身材。而且，这美少女的胸围意外的有料，真是太犯规了，身材好的情况下，还能保持前凸后翘的诱人身姿。
　　贝拉第一感觉是这美少女虽然完美，颜值跟克莉丝她们这些规格外的叛世者不相上下，但是，那份完美有太多机械化的味道在里面了，感觉这美少女就是被刻意设计出来的一样。那美少女身穿一身雪白色的连衣裙，看上去有些简陋，估计设计者没点衣服设计天赋。
　　贝拉走下船时可以留意了一下码头水面上的倒影，那美少女果然没有任何倒影，这让贝拉闪过一丝怀疑，怀疑这美少女是幽灵来着。不过，那份怀疑很快就被打消了，那美少女自带的庞大力量，气息跟贝拉接触过的那几位母系创世神很像，在她的身后，有类似彩虹色泽的极光在闪耀。
　　那美少女的眼睛紧闭着，这让贝拉无法看到她的美瞳到底是什么色泽的，然而，就算她闭着眼睛，贝拉也能感觉到有一道类似视线的东西，一直在锁定着自己。就是之前锁定她的那道视线，光之创世神维尔莉安刚才提到的那个她，就是这位美少女无疑了。
　　现在，以光之创世神维尔莉安为首的五位母系位面创世神，都是闭眼打坐的状态，这让贝拉打消了向她们求助的想法。那位美少女已经闪现到贝拉面前了，贝拉差点没发觉她近身了，这实力有点过分了。她身上那庞大的各种属性能量气息迎面压了过来，好在没有什么敌意，不然贝拉就要出于本能反击了。
　　“主...人终于等到您了，既然是您来的话，我就不干涉这里了，一切看您定夺。”
　　“额，我们认识嘛？我怎么没见过..没记得你呀！对了，你是创世神嘛？”
　　“这...请您不要开这种很吓人的玩笑好嘛？您不是还在嘛！我不是创世神，是创造神。”
　　在创造神那有些娇羞，却又意外悦耳的声音里，贝拉终于知道了她是谁，是这个位面的位面创造神。每个位面异世界的创世者，完成的话是有两位才对的，一位创世神跟一位创造神，创世神是创造位面的人，不过，创世神很多时候自己也有忙不过来的时候，于是，很多创世神会优先创造出一位创造神出来，由创造神负责本位面世界的大部分不重要生物的创造。
　　创造神的来源有两种，一种是创世神制造出来的，作为帮手存在的。另一种是在本位面无创世神的状态下，自动生成的创造神，那种创造神就没有人型了，什么状态都有，动物、植物、树木都有可能。自然出现的创造神，在经过多年的不断创造的话，有一定概率获得心智，之后进阶为创世神。
　　那些由创世神弄出来的创造神，在原创世神消失后，会继承其的位置，把位面的各种循环延续下去。说简单点，创造神就是创世神外出时，或者偷懒时，帮其管理位面世界的“机器人版”创世神。因此创造神大部分没有感情，跟机器人差不到。
　　光之创世神维尔莉安她们能跑到贝拉的黑暗圣域玩乐和“摸鱼”，那些父系创世神能来这个位面搞事而不回去管理自己的位面世界，全是因为有相关的创造神，一直在默默帮着他们这些不务正业，到处搞副业的创世神。
　　贝拉推测地球的那个位面，是因为只有创造神的原因，才会导致那么多意外身亡的人，被其他位面的创世神或者救世主阵营的审判者，打着“你是拯救世界的天选之人，那个世界需要英雄”的理由，忽悠去各个位面当“临时工救世主”的。
　　创造神的理解能力有缺陷，你要是去破坏，她会阻止，你要是去偷东西（偷灵魂），她感觉被偷了可以再创造，不会阻止的。贝拉不知道自己是幸运还是倒霉，居然被本位面世界的创造神误会成创世神了。这玩笑可有点大了，自己不是灭世者的魔神嘛？怎么会跟本位面的创世神扯上关系，万一被灭世者阵营知道了，自己会不会被当成异端和叛徒给“处理”掉。
　　贝拉很想否认创造神的话，但是转念一想，创造神的实力基本是原创世神的九成起步，极端一点的跟原创世神是一个等级的。自己否认的话，万一创造神做出什么奇怪的举动，那就影响她此行的目的了。所以，贝拉很冷静的选择了沉默，算是默认了创造神的误会，反正她没有承认也没有否认，这样两边都不得罪。
　　“主人，我带你去前往异变的位置吧?人族这个种族，老是想改变规则，真是一个不好管理的种族。”
　　“额，你有名字是名字嘛，还有，别叫我主人了，叫我贝拉就好了。”
　　“名字，我没有那东西的，除非我成为...不好意思，我失态了。主...贝拉，我现在的身体是刚重塑好不久的。眼睛还没找到合适的材料，我已经找了八千多年了，还是没发现合适的材料。”
　　创造神是没有性别属性的，会根据创造她的那个创世神的性别，来规划自己的性别，贝拉在跟创造神的交流中得知，一万多年她的外貌还是男孩子的，在创世神消失一段时间后，她出于本能，自毁了身体，之后自己重塑了一个全新的女孩子身体，她现在是真正的女孩子无疑了，就差没找到合适制作自己眼睛的材料。
　　贝拉不得不佩服创造神的思维太天真了，这迹象不是已经明确表示，原创世神已经出了意外，可能消失了。她居然傻傻的什么都不知道，在创世神消失后，依旧履行着自己职责，默默的维护这个位面异世界的运行至今已经一万多年了。
　　这份天真，让贝拉觉得不能放下她不管，贝拉是幸运的，跟创造神的第一次相遇是在一千三百多年
的时间线上。这个时间线，创造神眼睛还没弄好，看不到贝拉的样子，只能记住贝拉的声音，她是靠气息来识别创世神的，贝拉身上怎么会有本位面创世神的气息，目前还是个谜。
　　创造神的眼睛，大约在三百年后，也就是一千年前才弄好。如果是那个时间线相遇，贝拉就不好忽悠创造神了，创造神是见过这个位面真正创世神的样子，跟贝拉的样子根本不一样，她再怎么天真，贝拉也骗不了她的，先入为主的印象，会让她怀疑贝拉的身份。
　　现在不一样了，贝拉提前一千三百多年跟创造神相遇，她的声音让创造神记住了。等回到正常的时间线时候，创造神会因为这段记忆的缘故，对贝拉是创世神的身份深信不疑，世界线的变更一样能影响创造神跟创世神的。
　　在创造神的感知里，只有贝拉一个人，联合舰队因为光之创世神维尔莉安那几位母系位面创世神施加结界的缘故，在创造神的感知里是不存在的。光之创世神维尔莉安偷偷睁开眼睛，用意味深长的眼神注视着贝拉跟创造神离开码头的方向。有件重要的事情她没告诉贝拉，她只能感觉到创造神的存在，看不见的创造神的，每个位面的创造神，只有唯一一个存在能见到而已。
　　“唉，贝拉，对不起了。有些事情，我真的不能说，只有相关的人才能告诉你。难为你了，明明是真的，还要冒充假的。一万多年前这位面的那位创世神，到底是做了什么疯狂的实验，才会出现这种局面？”
　　贝拉自然是没有听到光之创始神维尔莉安的话，她跟创造神一起前往布里奇斯王国的首都勘测异变的根源，在创造神的魔法协助下，贝拉得到了“认知障碍”魔法的辅助，街上的人们是看不到贝拉她们的。
　　创造神很自然的牵着贝拉的手，两人像是约会的情侣一样在大街上走动。贝拉现在无暇顾及这行为合不合适，她发现了其他穿越者的印迹。


第四百四十章失落王国布里奇斯被历史隐瞒的罪恶历史（九月月票第九次加更）
更新时间2017-09-20 08:58:40.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国控制下的海岛国度，布里奇斯王国首都奥克兰斯城。贝拉跟位面创造神手牵着手，走在这座早就被历史忘却的城市里。 
　　贝拉也不知道这算不算是跟创造神约会，根据她的推测，原来的创世神简直是个疯子，说是天才也行。他设计的这个创造神，能量居然比主人强了几倍以上，这里虽然是第二十五位面，但是，这位面创造神的力量，贝拉感觉已经接近前十位面的创世神了。
　　这个天真的创造神，只是单纯的不会什么战斗技巧而已，她的能量储备，跟第九位面的位面创世神，黑暗创世神米斯蒂卡相当。当初制造她的创世神大概想到了这点，把她的智商部分削弱为固定状态，停在一个阶段就完了。不像有的创世神，会赋予创造神成长型智慧，让创造神智商不断进阶，最终成为创世神的继承者。
　　没有战斗技巧的创造神，更多的作用是储备能量。贝拉跟她牵手时，就觉察到她体内的能量，随时可以传送给创世神使用的。要是再聪明一点，这个创造神就完美了。
　　不过，她真的聪明，早就识破贝拉有灭世者的气息了，不至于连贝拉现在使用的替身，菲莉娅公主早就不是本人的事情都看不出来。那样的话贝拉就没办法把她骗到手了，贝拉综合来看，在这次相遇后还是赚到了，能提前一千多年就跟本位面世界的创造神打好关系，回原来的时间线后，也好跟她接触了。
　　奥克兰斯城的布局，现代化的气息太明显了，贝拉怀疑有穿越者存在布里奇斯王国。这里的现代化气息，比同样受穿越者暗中控制，统治一万多年至今的马纳斯维尔帝国还要严重。同为穿越者的玛娜芙兰皇后，她在引进地球文化到异世界时，还是遵守循序渐进的法则，一点一点的把双方的文化融合起来。
　　这里的布里奇斯王国不一样，那位统治者似乎有些急功近利了，这里的建筑，基本都是近现代建筑的风格，一点欧洲中世纪的建筑风格都看不出，连皇宫的位置，都改造成了豪华别墅的样子。
　　贝拉还以为回到了现代社会，好在大街上的人，还是异世界的人。贝拉根据记载从第三审判者那里获取的独家资料，得知这个布里奇斯王国兴起于距今两千多年前的时候。
　　原本奥兰岛只是一些海盗聚集的地区，在两千多年前，海盗们臣服于两位来历不明的人物。之后再不到几百年的时间，就发展成了一个强大的魔法王国，实力据说足以颠覆整个人族大陆乃至整个位面异世界。
　　贝拉现在跟创造神牵着手，依靠创造神的支持，她获得了使用这个位面创世神部分能力的权限。一般的位面创世神，在自己创造的位面世界，享有很多特权。比如:随意出现在给位面任何位置的“创世之门”，可以像是航拍一样扫描任何地区的“洞察之眼”，还有最常用的，感觉哪个创造物不听话，闹腾，就降下的光雷系混合超禁咒魔法“神之审判”。
　　这招神族神王跟部分高阶主神也会，只是发动时要有威慑，提前聚集起乌云来威慑被惩罚之人，让对方感受到神的愤怒。创世神用的话就有些无赖了，连一点事先预兆都没有，直接凭空劈下来秒杀对方。
　　贝拉现在用的是“洞察之眼”，像是间谍卫星侦察一样，扫描了整个布里奇斯王国的首都奥克兰斯城。这一扫描，贝拉就愣住了，她发现了大量关于穿越者支配布里奇斯王国的的证据，对方连掩饰措施都不做了，就那么大摇大摆的放在明处。
　　贝拉在奥克兰斯城市附近，扫描到了多处军事基地，她在那里看到了很多不得了的东西。那些装备，差点让她以为机械创世神安德莉雅几千年前就到访过这里，并出手干涉了这个位面异世界。
　　在那些现代化军事基地里，能看到各种用魔兽核心为能量源制造出来的魔导战车，魔导坦克，魔导重炮，连飞机跟直升机都有。除了更换了动力源以外，跟地球上的飞机坦克没什么区别。因为使用的炮弹是用魔兽核心为材料的，爆炸的威力甚至超过一般的导弹。
　　重装备之后，大量枪支等轻武器随处可见，贝拉那黑暗圣域外围的萨尼亚公国只敢仿制一般火炮跟跟火统枪这些中世纪武器，这边的“穿越者同行”更加丧心病狂，什么AK47，M16等地球上上20世纪到21世纪出现过的近现代化枪支都一样俱全。RPG，铁拳这种也很多，虽然都是仿制品，但那工艺已经跟原版的没什么两样了。
　　在奥兰岛附近贝拉还扫描到了现代化海军基地，各种用魔兽核心为动力的现代化战列舰，驱逐舰，潜艇一应俱全，连航空母舰都有。贝拉真是越看越心理不平衡，她只敢用爆炸桶当作炸弹使用，这里直接就有接近现代的轰炸机了。
　　除了高达跟核武器没发现外，布里奇斯这个魔法王国，简直和现代化的国家没什么区别。去掉那个异世界化的旗帜，把它当成是地球上的军队入侵到异世界，也没什么维和感的。说真的，再有高达跟核武器就过分了。
　　正是因为没有这两样，贝拉才推测这一切是穿越者自己弄出来的，跟机械创世神安德莉雅无关。安德莉雅压根就看不上人族这些“原始武器”，要赞助也会赞助高达什么的，人族那点科技她多少年前都玩剩下了。
　　布里奇斯王国的魔法王国称号，可能暗指其他东西，这魔法跟其他国家的魔法不是一个性质的。异世界的居民，没见过现代化的武器装备，把这些外表金属的飞机坦克大炮，误当成是炼金术的产物，算作魔法文明也行。
　　贝拉觉得，这布里奇斯王国不灭亡的话，打下对岸的整块人族大陆都不成问题。就算打不下，也能称霸一方了。现代化的武器，不对上高阶魔法文明的话，虐那些低阶魔法文明绰绰有余。也许，布里奇斯王国消失，是历史的必然选择，这文明领先太多了，而且不是原本位面世界的文明。
　　贝拉现在更好奇的是，布里奇斯王国早在一千多年前就拥有这么多先进的现代化武器了，到后来到底是怎么消亡的，难道真的是因为奥尔德里奇帝国送来的禁忌之书嘛？
　　贝拉看他们国家的现代化武器装备，压根就不用研究什么禁忌魔法来增强自己的实力。这灭亡原因，只是海族根据奥尔德里奇帝国传出的只言片语推测的，不排除以讹传讹的可能。
　　不过，贝拉发现，即使武器装备现代化了，这里的制度没跟上时代步伐，居然还是奴隶制社会。人族大陆早在一万多年前抗击十二魔王的“最终圣战”获得胜利时，趁着胜利后的有利形势宣布废除了流行几千年的奴隶制度。现在的人族大陆，至少没人敢在公共场合贩卖奴隶了。
　　只剩下鬼戏团这些地下黑恶组织，敢在那些打着贩卖异族奴隶旗号的“灰色”市场里，倒卖奴隶。值得注意的是，当初各帝国联合议会，宣布废除的奴隶制度仅限于人族，对于是否包含异族，帝国联合议会刻意没提。不少老练的奴隶贩子跟奴隶商人，直接给奴隶带上一对兽耳当作异族来出售，钻了空子贩卖奴隶直到今天。
　　这个一千多年前的布里奇斯王国，比他们要直接得多了，跟那些军事基地一样也毫不顾忌的展示出他们那黑暗的奴隶制度。毕竟布里奇斯王国的海岛原住民都是海盗出身的多，对奴隶制度他们根本不反对，海盗的血统影响到了他们的后裔，使得奴隶制度在这里一直能延续下去。
　　贝拉跟创造神走在大街上，到处可以看到被当成牲口使唤的奴隶，这里的奴隶什么种子都有，连人族大陆比较顾忌的人族奴隶，这边都敢公开展示。奴隶不分性别，男女有否，大街上主要是**居多，他们被用来拉马车，各种苦力活都要干。
　　布里奇斯王国的士兵，更像是大军阀控制下的军队，他们拿着皮鞭，监督着奴隶苦工们的工作，稍有不满就随意虐待。工地上最多的兽人奴隶，这些兽人力气大，能干更多地重活，粗活。
　　女奴的话，这里也有不少，她们是交易的主要商品。奥克兰斯城，俨然已经成为大型海上奴隶交易的中转城市了。每天都有大量的商船赶到这里，准备各种黑色交易。
　　那些商船的甲板跟货舱里，都是一个个铁笼，里面关着布里奇斯远征军，远程各种带回来的特殊战利品，各族发奴隶。除此之外，还有掠夺来的金银财宝，船上的奴隶们直接被扒光后关进特制的牢笼里，一点隐私权都没有的押回这里当作商品出售。
　　在还没跟人族大陆接触前，布里奇斯王国就已经是一个危险的王国，他们依靠现代化的装备，灭掉了位于其他海岛上的文明，无论是不是人族建立的文明，他们都照打不误。灭亡对方后，就会把对方的国民，无论是王室贵族还是平民，连同金银财宝一样掠夺回来。
　　除了灭掉其他海上文明，布里奇斯王国还出动远征军到兽人大陆跟精灵大陆去掠夺财富，搜捕值钱的异族奴隶，这已经算是明显的侵略行为了。从某些方面来看，布里奇斯王国突然消亡，说不定是天意。
　　奥克兰斯城，根本就是一座披着现代化外皮的罪恶城市。布里奇斯王国也是个假冒异世界国家，实际上是黑暗独裁的政权，贝拉对此不予评价，制造这一切的穿越者，有他自己的想法。贝拉也不确认，自己要是跟他站在一个位置上，会不会做出比他更出格的举动。
　　贝拉跟创造神走过沿街的奴隶市场，往奥克兰斯城中心区域的国王豪宅走起。贝拉有些庆幸跟来的是对这些毫不知情的创造神，换作其他闺蜜跟来的话，奴隶市场那极度工口的画面，估计连工口萝莉诺莎都吃不消，也就魅魔女王爱莎可能忍受得住。
　　奴隶市场卖的奴隶，什么种族的奴隶都有。在一千年后的人族大陆上算是稀缺资源的精灵族美女，妖精族美女这里随处可见，还有不少海族的美女。除了龙族，神族，魔族等少数上位种族的奴隶这里没有以外，大部分异族的美女奴隶这里都能买到。
　　不管是什么族的女奴，被抓到这奴隶市场上后都是扒光成一丝不挂的状态。手脚都用沉重的黑色铁链锁起来，双手反绑到背后，双脚打开跪坐在地上。她们的脖子上还戴着黑色的金属项圈，上面连着一条粗铁链像是拴牲口一样拴着。
　　女奴们的双眼已经被黑色的眼罩盖住了，小嘴也被黑布严密的堵着了，发不出任何抗议的声音，只能等待那未知的命运。
　　女奴们胸前的两颗敏感点，都系着铃铛，她们要是有异常行动的话，铃铛就会因为身体的动作而发出响声。让她们连逃跑都做不到，为了防止异族美女用法术逃跑，她们每隔一段时间就会被强制喂下特制的药水，以封印和削减她们的魔力跟力气。
　　如果女奴是还没经历人事的雏儿，会被强制穿上一条类似地球上西方中世纪那种金属“贞操裤”，或者是贞操锁用来区分身份，毕竟是“一手货”的话，价格会稍微低一点。这海岛奴隶市场的品味也是独特，认为一手货没经验，还不如经历过多次的值钱，更会服侍主人。
　　所以，市场上皇后，王妃的价格远高于公主，名门大小姐的价格，有时候甚至相差数倍以上都有可能。至于钥匙的话，全在奴隶商人跟奴隶贩子手里，有人来买的话，交易成功后就会把钥匙交到买方手中。
　　贝拉跟创造神现在是处于“认知障碍”魔法加持的状态下，其他人是看不到她们的。两人的身份更像是游客跟见证者，在安静的看着这里发生的一切。贝拉发现，这一千多年前的海外奴隶市场，行情跟一千年后的大陆奴隶市场差别很大。
　　这里畅销的是能做苦工，重活的兽人奴隶跟**，这些没拉到市场就被抢购一空了，都是在运输的船上就已经预订好了。市场上卖的全是女奴，男的几乎没有。
　　布里奇斯王国的品味也是个谜，因为海盗们对异族的歧视，导致他们认为跟异族的美少女发生关系和**差不多。因此，在一千年后的大陆奴隶市场抢手的精灵族美女，妖精族美女等异族女奴，在这里沦为白菜价都没人要的下等货了，已经是买一送一甚至买一送二都没人问津。
　　女奴里热销的是人族女奴，尤其是刚从被征服的海岛王国上俘虏的王室贵族美女，无论是公主，皇后，还是王妃，在这里都能卖出高价。哲学的气息并没流传到这个海岛国度上，一千年后供不应求的帅气的男精灵奴隶，在这里连抓捕回来的价值都没有，直接在入侵战争中杀光了。
　　要不是因为不能干涉过去的原因，贝拉早就按耐不住心里的黑色情绪，去大肆收购异族美女了。就算不倒卖，收藏也不错的。她都看到好几个颜值远在半精灵公主克莉维妮，黑暗精灵公主卡米拉和米莉娅姐妹等精灵美女之上“极品”女精灵，售价才几十铜币而已，还开了“买一送一，买二送三”的促销活动。
　　在一边牵着贝拉手的创造神，在无意中成为了维系贝拉最后一点节操的“监护人”。贝拉的冲动在看到她后又冷静下来了，创造神看了那么工口黑暗的画面后，一点感情波动都没有，平静得跟机器人一个样。她只有在跟贝拉说话的时候，语气里才会有一些细微的感情变化。
　　距离国王宫殿越近，贝拉就越能感觉到有一丝灵魂的共鸣，在向她传递着什么重要信息，这感觉，她只在那次跟怨世者的接触中有过，王宫里面的穿越者，难道是一千多年前还没变成怨世者的同伴。
　　在快要到门口的时候，贝拉见到了来访的奥尔德里奇帝国使团，估计是事先知道布里奇斯王国那重口的奴隶制度，为了避免大使会出现不适应反应，奥尔德里奇帝国的使团全是男士，没委派一个女士过来出访。
　　为首的那名大使，手上拿着一个密封得很好的木箱，那里面装的就是让布里奇斯王国最后消亡的禁忌之书。按照正常的历史进程，等下带盒子的首席特使，会在拜访布里奇斯国王的过程中，会“一不小心”把这个箱子落下，故意让国王捡到。


第四百四十一章迷惑重重的布里奇斯王国灭亡之谜与变化莫测的世界线变更
更新时间2017-09-20 21:41:00.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国控制下的海岛国度，布里奇斯王国首都奥克兰斯城王宫面前，贝拉跟位面创造神，依靠“认知障碍”魔法，很轻易的就到达了戒备森严的皇宫们口。驻守皇宫门口的侍卫，对两人的到来没有一点意识。 
　　贝拉刚好遇到了来出使的奥尔德里奇帝国使团，根据历史流程，等下使团进入皇宫，把装有禁忌之书的盒子交给布里奇斯王国的国王，就算是完成历史流程了。这个时间线上，布里奇斯王国的末代公主布蕾哈娜应该还没出生，她是在诅咒之书打开后不久才出生的。
　　贝拉跟创造神跟随着奥尔德里奇帝国的使团，一起进入了这座皇宫，皇宫里并没有什么侍卫，想来国王对自己的实力很自信，不畏惧刺客的大驾观临，贝拉跟创造神的交流，就算是说话，外人也听不到，她俩边走边聊天，看上去更像是来王宫旅游的游客，而不是什么来维护是世界线的时空旅行者。
　　创造神拒绝起名字，只有原创世神真的消失后，创造神才会拥有新的名字，贝拉也不好强求，只能在聊天中继续以创造神的名字代称她。在交流中，贝拉又发现了不少新的情报信息，这位面创造神，智商不是没有，只是点到了创造万物的天赋上，在谈到创造玩物的时候，她的神态跟之前的简直判若两人。
　　“创造神，这里真的会出现什么改变世界线的举动。”
　　“嗯，原本布里奇斯王国就不该出现的，他们的文明不是这个位面世界的。之前不知道是因为什么原因，我一直无法联系到您。没您的明确指示，我不好行动。”
　　根据创造神给的情报，布里奇斯国王连同全部王室成员，原本就是海盗出身的，根本就不是什么天生的王族。他们只是幕后那两个人控制下的傀儡，整个布里奇斯王国都是别人控制下的傀儡政权而已，那些沿海的军事基地，先进的近现代武器，控制权都不在布里奇斯国王手里。
　　那些近现代化武器，是控制在布里奇斯王国真正的幕后主宰者手上的，士兵也是只听从幕后统治者的。布里奇斯王国对他们别说控制劝和管理权了，连最基本的寻问、知情权都没有，对到底有几处军事基地，基地里驻军数量有多少等信息一概不知。
　　布里奇斯王国只是相当于代管而已，他们能控制的军队，都是那些在奥兰岛上维持奴隶制度秩序的士兵，说是军队有些太牵强了，还不如说是另类的海盗，末代公主布蕾哈娜也不是什么真正的王族后裔，只是海盗后裔而已。
　　这时候，一名身穿黑色侍女服的女仆，出现在奥尔德里奇帝国的面前，她的样子贝拉的一样就认出来了，是之前遇到过的末代公主布蕾哈娜。跟一千三百年后的不死者相比，布蕾哈娜现在是活人状态，贝拉能清楚的感觉到她的心跳声，而且，她的肤色虽然依旧是白皙得有点过分了，但是，能看不到不少血色。
　　布蕾哈娜是假冒了王宫里的侍女，她美瞳里闪过的一丝异常，让贝拉很轻易的捕捉到了。在见到奥尔德里奇帝国的使团时，布蕾哈娜眼神里出现过恨意，虽然是一瞬间的稍纵即逝，但是，这就足以说明她不是这个时间线的人物，是穿越回来改变世界线的异端穿越者。
　　“各位大使阁下，国王陛下就在这边，请跟我来吧！”
　　“那就有劳了，请快带路吧，我们赶时间，出使玩这里还有不少海岛王国要拜访呢！”
　　对于布蕾哈娜公主的伪装，奥尔德里奇帝国的大使们没发现什么异常，他们的计划保密性属于帝国最高级别。计划的内容以及箱子里面装的是什么，只有首席大使跟奥尔德里奇帝国皇帝两个人知道。在没有第三方知道的情况下，应该不会泄露出去让布里奇斯王国有所准备。
　　贝拉跟创造神继续跟踪，在还没看到有什么足以改变世界线的情况出现时，她们不好出面干涉什么。不过，贝拉正在飞快的思考比较合适的干涉方式，比较极端一点的话，可以直接秒了布蕾哈娜公主，她回到这个时间线后，实力大幅度削弱，不是一千多年后那位恐怖灵魂魔法师，战力也就达到魔法学徒的程度而已，贝拉真要除掉她的话是不废什么力气的。
　　这种办法贝拉是不会选择的，一旦在这个时间线把布蕾哈娜公主给除掉了，那她就会被世界线直接抹杀掉，回到之前的时间线后，布蕾哈娜就会成为不存在的人物，只能停留在贝拉的记忆中。贝拉对她还是有兴趣的，自然是不希望她变成回忆。
　　奥尔德里奇帝国的使团被布蕾哈娜引导到秘密花园的另一边，这些魔法师们还不知道，他们的末日提前来到了。在秘密花园的花坛边，花丛里突然射出无数的暗器，魔法师们措不及防，大部分连防御结界都没来得开就被毒针刺中，连惨叫声都没发出就倒地身亡了。
　　毒针上的毒素明显是剧毒类型，属于见血封喉的那种，一旦被刺中，基本就可以宣布死亡了。中毒者的尸体倒下后，会迅速的被毒素溶解掉，化成尸水消失掉，这下连毁尸灭迹的功夫都帮暗杀者节省下来了。
　　少数几个及时开启魔法防御结界的使者，比如奥尔德里奇帝国使团的首席大使，一样没能幸免，逃不过**掉的命运。没办法，对方连这一步都计算到了，不少暗器的发射口是设置在草地上的，魔法师的防御结界，很多不防御脚下的土地，只是防御四周跟头顶区域，对方一旦不按套路出牌，这边就要悲剧了。
　　首席大使一脸不甘的看着脚下，几根毒针已经洞穿了他的脚板，他整个人自下而上，逐步被毒素溶解掉。其他来得及开防御结界的大使，早就倒下阵亡了，这证明首席大使的实力还是很强的，只是被对方的反套路给坑了。
　　“为什么？你到底是什么人，为何...”
　　“哼，安静的消失吧，你们帝国的计划，是破坏不了我们王国的，我要让世界改变！”
　　“你...你到底...”
　　布蕾哈娜从侍女服里抽出事先藏好的匕首，一个竖劈下去，直接把首席大使的是右手斩断了，那个装着禁忌之书的密封盒子，掉落在地上。首席大使整个人轰然倒地，脸上是不解的表情，直到死的时候，他都想不明白到底是那里出问题了，把自己和皇帝的之间的秘密泄露出去了。
　　布蕾哈娜抢过盒子，哼着小曲子，她把箱子拿到秘密花园里的一处水井边，准备丢下去，这样的话，整个王国的命运就会被改写了。就在布蕾哈娜举起盒子准备投掷的瞬间，她惊恐的发现，自己动弹不得了，附近的时间仿佛被凝固了一样，不止是身体动不了的，她现在除了思维还在正常运作以外，连话都说不出来。
　　贝拉跟创造神出现在布蕾哈娜面前，看到凭空出现的两位美少女，布蕾哈娜脸色骤变，她不认得创造神，但是，她能认出贝拉。看清对方是贝拉后，布蕾哈娜的心陷入了谷底，这魔王是怎么穿越回到一千三百年的时间线里的，她想不明白。
　　创造神没有时空系属性的话，是不会这种区域时间凝固魔法的，布蕾哈娜之所以被创造神给定住，完全是因为她现在所处的时间线是过去。创造神在过去的时间线里，能够像是看电影跟视频一样，随时随地的：快进、快退和暂停。
　　当初的布里奇斯王国直到最后消亡，都没有出现过魔王的行踪，难道是因为自己跟几位王室后裔，弄的那个时间倒流邪阵，在改变世界线时候，把魔王的出现轨迹也给改了，魔王是世界线派来维护秩序的？就算布里奇斯王国不毁灭于诅咒之门的影响，也会在灭亡在世界线召唤出来的魔王手中。
　　“真是个任性的傻丫头，不要留恋于过去的嘛？这个盒子，我帮你送就行了。”
　　贝拉走上前，从布蕾哈娜手中拿走被封印的盒子，之后熟练的扒光了她身上的衣服，把那套侍女服连同里面的内衣一起都给抢走了。布蕾汉娜眼睁睁的看着自己被女可恶的女魔王脱光了全身的衣物，贝拉之后换上了她的是侍女服，拿着盒子准备冒充她去完成这次的物件传送。
　　“创造...你留在这里帮我看着她，别让她做傻事，布蕾哈娜公主，等回去了我在找你好好教育一下才行。”
　　贝拉脸上流露出如同恶作剧得逞之后的坏坏的笑容，她趁着背对创造神的时机，伸手**了一下布蕾哈娜公主胸前的柔软，还轻轻捏了一下她胸前的“粉红色樱桃”。布蕾哈娜又羞又气，看着贝拉带走盒子，她都急得快要哭出来了，筹备了不知道多少年的心血，眼看就要成功是，让贝拉突然出手给彻底破坏了。
　　布蕾哈娜没办法，在创造神面前，她如同蝼蚁一样弱小。创造神上前轻轻的一敲，布蕾哈娜只感觉眼前一黑，就昏睡过去了。接下来发生的变化，她无法再参与了，创造神是为了她考虑过了，再干预下去的话，布蕾哈娜可就要被世界线裁决了，到时候连她这个创造神都没办法把布蕾哈娜带回原来的时间线了。
　　布里奇斯王国的王宫过道里，贝拉换上了黑色的女仆装，解除创造神的认知魔法后，小心的拿着盒子，准备送到国王手中。只要送到了，那她的使命就完成了，接下来的发展变化，就不在贝拉的干涉范畴了。
　　王宫里的宫女没看到一个，这让贝拉有些意外，贝拉并不知道，布里奇斯王国的王宫里，是没有设置宫女这一职务的，刚才末代公主布蕾哈娜冒充王宫里的侍女，无疑是最假的伪装手段。奥尔德里奇帝国的使团，在进宫殿前多打听一下，也就不会出现被“团灭”的悲剧了。
　　布里奇斯王国的王宫里，摆明了就是那幕后统治者炫耀的地方，这里并没有什么关于布里奇斯王国王室成员的画像，毕竟整个王室都是幕后统治者的傀儡而已，没有一丝存在感。贝拉在皇宫的过道里，见到了堆积如山的金银财宝，王宫被用作金银财宝的储藏仓库跟展示地方了。
　　这些财宝都是布里奇斯侵略其他地区掠夺而来的财富，还有参加奴隶贸易时获得的财富，全是不义之财。在金银财宝堆里，随处可见精灵族的珍贵种子和药材，海族的血珊瑚，夜明珠，妖精族的稀有花种以及兽人族的各种奇怪收藏品。如此多的异族财宝，都是布里奇斯王国入侵其他地区的物证，它们在无声的诉说着布里奇斯王国曾今的罪行。
　　除了金银财宝，王宫里也囚禁了大量高质量的女奴，跟外面奥兰岛上那群海岛的奇葩审美观不同，身为布里奇斯王国幕后统治者的品味是正常的，毕竟都是穿越者出身，不会跟风异世界那异端的审美标准。这里囚禁的女奴，都是被当作收藏品软禁的，质量比外面的奴隶市场还要高很多。
　　王宫的过道里，每隔一段距离就是一个特殊的工口展示台，各个异族的美少女奴隶，被软禁在其中分别展示，无论是精灵、妖精，还是海族等，一律褪去了全部衣物，被迫昂首挺胸战在展示台上给过路的人欣赏。她们嘴里含着夜明珠制成的特殊小球，双手被金色黄金锁链束缚在背后动弹不得，双脚被迫叉开卡在展示台上的凹槽里。
　　美少女们脖子上套着纯金的项圈，上面有一条金色的黄金链条连接着王宫的天花板上，她们胸前的“红樱桃”上，分别系着大号的宝石吊坠，随着她们的呼吸跟跟胸前的起伏而晃动，画面甚是工口。把她们软禁在这里绅士，似乎是想把她们当作是财宝的一部分收藏了，给她们雪白的肌肤上涂抹上了黄金粉或者珍珠粉，这创意贝拉还真没想过，只能表示“绅士”的想象力是没有终点的。
　　贝拉还是第一次见到这么多高质量的异族美女，许多精灵，妖精的颜值，都是公主以上级别的。她们已经被那位绅士驯服了，那位“老司机”在不破了美女贞洁的前提下，不知道用了什么变态工口的手，把她们調教得跟“羔羊”一样温顺。贝拉只是看到她们那乖巧的眼神，就知道她们已经被完全征服了。
　　被囚禁的女奴们眼神都是迷离状态的，对于贝拉的出现她们没在意，贝拉深知这里是过去的时间线，她虽然很想救人（抢人）。但是，时间不允许她这样做，过去时间线的人是带不回未来时间线的，救了她们也带不回去的。因此，贝拉只能边走边多看几眼，争取把美丽的风景留在自己的记忆里。
　　国王的位置不难找，只是，贝拉来到国王的房间时愣住了，还没走进这间大厅，贝拉都敏锐的嗅到了很浓的血腥味道，等她进来时，只看见一地黑衣人的尸体，还有布里奇斯国王的尸体。布里奇斯国王头戴王冠，坐在王位上死去了，他胸前插着一把利剑，位置是心脏的地方。
　　贝拉不用上前探测，都是知道布里奇斯国王早就没有心跳了，插入心脏的利剑，已经要了他的命，国王的死亡时间是数小时前，也就是贝拉跟末代公主布蕾哈娜在秘密花园那里调情的时候。袭击他的人就是这群黑衣人，王宫里没见到侍卫的踪迹，这下好了，刺客一旦成功前途王宫里，就直接如入无人之境了，可以很轻易的就直达国王的位置。
　　贝拉手里的盒子差点掉了下来，国王死了，那她手里的密封盒子到底该怎么处理，该给谁呢？这世界线变化也太快了吧，复燃又出现了新的剧本，贝拉现在没带创造神过来，一时间不知道该怎么应对这突**况。
　　贝拉在稍微冷静下来后，终于发现了一点问题，国王是被秒杀的，那这些袭击她的黑衣人是怎么被灭的。刺杀国王的黑衣人很奇怪，身体处于冰冷状态，不像是刚死之人，倒像是已经死了很久的人族。这种特殊人族，贝拉见过一次，在讨伐兽人族大陆是，偶然遇到的黑暗人族，黑暗人族就有这种不死能力。
　　那些黑衣人是一千三百多年前潜入布里奇斯王国刺杀国王，来自黑暗人族大陆的不死者人族，被团灭是因为杀他们的那个存在，使用的力量含有救世主的属性而已。就在贝拉思维混乱，搞不清世界线的变化走向之际，她看到了隐藏在王座后面的暗门，那些跟她有灵魂共鸣的穿越者就在那。


第四百四十二章迟到了一万多年第六位正牌救世主没出现的真相（内有读者大大赞助的女主本体黑白人设）
更新时间2017-09-21 17:30:04.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国控制下的海岛国度，布里奇斯王国首都奥克兰斯城王宫国王大厅，贝拉跟位面创造神，依靠“认知障碍”魔法，很轻易的就潜入了这里。在阻止了末代公主布蕾哈娜的逆天举动后，贝拉本意是想完成那次密件运送的。 
　　在留下创造神看着布蕾哈娜公主后，贝拉单独前往国王的大厅。为了尽量不影响世界线，穿越回去的人最好别跟过去的人有任何交集，当个沉默的见证人就好了。贝拉本来就是想放下那盒子就走的，话都不用说就撤了。
　　谁知道，布里奇斯的国王被黑暗大陆的人族给干掉了，这剧本已经不对了。国王在海族的史书记载里，是开启装着禁忌之书的密封盒子的关键人物。现在，国王提前领了便当，那这剧本该怎么走？
　　贝拉思索了片刻，觉得还是要去见一下这里的幕后统治者，也就是一千三百多年前出现在奥兰岛这一代的穿越者。这个位面异世界，因为某些原因，导致穿越者的数量很多，心怀鬼胎的穿越者也有。
　　就好像贝拉接下来打算去见的穿越者一样，从那些掠夺来的，堆积如山的异族财宝，以及被囚禁的那批高质量异族女奴来看。那位穿越者是好人还是坏人尚有争议，但是，一定是一名合格的“老绅士”，这点贝拉还是可以肯定的。
　　穿越者所在位置，是王座后面的秘密大门，贝拉就是从那里感受到了灵魂深处的共鸣。她把装着禁忌之书的封印盒子，小心的收进随身的口袋里，之后尝试使用了一下刚才位面创造神交给她“认知障碍”魔法，在进那个秘密大门前，贝拉给自己施加了隐身状态。
　　幸运的是，贝拉成功的发动了创造神教给她的“认知障碍”魔法，在创造神不在场的情况下也成功了。贝拉打开暗门后，并没看到什么穿越者，这里就是一间很隐秘的房间而已，房间四壁没有门窗，就只有房间中心位置的地板上，有一个诡异的六芒星魔法阵。
　　这魔法阵像是某种诡异的传送意识，在那六芒星的六个角的位置，分别有一个小圈的小型六芒星魔法阵。看样子，那应该是给法阵的施咒人用的。其余五个小型六芒星法阵已经有不同的颜色了，分别是红，黄，蓝，绿，白，唯独只剩下一个还是没有颜色的。
　　这个大型六芒星魔法阵，组成六芒星的线条应该也是六种才对，现在只有五种颜色而已，剩下一种颜色没有显示出来一样。贝拉感觉有个神秘力量，在引导自己走到那个还没出现具体颜色属性的小型六芒星魔法阵里面。
　　贝拉下意识的走了过去，站到了那个没有具体颜色的小型六芒星魔法阵中。她一站上去，原本暗淡无关的小型六芒星魔法阵，瞬间就出现了第六种颜色。这次是黑色，不过，要是仔细观察的话，会发现这黑色不是纯粹的色彩，里面混合了不少其他的颜色，紫色，粉色，橙色这些色彩都夹杂出现，贝拉惊讶于魔法阵的变化，没发现这个很重要的小细节。
　　在一阵六色光芒中，贝拉被传送到了出去了。那个位置，果然是给贝拉预留的，在贝拉走后，原本她站的那个变成黑色的小型六芒星魔法阵，再次变化成五颜六色的彩虹之色，这一幕贝拉也没发现，等贝拉恢复视线时，她感觉到了明亮的阳光，仔细一看，那魔法阵还真的是传送魔法阵，直接把她传送到天上去了。
　　贝拉现在的位置，是奥兰岛上空几百米位置的一座空中花园，这建筑类似巴比伦的空中花园，漂浮在空中，能俯瞰整个奥兰岛，从高空就能观察布里奇斯王国全境的每一片海域，每一座海岛。要称其为神迹也不为过，单是面积已经超远贝拉目前最大的空中单位，格林飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”了。
　　这座空中花园，设计的风格十分接近现代，底座是类似船底的锥形，在这条特殊的船上，搭载着一个圆形屋顶的大花园。无论是花园四周以及头顶，还是构成底座的船底，都是用看上去跟玻璃差不多的材料制造的。
　　因为构成材料的透明度很高，阳光可以自上而下直接穿透整座空中花园，看上去，就好象是人真的漂浮在空中上一样。这里的地板都是透明的魔化玻璃，恐高症的还是慎入为妙。
　　现在的空中花园，还处在漂浮状态，看它的设计样式，应该是可以随处移动飞行的才对。贝拉在大致适应了一下走在高空中透明地板是怎样一种感觉后，就开始探索这座空中花园了。
　　空中花园里种满了各种珍贵的花草，都是炼金术职业梦寐以求的材料，很多都已经属于古董级别了。在一千多年以后，不少珍贵的植物花草灭绝了，只剩下一些文字跟图片记载，遗留在炼金术士的古典书籍里。
　　这里除了珍贵的花草外，还囚禁了许多美少女作为装饰物品，跟地上王宫里的美少女收藏不同，地上王宫里关押的美少女藏品，都是异族的美女，而空中花园里囚禁的美少女，全是人族的美少女。
　　她们的身份也很特殊，都是被布里奇斯王国侵略灭掉后的那些海上岛国，从海上小国抓来的战败国公主。除了收藏意义，这些战败国的公主，具有更多的政治象征意义。
　　这些昔日身份尊贵的公主，如今在这里除了头上的公主王冠以外，一点多余的遮羞物都不允许穿戴，光溜溜的被软禁在这座特殊的空中囚笼里面。公主们的修为被封印了，现在跟搜手无寸铁的柔弱女子差不多，关押她们的人，应该知道她们插翅难逃，是逃不出这座空中花园的，也就没拿什么束缚工具软禁她们。
　　不少公主已经认命了，乖乖的在这里当起了花园女仆，就这么一丝不挂，以最接近大自然的方式照看空中花园里的花草。公主们不是没想过逃跑，只是，唯一能进入这里的传送魔法阵，只有极少数特定的存在才能使用，她们根本用不了，空中花园外围的那层透明的魔化玻璃，异常的坚硬，硬度堪比金刚石，根本无法破开。
　　公主们似乎被下了什么封印秘术，虽然没被道具堵着小嘴，但是，没谁能说出话来。为了防止她们能交流后联合起来反抗，空中花园的主人，使用秘术让公主们暂时“哑巴”了。
　　跟地上王宫的收藏室相比，在空中花园的空中囚笼生活好多了，至少公主们还能在空中花园里自由的活动，有一定程度的自由。虽然也是花园主人的收藏品，但是，她们还有一点活动的权力，好过完全被当作战利品固定住。
　　贝拉虽然也想帮她们，但是，这些公主的国家早就被灭掉了，加上时间线的问题，无法把她们带回去，只能暂时不管她们了，公主们身上没什么伤痕，加上也没被“破身”的原因，她们在这里，至少比在地上王宫的收藏走廊跟奥兰岛上，奥克兰斯城里的奴隶市场待遇要好很多。
　　贝拉在空中花园的中心类似控制平台的地方，终于见到了控制这座花园的主人，也就是整个布里奇斯王国的幕后实际统治者。两位穿越者的样子，这两位男穿越者，身份应该是救世主，他们身上的能量构成，贝拉在其他男救世主，比如神选骑士斯考特，神选法师阿德莱德身上感应过类似的。
　　两位男救世主似乎在争执着什么话题，他们的样子都很帅气，一位是金色短发，带着单个金边眼镜，一身机械师服装的帅哥，他身上的机械师服装，上面有许多金色的齿轮造型图案。
　　这位机械师职业的男救世主，看上去就属于那种学霸类型的，他那阳光帅气的脸蛋，放在一千年后的人族大陆，也算在那类极品帅哥行列了。
　　根据他们的交流，贝拉获知，整个布里奇斯王国的那些近现代化武器，什么魔导能量的飞机坦克火炮，以及这座空中花园，全是这位机械师救世主的杰作。就连奥兰岛上奥克兰斯城里的每一座现代化建筑，设计都是出自他手上的。
　　跟机械师救世主争执的另一位救世主，是一名黑发长发的帅哥，这家伙穿的装备，是黑魔导师的装束。职业的话，应该是黑暗魔法使用者，擅长各种邪恶的法术，是黑暗法师，亡灵巫师，灵魂术士这些禁忌职业的组合体。
　　跟机械师救世主那阳光帅气的风格不一样，这黑魔法使者救世主，属于那种邪魅风格的男人。两人都属于不少穿越小说常见的男主类型，要么阳光帅气学霸，要么邪魅冷面男。布里奇斯王国的奴隶制度跟奴隶市场，对外侵略战争的行动，都是这位黑魔法使用者救世主主导的，控制布里奇斯王国的救世主，实际上有两位。
　　贝拉虽然不完全认可用现代武器吊打异世界善良土著居民，侵略异世界国家的战争行为。但是，这黑魔法使者的救世主，是一名合格的“绅士”，他对奴隶制跟女奴調教很有一套。要不是看他们两个在争论，贝拉还想上去跟那个黑魔使用者救世主交流一下“調教之道”的经验
　　。
　　贝拉也不知道是不是创造神临时给她的特殊能力，她现在能看到这两位争吵中的男救世主，他们穿越来之前的部分身世资料显示。只有本位面创世神自己去召唤来的救世主，才会有这种情况发生，本位面的创世神在召唤救世主穿越而来时，是知道该救世主穿越来之前的身份情报资料的。
　　这两个男救世主，是这个位面原来的位面创世神召唤来的。跟神选骑士斯考特他们这些其他位面创世神召唤来充数的救世主相比，他们才是这个位面异世界“正版”的救世主，斯考特那些救世主只是山寨的替代者而已，至于救世主阵营自己派来的那一大群系统流救世主，身份的合法性跟他们更没法比了。
　　克莉丝她们那几位黑色救世主。属于另外原因被召唤来的变异救世主(叛世者)，和这两位正统的男救世主，不属于一个性质的存在。召唤她们的绝不是这个位面原来的位面创世神，位面创世神召唤的救世主，性别必须跟位面创世神一样，贝拉因此没有对比他们之间的差异。
　　贝拉在看了两位救世主同行穿越来前的身份资料后，她差点笑出声了，这两位穿越之前的身份，也太像某些穿越小说的主角了。机械师救世主穿越来前的身份，是一名学霸外加技术宅，穿越来的原因，是因为在一个雷雨天作死开窗，结果，刚好让入室而来的球形闪电送去异世界了。
　　那黑暗魔法使者的救世主穿越来之前的身份更牛，是某个东方大国超能力龙组的成员，平时伪装成一名杀手，混迹在各个黑社会活动区域里侦察跟潜伏。穿越来这里的原因，是因为某次行动出了点意外身份暴露，被敌国的暗杀小组盯上了，在一个雷雨交加的夜晚遭到了围攻，跟暗杀他的杀手小队一起同归于尽了。
　　两位男救世主并没发现潜入进来的贝拉，他们还在争吵中。两位男救世主坐在一张圆桌周围，这圆桌周围刚好有六个座位，贝拉好像是被什么神秘力量吸引了一样，走到那最后一个座位那里，毫不客气的坐了下来。在坐下的那一瞬间，贝拉产生了幻觉，仿佛那原本没人坐的另外三张位置，都出现了模糊的影子。
　　这稍纵即逝的错觉，给贝拉留下了很深的印象。她的第六感在告诉自己，那第六张座位，原本就是她的位置。等贝拉再回过神来的时候，那三张座位又变成空荡荡的，一阵莫名的失落感，还有悲伤，在贝拉灵魂深处飘过。
　　“黑魔使，你太极端了，居然引导黑暗大陆的人族来干掉了国王，那么听话的棋子我去哪里再找？”
　　“机械师，你太死板了，还沉溺在创世神的谎言里，这么强大的力量用来拯救世界简直浪费，不如统治世界来的舒服！”
　　“黑魔使，你那套奴隶制度跟女奴收藏品，毕竟是因为你的恶趣味，我就不说什么了。但是，你想过我们那还没到来的第六位同伴么？他看到的所作所为，会作何感想！”
　　“机械师，创世神都…有八千多年了。你还放不下当初对创世神许下的誓言吗？再说了，那家伙已经追杀我们几千年了。指不定哪天我们就等不到那第六位同伴了，能享受一天是一天啊！”
　　“黑魔使，我们还有同伴没到，不能就这么放弃信仰。你引导黑暗大陆人族的事情。我可以不管，但是，这是最后一次了，再有下次，我们就各走各的，都一起东躲西藏几千年了，难道连一点同伴的信任都没有吗？”
　　“机械师，你这话说得好像我们几个人中，只有你是正义伙伴一样，征服世界不是你先提出来的。那堆武器全是你的杰作，怎么，现在又想甩锅给我了。要不是没遇到灭世者的魔神跟邪神，我早就想跳槽了。”
　　“黑魔使，你不要血口喷人，我那是推进先进文化到整个异世界，比你那套野蛮的奴隶制度要高许多了。这是促进文化进步的壮举，你不懂就不要乱说。”
　　“机械师，你的言论，跟以前的奴役美洲印第安人的西方殖民者有何却区别，只不过是换了一种文明的说法而已，大家都是什么人，这几千年来还不知道吗？”
　　贝拉坐在那里聆听着他们的争论，脸上满是复杂的表情，坐到这位置上后，贝拉脑海里突然多出了不少零碎的记忆，让她想起了之前一直忽略的事情。那就是，她原本是作为救世主而穿越来到这个位面异世界的，那次车祸之后，她的灵魂是作为救世主而被本位面的创世神召唤来的。
　　那时的贝拉还没变身，性别为男，能被这位面异世界，原本的父系位面创世神召唤过来，一点问题都没有。只是，中途不知道发什么什么变故，耽搁了行程，让她的灵魂在位面外徘徊了一万年。
　　在那之后，迟到万年的贝拉，就阴差阳错的穿越到圣魔神萨曼莎身上，阵营自动跳转到灭世者这边了。也顺带变了性别，成为了女孩子，其他五位先到的救世主，就算再等个几万年，也是注定等不到这位中途“变性跳槽”的伙伴。
　　在阵营的识别上，救世主是用灵魂识别的，贝拉依旧能被认定为救世主，这是她一直能用救世主武器跟系统的原因。灭世者的识别不看灵魂，贝拉因此至今没穿帮。
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2017/09/7ae8ff73-51f4-4c99-ab94-c3bb8b9d0603.jpg[/img]

第四百四十三章一千三百年前布里奇斯王国灭亡的真相与迟到的真正罪魁祸首
更新时间2017-09-22 20:40:37.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国首都上空的漂浮的天空花园里，在这座类似巴比伦空中花园的建筑里，贝拉见到了最初的第一批穿越者，让原位面创世神召唤来的那一批次救世主的成员，机械师跟黑魔使者，这两位救世主正在争论关于布里奇斯王国的发展问题。 
　　黑魔使者主张奴役异世界全部大陆，这家伙在躲藏某个最杀他们的存在几千年后，终于然耐不住自己的黑暗面了，创立了奴隶制度，布里奇斯王国征服并灭掉了那么多海上玩过，全是这家伙的原因。机械师主张传播现在文明，好用来对抗那个一直追杀他们的恐怖存在，这其实也是一种变相征服整个异世界，只不过手段没前者野蛮，看上去文明一点。
　　贝拉坐在第六张座位上，看着这两个在她面前争吵，跟她算是曾经战友的救世主，她一时间不知道该说什么，只能感叹造化弄人，现在相遇时已经物是人非了。谁又能想到，当初迟到了快一万年的第六位救世主，就在自己都不知道的情况下转到灭世者之一，圣魔神萨曼莎身上了，就那么莫名其妙的变更阵营了。
　　贝拉不敢解除“认知障碍”魔法，现在这身份跟其他救世主相遇太尴尬了，之前那些怨世者跟她认识的原因她也知道了，它们就是者五位前救世主变异成的。怨世者是救世主之间相互厮杀后，被杀一方因为怨恨而变异成的恐怖存在。
　　那些属于位面创世神召唤来的救世主，因为是穿越者的缘故，本身的灵魂就不属于这个位面异世界的。创世神们利用了一个规则漏洞，不是这位面异世界的灵魂，就算战死也不会进入这位面异世界的轮回隧道的，因为杀死他们的灭世着魔神，或者本位面的魔王，都不是来自地球的，穿越者被跟他不是一个位面的存在杀掉，是会返回原来的位面（地球）上，带着记忆继续重新轮回的。
　　也有意外的，如果被其他救世主杀死，那性质就不一样了，因为双方都是一个位面穿越来的，跟地球上人被杀后，被害人有一定概率沦为怨灵一样，被其他救世主杀掉的救世主，死后再也回不到穿越前那个位面的轮回通道了，因为本位面的轮回通道又不接受它们，导致它们只能变异成怨世者徘徊在原来的位面了。
　　所以，怨世者本质上是地球上被害人变成的冤魂的“异世界版本”，就是威力要比地球上的冤魂、怨灵变态的多。怨世者一般只出现在创世神召唤来的救世主中，系统流的救世主因为受到救世主阵营的直接监控，内部残杀这种事情出现概率不是很大吗，不过，系统流的救世主也有概率出现怨世者就是了。
　　只有穿越者背景的救世主，才会出现怨世者，救世主阵营那些原来成员，非穿越身份的救世主，是不会变成怨世者的。说到底，怨世者只是创世者阵营跟救世主阵营交易的产物之一，出现的话，说明救世主们，可能已经忘记了初衷。
　　贝拉脸色十分复杂，根据记忆的，除了她以外，剩下的五名最初的救世主，全部变异成怨世者了，她现在见到的这两名救世主同伴，是最后的两名了，之前的那三名救世主，已经因为不可明说的原因而变异成怨世者了。
　　贝拉通过机械师跟黑魔使者的争执，在他们的零星碎语中，大概还原了部分一万年前的事情，一万多年，在十二魔王入侵的时候，本位面的位面创世神召唤了这些穿越者过来拯救世界。在招募完五个，第六个还在传送之际，创世神什么都没说，就离开了，这一离开，就彻底失踪了。
　　救世主们最终没能等来第六位同伴，就遇到一个未知存在的袭击，还没踏上打败远古十二魔王，拯救世界的使命。就被迫逃命了，那家伙太恐怖了，在逃亡过程中，因为互相猜忌，救世主们最后分道扬镳。
　　分裂的导火索，是救世主之一的龙魂战神第一个变成了怨世者，怨世者出现的原因之前创世神提到过，对这一切都心知肚明的几位救世主，从此以后就怀疑中间有人背叛了初衷。加上受到那个家伙的追杀，在里外受敌的情况下，光之贤者跟屠魔者相距离队，剩下的机械师跟黑魔使者偶尔有些联系而已。
　　在二千多年前，机械师跟黑魔使者再次相遇，那时侯，光之贤者跟屠魔者已经联系不上了，应该是变成怨世者了，那第六位同伴依旧没出现。为了能活下去，机械师跟黑魔使者，带着对彼此的一点不信任，控制了奥兰岛的海岛团伙，建立起布里奇斯王国这一傀儡政权用来掩人耳目。
　　这份怀疑，随着时间的流逝而逐渐扩大，贝拉虽然有些感动，这几位救世主为了等她一直在坚持，不过，她也回不到过去了。这里的时间线是一千三百多年前，没推测错的，这两位救世主最后葬身的地点就是布里奇斯王国的奥兰岛上空。
　　想到这里，贝拉艰难的起身，再次看了看第六张位置，之后扫视了一遍其他位置。这一次，那奇妙的幻觉又出现了，大概是平行世界的映射吧。贝拉看到在那六张位置上，都坐满了人，六位救世主那正常的样子她看到了。
　　除了机械师跟黑魔使者，白色短发，身穿白色祭司袍子的光之贤者，身材魁梧，金色长发，一身龙型铠甲的龙魂战神。还有身穿黑色刺客皮衣，只看到一对黑色深邃眼神的屠魔者，这五位最初救世主的样子，贝拉终于看清了。虽然这只是稍纵即逝的幻影，但是，这样的话，也算是一种形式上的相遇了，贝拉迟到了那么多年，终究还是在这个画面里实现了相遇。之前在诅咒之地外围跟贝拉交流过的那个怨世者，贝拉目测是已经失踪的光之贤者，
　　在那闪过的短暂平行世界影像里，贝拉第一次也是最后一次见过了自己没变身的救世主样子，那位一身魔法师衣服，长相跟自己前世几乎没有一点区别的男魔法师，就是自己本来的样子。因为世界线的变更，贝拉读取不了这个救世主的信息，等她想多看几眼时，画面就消失了。
　　贝拉感觉脑袋一阵炸裂一般的头疼，疼痛过后，她就再也想不起那个男魔法师救世主的样子了，贝拉还没来及离开，她最不想看到的画面还是出现了。就在这控制室里，机械师跟黑魔使者，终于因为互相意见无法统一，走向了末路。
　　“机械师，先不谈着这个争论不下的问题，刚才我好像感觉到了，在地上王宫的传送魔法阵那里，我们事先留下来的专用传送魔法阵，好像有人动过了，你看，是不是那第六位同伴出现了。”
　　“黑魔使，你怎么不早说，这么重要的消息，我马上去...咳咳，你...你居然会刺客的招式。”
　　“抱歉，最后一个同伴来的时候，我会跟他说你已经牺牲了。这里...就交给我了！”
　　在机械师转身的那一刻，黑魔使不知道从哪里掏出了一般黑色的匕首，从背后捅了机械师一刀。因为黑魔使穿越前是杀手出身，对匕首的使用很熟练的。黑色匕首准确的命中了机械师的心脏位置，大量的鲜血喷涌而出，黑魔使身上也染上了很多鲜血，整个人都被染成“血人”了。
　　机械师跟黑魔使者都是魔法职业的，双方的防具都是布甲而已，其中一方偷袭的话，另一方不注意就完了。机械师本来是对黑魔使不信任的，刚才要不是听到了关于第六位救世主同伴的消息，他是绝不会那么轻易，毫无防备的转身离去。
　　黑魔使趁着机械师警惕性松懈的那一瞬间，一击得手，从贝拉踏入天空花园的时候，世界线虽然发生了变化，但是，有些事情的结局依旧没有变动，只是改变了一下表现形式而已。从某种意义上来说，当贝拉进入天空花园的时候，也属于造成这一切悲剧的原因之一。
　　贝拉张开嘴，想说什么，但是终究没说出口，她原本要伸出去制止两人的手，也停在了那里。一阵很强大的力量，从贝拉放在口袋里的那个封印盒子里传来，是从那本禁忌之书上传来的。有什么恐怖的存在，正在试图从盒子里出来。那家伙的力量太强了，已经超越了贝拉目前所遇到的全部灭世者魔神、邪神，甚至还在目前已知最强创世神，光之创世神维尔莉安之上。
　　能跟她相比的，只有不久前贝拉偶遇的乱世者萝莉，那气息跟灭世者阵营的不同，是一种让人发冷的幽怨，各种负面能量差点把贝拉给压倒在地上。贝拉根据这个判断，排除了来者是跟乱世者统领一个等级，灭世者阵营首席的可能，
　　贝拉现在动弹不得，只能看着那个看恐怖的存在逐渐出现，她心里没什么害怕，不知道是为什么，来者不是她的真身，圣魔神萨曼莎那身为灭世者首席的姐姐，但是，贝拉能感受到很强烈的亲情，好像来者跟圣魔神萨曼莎，有很深的感情一样。
　　贝拉搜索了一轮记忆，她不记得作为本体的圣魔神萨曼莎，在乱世者跟灭世者之外的第三方阵营还有亲人，因为动不了的缘故，贝拉只能一边等待那家伙的出现，一边无奈的看着那两位曾经同伴的男救世主，看着他们生命的最后一刻。
　　机械师脸上没太大痛苦，那表情好像是早就知道会有这一天一样，他反而流露出了解脱的表情，就算被刀子捅了，他也没抱怨什么。只是用略带遗憾的表情，扫视了第六张座位一眼，大概是在后悔，没能等到那第六名同伴到来就离开了。
　　“机械师，你...你居然没什么表示，你就不恨我吗？”
　　“黑魔使，我...我去恨一个死人做什么，咳咳，你只是先动手而已，没有什么的。”
　　“机械师，你...你居然设置了陷进，难道...”
　　“没错，从一开始，这天空花园就是一个陷阱，你认为我真的没...没制造过核武器嘛？”
　　一阵红色的警报声在整个天空花园里传来，控制室被紧急关闭了，暗魔使者还没搞清楚状况，双脚位置就被金属卡住了。原来，机械师早就瞒着暗魔使者偷偷研究了核武器，在贝拉进入天空花园前那一段时间刚好研制成功了，整个天空花园里已经秘密设置了核武器的引爆装置。
　　不止天空花园，整个奥兰岛上的现代化军事基地里都有核武器，奥德兰斯城地下更是装满了核武器。从一开始，机械师就已经做了最后一步打算，在万不得已的情况下，会直接炸毁整座奥兰岛。刚才暗魔使没偷袭的话，机械师是打算把他困在控制室里，之后用核武器诈死的。
　　“你是不是疯了，机械师，你那核武器储量，不止要杀我吧，毁灭几块大陆都不成问题，你这是灭世！”
　　“黑魔使，我累了，东躲西藏那么多年了，既然拯救世界做不到的话，让一切都毁灭不是更好。本来，我想把决定权留给第六位同伴的，现在看来，是赶不上了。”
　　“你这疯子离我远点，我还有大把大陆没征服，不能死在这里。”
　　“别想了，这控制室是禁魔材料，你要出去也要一个小时，跟我一起化为灰烬才是最好的结果。”
　　“不...我的王国...”
　　贝拉差点就被关在里面了，好在最后时刻，从禁忌之书出来的那位存在，拉了贝拉一把，把她拉出了控制室。在贝拉被拽出来的瞬间，控制室的大门关上了，贝拉眼睛似乎进沙子了，那大概是对曾经同伴的最后缅怀之情吧。
　　“我说，你怎么流泪了，真是的，我是来破坏的，怎么到头来变成救人了。”
　　“额，你是...你的脸上怎么流血了。”
　　“没什么，世界线那种东西太讨厌了，为了拉你一把，被惩罚了一下。所以，我恨所谓的世界线。”
　　贝拉脸蛋上滴落了几滴无色的液体，那好象是鲜血，在滴落的时候能看到红色，滴到物体上面后就看不到颜色了。搭救贝拉的那位，是一个黑色的女人影子，她应该也是用了“认知障碍”魔法，贝拉看不到她的全貌，但是，能感到一丝亲切而熟悉的感觉。
　　那位搭救贝拉的存在，实力已经逆天到可以毫无顾忌的干涉世界线变更了，她在拉贝拉一把的时候，眼角的位置留下了血泪，那是被世界线反噬的结果。世界线本来判断贝拉的灵魂是那六位救世主之一，想让她跟着一起埋藏在一千三百多年前的时间线里，被这位存在直接改写了结局。
　　这副作用很小了，换做其他位面创世神来做的话，改写世界线都有生命危险的，她只是付出了一点微不足道的代价而已。贝拉已经发觉这位就是禁忌之书召唤来的存在，只是双方因为“认知障碍”魔法的影响，看不到对方的真实样子而已。
　　“谢谢你的搭救，那个...你是...”
　　“不用，你居然感谢我，我还是第一次知道还会有人感谢我。走吧，你想跟着他们一起消失嘛？想的话就随便你了。真是的，本来还想来处理两个逃跑之人的，谁知道他们自己了断了。”
　　“你是...你是来杀他们的？他们可是...”
　　“他们是谁无所谓，除了她，我逆世者不在乎任何阵营的家伙，救世主、创世者、灭世者、乱世者没一个是好的。尤其是灭世者那个大魔女跟乱世者那个臭丫头，简直是...比创世者那个光系傻瓜丫头还可恨。”
　　逆世这救贝拉的理由，很简单，就是奇怪能看到“认知障碍”魔法加持下的贝拉，感觉有意思后就随手一拉了。贝拉还是第一次听说逆世者的存在，这家伙在其他阵营都没记录过的。而且，她直接毫无顾忌的黑了灭世者首席，乱世者统领，还对光之创世神维尔莉安不屑，这份狂妄，不是一般存在能有的。
　　逆世者确实有跟那几位叫板的资格，贝拉脸上留下几滴冷汗，逆世者的实力远在光之创世神维尔莉安之上，跟灭世者首席和乱世者统领应该是一个等级的存在。贝拉是搞不清楚她存在了这么多年，为什么没被其他阵营的发现。而且，她丝毫不掩饰对她们的恨意。
　　追杀贝拉曾经的同伴，那五位救世主的家伙就是逆世者，按照原本的历史流程，在布里奇斯国王打开诅咒之书后，她就会出来灭到布里奇斯王国，顺便把最后两位救世主，机械师跟黑魔使消灭掉。因为贝拉跟末代公主布蕾哈娜的相继介入，世界线大变更，导致逆世者迟到了，救世主在她没出现前就死于内斗了。


第四百四十四章布里奇斯王国时空穿越之流的终结（九月第十次月票加更，含福利向黑白插画）
更新时间2017-09-22 23:30:21.0  字数：4998

一千三百多年前的奥兰岛区域，布里奇斯王国首都上空的漂浮的天空花园里，在这座类似巴比伦空中花园的建筑里。因为机械师的疯狂，整个天空花园正在进入自毁程序，红色的警报声响彻了整个天空花园。按照机械师的设计，天空花园会坠毁在奥兰岛上的首都奥克兰斯城，之后引爆埋藏在岛下的核武器。 
　　按照那些核武器的威力，能不能达到最后灭世的结果，贝拉不确定，这里可是位面异世界，大陆不止一块。不过，按照距离来推测的话，距离布里奇斯王国最近的人族大陆铁定完蛋，核武器爆炸的威力跟超级禁咒魔法爆发的威力差不多。
　　贝拉现在的后宫闺蜜，大部分是人族大陆的，一旦避免不了，她很多闺蜜就要成为不存在的人了。这代价贝拉更加承受不了了，面对这次由救世主弄出来的“异世界版核危机”，贝拉想阻止，早知道探测那时多探测一会儿，说不定就能发现埋藏的核武器了，现在后悔都晚了。
　　“逆世者，你能帮我一下嘛？就算不管那两个救世主，这片海岛，还有存在下去的理由呀！”
　　“你脑子没问题嘛？居然让我做最讨厌的事情，这个世界，从一开始就已经完了，要不是因为她，早在一万多年前，这里就不存在了。”
　　贝拉现在能拜托的，就只有身边的逆世者了。逆世者的实力，跟她本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席，以及乱世者的统领，那个自称圣魔神妹妹的萝莉是一个等级的存在。要回去委托创造神已经来不及了，按照天空花园的自毁速度，不出三分钟就要坠毁在奥兰岛了。
　　逆世者出乎意料的固执，不知道她跟世界有什么深仇大恨，就是不肯帮忙，贝拉第一次遇到这么攻略的女生，连话都勾搭不上，这挑战难度已经超越地狱级别了。逆世者没开口说话，她是直接把语言用类似心灵传音的方式，传到对方的脑海里，只能分辨出是一个处理过的机械女声。
　　“你就不能帮忙嘛？不是拯救，只是让毁灭控制在一定范围里面。”
　　“不能，这个世界没有救赎，我对毁灭没有感觉，但是，我也无意干涉毁灭的流程，那就这样了，我先走一步了。”
　　“逆世者阁下，你不是讨厌世界线嘛？就这么顺从世界线的变化！”
　　“谁说我顺从世界线了，世界线我虽然改写不了最终结局，但是，可以改变部分结局。可是，这位面的创造神在，有她在的话我做不了手脚。”
　　贝拉毕竟跟女孩子接触多了，跟逆世者的一番交流后，她发现逆世者虽然厉害的逆天，但是，她一直是孤独一个人的，性格比较偏激，很容易被激怒，贝拉可以利用这个，让她间接帮自己的忙。贝拉不知道，逆世者对其他人是没有感情的，能让她感情出现变动的只有三个，前两个她已经说过了，这第三个她没告诉贝拉。
　　在见到贝拉的那一刻，逆世者也有跟贝拉类似的感觉，发现对方跟自己有莫名的亲切感，不然她也不会冒险去帮贝拉了。只是，逆世者不好承认这点，她现在一样看不清贝拉的样子，说认识贝拉不太好。
　　“这样吧，我负责把创造神支开，你能帮我把爆炸范围控制在奥兰岛这区域嘛？那样的话，你也能顺便破坏世界线结局了，跟你的初衷不矛盾。”
　　“可以，算了，感觉你也不是个好人，我就帮你一次好了，不过，奥兰岛毁灭的结局是不变的。以后...以后可能我们也见不到了。我不管你是什么来历，以后不许跟别人提起我，答应这要求我就帮你一次。”
　　“好的，拜托了。”
　　在贝拉的努力下，逆世者勉为其难的答应了贝拉的要求，她愿意帮助贝拉把世界线的进程延后。贝拉最后看了一眼控制室那紧锁的大门，算是向昔日的救世主伙伴道别，之后，贝拉转身离开。她离开的时候，没回头偷瞄一眼，以至于错过了很关键的一个画面。
　　在贝拉还没走远的时候，那逆世者面前出现了一个类似系统界面的画面，那东西是位面创世神控制位面世界时用的东西。系统画面正上方赫然显示“第二十五位面创世神专属”，那是这个位面世界原本那位位面创世神的控制系统，不知道怎么回事，会跑到着逆世者手里。
　　“实在是不想用那疯子的东西，而且，这还是不完成版本的。这次算我破例了，下次可没那么好说话了。”
　　逆世者伸手按在了界面上，调到一千三百年后的这一时刻，把时间轮盘上的刻度改了，原本一分钟等于六十秒的，她直接改写成一分钟等于三千六百秒。硬生生的天空花园坠毁的时间，从三分钟改写成三小时。
　　等贝拉离开这里后，她会再调整一下空间坐标，让核爆炸区域限制在奥兰岛附近区域，这一切都需要贝拉的支开位面创造神，因为位面创造神在的话，会有操纵否决权的。逆世者这边的是不完整的系统，位面创造神一旦觉察到异常，做出改写动作的话，她的修改操作会被全部否决掉的。
　　好在贝拉及时赶回秘密花园位置，在那里，创造神面前已经出现了一个类似逆世者那边的副系统，手已经放在那个“X”上了，贝拉再晚来几步，她就要否决逆世者的非法操作了。
　　“创造神，等一下，我想救一些人，你快来帮忙！”
　　“可是...贝拉大人，有人在非法操作我们..不对，是在非法操作您的造物主系统，不管一下嘛？”
　　“没什么，你不是要听我的话嘛？跟我来就是了。”
　　在万不得已的情况下，贝拉拿出了假冒的创世神身份，终于让创造神妥协了，她负责帮贝拉被囚禁在奥德兰斯城皇宫里的各族女奴们解救出来，贝拉再次回到天空花园，依靠救世主的特权，把被软禁在哪里的各个海上王国公主，都带回到地上王宫那里。
　　机械师设置的那个通道，救世主可以带人通过，因为是要救人，贝拉也懒得跟那些公主解释了，时间不够，她像是老鹰抓小鸡一样，一个个抱住后敲晕，之后通过传送阵带走。既然已经干涉了第一步，那就不用在乎以后了，前后花费了一个小时，贝拉终于把全部公主都带走了，天空花园那里，只剩下了已经被封印在控制室里，准备同归于尽的机械师跟黑魔使，还有在控制室外面布控这一切的逆世者。
　　王宫大厅里，被囚禁的女奴们双手捂着胸口，用惊恐万分的眼神看着贝拉跟创造神，在她们眼里，贝拉跟创造神只是两个黑色的女人影子。看上去相当恐怖，因为是干涉了世界线的缘故，她们在这个世界人的眼里，就是两个恐怖的黑色影子而已。而且，她们说话的声音在女奴们的耳朵里，也变成了渗人的恶魔之声。
　　“别杀我，恶魔大人，我们什么都肯做的。”
　　“饶了我吧。求求你们了，我什么都可以奉献出来的！”
　　大概是被黑暗使救世主那个“资深調教大师”折磨得怕了，这些美少女，无论是亡国的公主，还是异族的公主，都一点反抗的意思都没有，跪拜在地上乞求贝拉她们不要伤害她们。贝拉有些哭笑不得，她这次难得良心发现，是真的来“救人”的，对方居然不领情，想做一次好人真的就这么难嘛？
　　而且，认错她就算了，问题是，创造神真的是来救人的，她也跟着被误会成恶魔了，这可就尴尬了。创造神脸上没什么表情，她转过身，用寻问的眼神看着贝拉，似乎在等待贝拉的决定。
　　“都安静点，不想死的话就听话，我会把你们送出奥兰岛，不过，以后你们不能回到原来的故乡，原因我就不说了。能遵守约定的话，我就帮你们，用你们的灵魂作为誓言的代价。”
　　听了创造神的意见后，贝拉要求这些美少女离开奥兰岛后，不允许再出现在自己的故乡了，不然，说不定会被世界线回收。这些美少女们赶紧答应了，在贝拉的协助下，她们顺利的用王宫里备用的紧急传送魔法阵，传送到了奥兰岛海边。
　　贝拉让创造神带她们前往海边搭乘大船离开，末代公主布蕾哈娜，也委托创造神带走了，贝拉趁着这最后的时间，去奴隶市场看能不能尽量放走更多的女奴。天空花园的异常举动，奥兰岛上的海盗们已经发觉了，天上那发红的空中花园，正在缓缓的往王宫的位置下降。
　　布里奇斯王国的人们，终于感觉到了末日的降临，他们已经不管奴隶的死活了，争先恐后的往海边码头赶去，想赶紧乘船离开这末日之地。原本蔚蓝的天空，忽然黑了下来，不是正常的被黑云覆盖，是那种忽然失去光明一样的黑暗。
　　世界线正在合拢，感觉到**涉的世界线，正在用它自己的方式还原历史。原本平静的奥兰岛附近海域，卷起了数米高的巨浪，把海岛边的船舶，无论什么等级的，一律吞噬掉。除了贝拉的联合舰队，因为受到几位位面创世神的保护而没事外，其他的船全没了，按照历史发展，布里奇斯王国王室成员，只有部分因为在其他海岛上征战，不在奥兰岛上而幸免于难。
　　逃亡的奴隶主们，哪里还有时间管奴隶的死活，贝拉没遇到什么抵抗，就把女奴市场的美少女们全解放了，她们根据贝拉的指引，快速逃往王宫，用那里的紧急传送魔法阵转移到海边。王宫的守卫已经跑了，大量的财宝没人去拿，都到世界末日了，逃命要紧，谁还关心财宝呢？
　　三小时之后，天空花园最终还是坠毁在奥克兰斯城皇宫的位置，最大的爆炸瞬间就炸沉了奥兰岛，把奥兰岛炸得支离破碎，贝拉已经跟联合舰队一起离开了奥兰岛水域，逆世者遵守了她的承诺，整个爆炸只在奥兰岛区域，没波及海外区域。
　　贝拉独自站在甲板上，看着远处海面上升起的蘑菇云，核爆炸后的地区，其实跟被诅咒了是差不多的。有些事情，她终究改变不了，最后那两位救世主，机械师跟黑魔使，跟着天空花园一起毁灭在核爆炸里了，等一千多年后，依旧会变成怨世者。
　　布里奇斯王国依旧灭亡了，原来是毁灭于诅咒之门的影响，现在是毁灭在核爆炸之后，灭亡的结果不变。诅咒之门出现的结果依旧没能被改写，逆世者是自己破开界面出现的，会改变的，也只是诅咒之门出现的位置而已。
　　贝拉唯一改变的，是她知道了自己身世的部分重要信息，而且，救了不少被抓的女奴，那些女奴已经让创造神带走找地方安置了，末代公主布蕾哈娜，也让创造神先带回原来的时间线了。贝拉的联合舰队的，将在第二天自动回到原来的时间线。
　　因为改变世界线的因素已经消失了，接下来一切将会回归正常的时间线，贝拉这次时空旅行的唯一遗憾，就是没能看到逆世者的真面目，那熟悉而又亲切的感觉，绝对是跟她本体圣魔神萨曼莎有莫大渊源的存在，当时贝拉没有用本体，用的话，说不定逆世者会跟她多交流一会儿。
　　不过，收获的话还是有的，贝拉加了救世主阵营十三位审判者的好友，这个操作被世界线承认了，回到原来的时间线后，这层关系还是存在的。因为时间变动的缘故，除了知道部分原因的第三审判者，其他是审判者是不知道自己什么时候跟贝拉成为好友的。
　　贝拉因此直接跟救世主阵营最高阶的存在勾搭上了，方便她以后的调查和收集救世主阵营的最新情报，贝拉想借助救世主阵营的手，帮她调查下那个逆世者到底是什么来历。除了救世主阵营，其他三个阵营，灭世者有首席姐姐在、乱世者有统领妹妹在、创世者有光之创世神维尔莉安在，这三位不太可能过了那么长的时间，都没察觉逆世者这家伙的存在。
　　唯一有问题的就是救世主阵营了，救世主阵营最高存在的十二审判者，实力跟前面那三位一比，简直是天地之别，察觉不到逆世者的存在也有可能。贝拉还在思考问题的时候，一阵熟悉的话语，把她的思绪又拉回现实中。
　　“贝拉，你在想什么呢？难得出来海边度假，这海滩可是一千多年后就没有的，你回去可就看不到了。对了，我的泳装漂亮嘛？”
　　“额，克莉丝，你的泳装当然漂亮了，我可是专门帮你设计的，能不好看嘛？”
　　“嘴巴真甜，不过，没有你的性感就对了。话说，你也太会骗人了，说什么在这里游泳就能回到原来的时间线，其他学院的学生会长，也真的信你的话了，到底是为什么呢？”
　　“这个...秘密，回去后在告诉你吧！”
　　贝拉的联合舰队，现在所处的位置，是一千三百多年的奥兰岛附近最大旅游海岛沃伦岛，在沃伦岛上靠海边的银色沙滩里，贝拉那联合舰队的女生们，终于久违的得到下船活动的机会了，沃伦岛在几百年后就被海水吞没了，出现在这里不会干涉世界线的活动，毕竟几百年后岛就没有了。
　　人族十二学院中跟奥利西维亚学院一起联合的那几所学院女生，很幸运的体验了一把时空之旅，来到了一千三百多年前沃伦无人岛上，在那传说中的银色海滩上，穿着贝拉提供的泳衣休闲。贝拉忽悠大部分女生这里是秘密空间，没什么人来，鉴于大家都是女生的缘故，这里又是无人岛，没什么外人。
　　各学院的女生，有不少原本觉得比基尼泳衣设计得太暴露而不愿意尝试，在确认这里没有外人，又有奥利西维亚学院的女生带头后，也像是“偷尝禁果”一样换上了各式性感的比基尼泳衣，在沙滩上享受这难得的休闲时光。
　　明媚的阳光照在这片银色的沙滩上，贝拉带的装备齐全，游泳圈跟沙滩椅一应俱全，整个海滩已经变成了夏日时节独有的福利海滩。再过一天，贝拉她们就会自动回到原来的时间线，能在一千三百多年前风景优美的海滩上游泳，这风景也不错。
　　贝拉有其他意思在里面，这些女生如果在一千三百多年前的时间线里就换过比基尼泳衣的话，回到原来时间线后，受到时间线的潜意识影响，就不会觉得羞耻而抗拒穿比基尼泳衣了。
　　作为幕后主使的贝拉，已经变回本体，换上泳装跟克莉丝她们这些叛世者找个隐秘的位置，享受这回到原来时间线前的最后休闲时光了。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/09/2ced85b9-7817-4231-9c14-9a3849d6bc18.jpg[/img]

第四百四十五章奥兰岛上依旧暗藏的新危机与再遇第三审判者
更新时间2017-09-23 20:39:19.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，奥兰岛附近海域。贝拉的联合舰队重新回到了一千三百年后的时间线。白雾散去后，联合舰队停在了当初的位置，现在已经是白天了，昨晚的那一切，反复是一场梦而已，好在那几位位面创世神还在，似乎是在印证着这段穿越时空旅行的真伪。 
　　光之创世神维尔莉安她们几个，干脆就混在贝拉的联合舰队里，顺便来这里休闲了。贝拉悄悄的登陆了一下救世主的系统，救世主十三审判者依旧显示在她的好友栏里面，除了那位神秘的第十三位审判者处于离线状态，其他十二位审判者都是在线状态。因为时间线的变更，贝拉一时间想不起自己是怎么加上这第十三位审判者的。
　　除了审判者，贝拉还得到了一套跟创造神联系的设备，一个奇怪的镜子。用它可以跟创造神直接联系，创造神也是在线状态的，这家伙是真的全天不下线吧，什么时候都在的，她的状态也是一直显示忙碌中的。创造神还忙的，基本上每天都要处理很多位面空间运行的事情。
　　贝拉也不打搅的她了，反正有她的联系方式就好了，贝拉虽然有点大胆的想法，但是，现在还不至于去强推本位面创造神。她大致查看了一下救世主的系统联络平台，确认了奥兰岛附近区域的系统流的救世主都回来了，这里一切应该应该是恢复正常了，这不过，那些系统流的救世主，好象没有想起自己曾经穿越了。
　　除了贝拉那联合舰队上的人，这次穿越事件的其他经历人，基本没有留下什么记忆，也不知道是不是创造神的弄得。在白雾笼罩中，奥兰岛上的人也穿越了，唯独没穿越的，是跟贝拉联合舰队相邻的亚历桑德拉异族学院跟安托瓦妮特艺术学院的木船，这两所学院因为船上的女生中暗藏神秘存在，躲过了被拉近时空隧道的命运，她们只是被迷雾围困了一晚上，什么事情都没发生。
　　现在，十二学院的交流赛将在第二天开始，贝拉对比赛不怎么感兴趣，她这次主要是作为替补选手参加的。除非遇上很强大的存在，不然，贝拉懒得出场。奥利西维亚学院不算贝拉跟克莉丝她们的话，都有神选骑士斯考特等救世主，加上出于好玩，报了外援名额的天魔王德洛丽丝等四位新旧两派的魔王，以及无聊挂个名额的光之创世神维尔莉安等几位创世神。
　　就算其他学院有系统流的救世主在，论外挂程度也比不上有魔王，创世神坐镇的奥利西维亚学院，现在的奥利西维亚学院，实际上是混合了救世主，创世神，灭世者，乱世者等多方势力的学院，论外挂程度已经比其他学院还要丧心病狂多了。
　　现在的奥兰岛，还是当初那个幽灵岛假冒的，那次时空旅行，贝拉没改变太多的世界线，布里奇斯王国后裔们的复国行动并没停止，只不过，领导人变了而已。根据创造神给的情报，复国运动的领导人，已经从末代公主布蕾哈娜变成了末代王子布里齐格。
　　末代公主布蕾哈娜因为让贝拉阻止了，没能完成改变世界线的逆天行为，她现在是被创造神安置在身边观察，稍晚一点时间就会送回到贝拉身边，交给贝拉决定她的生死命运。贝拉现在跟克莉丝，法师艾莉尔公主两位在奥兰岛上闲逛，顺便寻找关于度假圣地的信息。
　　贝拉来参加十二学院的交流赛，根本原因还是冲着夏日沙滩的泳装福利来的，其他的都是虚的，现在除了塞恩斯伯里学院（弓箭手学院）、奥古斯塔斯学院（炼金、机械制造学院）、伊力特克拉学院（战士学院）这三所学院贝拉还没找到机会介入外，其他十二学院属于人族的，贝拉都控制了全部或者部分学生会的高层，要推销夏日泳装并不难。
　　要找合适的度假海滩确实有些困难，一千三百多年前那次古代核爆炸，把奥兰岛上留存的现代化遗迹全部毁灭了，机械师跟黑魔使那两位最后的正派救世主，也跟着核爆炸一起毁灭了，尸体不知去向，反正这两位是变异成怨世者这一点，是不会改变的。海滩的话，也跟着被炸平了，要找到很困难的。
　　贝拉她们现在是在奥兰岛上的奥塔小镇游玩，这座度假小镇除了十二学院的参赛学生，还有不少游客在，小镇变化巨大，已经看不出一千三百多年前古代布里奇斯王国首都，奥克兰斯的痕迹了，因为奥兰岛属于旅游岛，这里出售的商品，基本上是以一些来自大海的产品为主，珍珠，珊瑚这类的比比皆是，唯一有点坑的，就是价格略贵。
　　“海珍珠大甩卖了，上周刚到货的海珍珠，买一送一，一串一千金币起步。”
　　“水晶珊瑚，绝对真货，假一赔十，买二送一。一件两千金币起步。”
　　贝拉看了看地摊上的商品，没什么兴趣，海珍珠她见的多了，最珍贵的夜明珠她都有好多。至于水晶珊瑚，比它更贵的血珊瑚，贝拉已经看到腻了，自然也没什么兴趣了。在推了马纳斯维尔帝国皇后，一样是穿越者出身的人族大陆首富玛娜芙兰以后，贝拉已经拥有了大量超越凡人的宝藏，一般的宝物还真是入不了她的眼睛。
　　就在贝拉牵着克莉丝的手，准备逛其他位置的时候，她察觉到有人在跟踪自己几个，那几个鬼鬼祟祟的人影，就躲在街道两边店铺的阴影位置。克莉丝跟艾莉尔是随后发现的，这两位叛世者的实力藏得很深，发现跟踪还是很容易的。
　　“贝拉，我们被跟踪了，好像还不是人族哦！”
　　“嗯，克莉丝，艾莉尔，你们也发现了么？”
　　“是的，我感觉它们的视线都在克莉丝身上，改不会是色狼吧？”
　　“艾莉尔，你别乱说，有色狼专门盯着人家脖子的嘛？”
　　贝拉在跟克莉丝她们小声交流后，她发现那暗中跟踪者的视线，真的就是盯着克莉丝的脖子，这一看就不是正常的人族色狼，克莉丝胸前的尺寸又不低，盯着脖子有啥好看的。
　　贝拉她们故意走进僻静的小巷子，想引导袭击者现身，不过，让她们失望的是，袭击者一直按兵不动，在看到贝拉她们进了小巷子后，袭击者刚要出手，似乎是临时收到了什么指令一样，迅速消失了。
　　这让贝拉郁闷不已，对面那个尾行者也太没职业节操了，哪有跟踪一半就撤退的，这也太坑了。不过， 在僻静的角落里，她们发现了一间有些年头的老店。这件店铺卖的不是什么旅游纪念品，是一些有一定岁月的古书，店老板的话，是一个穿着灰色斗篷的人，贝拉她们看到没什么地方可以去，就顺便进这家店铺去逛了。
　　贝拉正在看有什么商品的时候，她发觉自己周围的世界瞬间变成黑白色的，克莉丝跟艾莉尔仍在看货架上有什么商品，对于贝拉已经进入黑白世界的事情没有什么察觉。贝拉没什么惊慌，她淡定的抬头看了看那个一身灰色袍子的人，应该是对方搞的鬼。
　　“你别紧张嘛？我们一千三百多年前不是联系过了嘛？”
　　“额，你是第三审判者大人？”
　　“是的，你还是第一个从过去的时间线里能活着回来的救世主，其他救世主被吸进过去的时间线里，是再也回不来的。他们连记忆都没有，你是特别的存在哦！”
　　第三审判者现在的状态只是个幻影而已，贝拉知道后也不怎么怕她了，就是一个幻影而已，根本上对她没有威胁。考虑到两人曾经有过跨越一千三百多年的交流了，也算是半个朋友了，贝拉直接走到她身边找了个位置坐下，跟她简单交流了一下。
　　原来，第三审判者是出于好奇才来这个位面世界的，她想确认下贝拉的状况的，就特意安排了一个幻影出来，在这里等待贝拉的。幻影状态下的审判者，什么都看不见，这也是是她没第一时间发觉贝拉是异端的原因之一，她只能感应贝拉的灵魂来判断而已。
　　跟贝拉交流了一下，第三审判者发现这个系统流救世主的思维清晰，跟她交流也不像是其他系统流救世主一样各种唯唯诺诺，显得很平淡。这份真实，让第三审判者对贝拉的好感瞬间上升了不少，思前想后，第三审判者决定劝她撤退。
　　“那个...贝拉，你要不要考虑换个位面世界，我可以帮你更换新的位面做任务，这里...直说吧，我本来是不能明说的。这位面，我们救世主凶多吉少。”
　　“为什么呢，我们不是派了许多救世主过来嘛？”
　　“数量没有用的，根据我们的侦查，灭世者前十魔神、邪神，乱世者前十的存在，都有入侵这里位面的迹象，她们至今都没离开。这位面世界因为某些原因，其他不怀好意的位面创世神都是有出现。”
　　“贝拉，你的救世主生涯要是想过得更久一点的话，我建议你换个位面，我还是有着方面的权限的，能跟我这么毫无顾忌，像是一般朋友一样聊天的下位救世主，你是第一个。”
　　贝拉最后还是谢绝的第三审判者的好意，她这个“多重间谍”身份，是不会有事情的。不过，贝拉顺便从第三审判者那里获知了不少关于奥兰岛的情报。根据情报，奥兰岛上的布里奇斯王国灭亡后，这里成为了血族控制下的地区，血族当初是在魔族大陆的争霸中，被恶魔族跟不死族联手驱逐出去的，之后跟布里奇斯王国的王室后裔勾搭在一起了。
　　之前作死跟踪贝拉跟克莉丝她们的那几个可疑的家伙，就是血族的后裔，中途会放弃跟踪，倒不是因为什么命令调遣，也不是因为察觉到贝拉她们几个不好惹，那时侯贝拉跟克莉丝她们，进入了第三审判者的固有结界里，导致她们暂时处于潜行状态，血族们突然丢失了她们的踪迹，只能更换了作案目标了。
　　整个奥兰岛，好久以前就被血族控制了，这次负责主办人族十二学院的瓦格纳公爵，据说就是一个高级的血族伪装的，整个奥塔小镇就是血族暗中控制下的小镇。血族真正的根据地，应该是在奥兰岛附近，一个代号“蝙蝠岛”的地区。
　　这个“蝙蝠岛”的具体位置，救世主阵营至今还没发现，为了探索蝙蝠岛，救世主已经安排了不少人手去侦察了，目前还没结果。这个位面异世界的光明教会，貌似是遗忘了什么重要属性，在要惩戒的邪恶名单里，没有血族的名字，光明教会不干涉血族的活动。
　　贝拉得到这个情报后，对奥兰岛的安全比较担忧，现在，奥兰岛上跟贝拉不是一伙的邪恶势力，大致分成三个派系，瓦格纳公爵为首的血族，这帮家伙是冲着登岛的学生而来的。深海联盟跟黑暗人族大陆的人，在海怪袭击之战后，它们暂时销声匿迹了，但是，随时有卷土重来之势头。最后一伙邪恶势力，就是隐藏在十二学院中各种未知的捣乱派了，比如那些专门赌比赛结果的黑赌局势力。
　　等贝拉她们回过神来的时候，小店早就不见了，第三审判者的本体不在这里，她的幻影在跟贝拉接触过后，就消失不见了，除了贝拉，克莉丝跟艾莉尔没有印象，对第三审判者的记忆，只有贝拉一个人留有。刚才的那一刻，在她们看来只是短暂的精神恍惚而已。
　　“贝拉，奇怪，我记得刚才我们不是在逛哪家店铺嘛？怎么现在好像想不起来，艾莉尔，你想起来了嘛？”
　　“我..我好想记得一点，只是，只是画面好模糊，是不是真的我也说不上。”
　　“克莉丝，艾莉尔，我们还是走吧，那个应该是错觉而已，先回联合舰队那里去！”
　　贝拉一边安抚克莉丝跟艾莉尔，她试图让这两位叛世者，暂时忘记自己跟审判者有接触的事情。另一方面，贝拉打算尽快赶回去，在得知奥塔小镇是血族控制区后，她有些坐立不安，血族那些嗜好十分清楚，她的联合舰队又都是女生，被血族袭击的概率很大。
　　这位面世界的光明教会，似乎没有专门针对血族的攻击手段，贝拉只能去委托还在联合舰队上放松的光之创世神维尔莉安帮忙，她有克制各种魔物的方法，这其中就包括血族了。回去的时候，贝拉她们发现原本热闹的大街，已经看不到活人了，那些店铺也变了。
　　现在的天气，虽然是白天，但是，奥塔阵在贝拉她们的视线里，已经是另外的样子了。之前的奥塔镇的平静，压根就是伪装的，镇上的居民早就在血族控制后不久，全部变成了吸血鬼的仆人，在伪装魔法的掩饰下，第一次进到小镇的人，看到的全是假象，贝拉她们刚才进入了第三审判者的固有结界里，再次出现后，算是二次进入，幻象的欺骗作用就对她们没用了。
　　那些奥塔镇上的居民，早就变成低级吸血鬼了，他们的眼睛散发着类似夜晚里蝙蝠双眼的红光，有一些已经能看到嘴角伸展出来的那对尖锐的獠牙了。再幻想魔法的作用下，进镇的游客，没能识破这一道具，就算是光明教会的祭司，都被骗了。
　　这些血族假冒的岛民，正热情的跟来访的游客聊天，游客一旦被迷惑，走进看不见的角落后，就会被他们杀掉后变成血族。贝拉抬头看了看奥塔小镇的天空，能隐约看到一层有些透明的玻璃，大概就是因为这层玻璃的缘故，就算是在白天，阳光也不能真正的照进奥塔小镇，那些血族还没那么大的实力，能不怕阳光的照射。
　　这道原因后就好办了，贝拉打算破坏了那层半透明的玻璃，让这帮假冒人族的血族，全部死在阳光之下。这就就能神不知鬼不觉的假借阳光之手，把奥塔小镇给净化掉了，就在贝拉准备找机会动手之际，克莉丝轻轻的伸手拉住了贝拉。
　　“克莉丝，怎么了，你应该也看到了吧？我要让它们消失的。”
　　“贝拉，你等下，那里好像已经有女生中招了，你就这样行动的话，搞不好对方逼急了，会伤害人质哦，现在不适合打草惊蛇。”
　　“额，真的有女生中招了，克莉丝，临时变更下计划，你跟艾莉尔想办法回联合舰队那里，让女生们暂时别到奥塔镇，我去召唤几位同行过来。”
　　贝拉顺着克莉丝的事指示，发现真的有学院的学生上钩了，而且还是人族十二学院的学生，那套带着金属齿轮的校服，是奥古斯塔斯学院的学生。


第四百四十六章奥塔镇血族巢穴瓦格纳公爵府邸的覆灭（九月第十一次月票加更）
更新时间2017-09-23 23:20:39.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，奥兰岛上的奥塔阵，这里已经是血族的控制区域。贝拉在支走克莉丝跟艾莉尔后，试图把几位魔王同伴召唤过来了。她用了比较禁忌的法术，没有直接把血魔王埃莉诺她们本人召唤过来，只是把她们的意志跟这边的自己，以特别的媒介连接在一起。 
　　“贝拉，什么事情？我跟埃莉诺正在跟那两位魔王打牌呢，她们的水平不行呀，已经输了好几轮了。”
　　“额，德洛丽丝，我这里发现的血族的痕迹，等下可能要召唤你们过来一起搞事，魔王人数多的话，救世主就不好判断到底是哪个魔王了。”
　　“我知道了，等下叫我们就行了。”
　　天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺正在跟海魔王维多利雅，暗夜魔王雅歌打四人麻将，正打得不亦乐乎，收到贝拉的联络信息后，她们很爽快的就答应等下回来助战了。魔王人数一多，哪遗留在战场的气息就会越混乱，大部分救世主无法区分三个以上魔王混合后的气息，贝拉就算是“黑吃黑”，也要做一些准备的。
　　在奥塔阵上，已经出现了大批等级比较高的血族，男女都有，颜值的话男的个个帅气无比，还自带妖艳的气息，跟少女漫画中那些帅气的吸血鬼帅哥一个样。根据贝拉的观察，来奥塔镇游玩的其他女游客，基本没有谁能拒绝那些金发碧眼的吸血鬼帅哥，对方一阵勾当，就迷迷糊糊的跟对方走了。
　　女的吸血鬼也有，各个都打扮得花枝招展，好像是红楼里的头牌粉尘女子，贵妇，大小姐等各种类型都有，不少男的都被迷糊得神魂颠倒，一个勾手或者一个媚眼，就跟人家走了。贝拉用救世主的系统扫描了一下，发现奥塔镇这一区域，除了她以外，没发现一个系统流的救世主。
　　系统流的救世主，好像都收到了任务委托，去调查奥兰岛附近的骷髅岛去了，那一带是海上亡魂的来源地，据说是有强大的魔物寄居在哪里。趁着其他的救世主去打那个“千人副本”的时间，血族提前出动，对来到奥塔镇的女生下手了。
　　贝拉也收到了那个什么讨伐海上暴君的任务，只是，她的系统邮箱，早就塞满了第八审判者塞的一堆叠加任务，贝拉一时间看不到这个最新任务而已。自然也就不知道有这个大型的千人活动了，按照贝拉的作风，就算她受到了，估计也不会去的，毕竟，她不是真正的系统流救世主，见的同行多了，搞不好有穿帮的危险，还是别去比较好。
　　贝拉站在那里，并没引起哪位血族的注意，在跟创造神接触后，贝拉快速的偷学会了一大神技：“认知障碍”魔法，在这魔法的加持下，血族没谁看到贝拉，继续肆无顾忌的诱捕来小镇的游客。贝拉召唤出了透明的能量蚕食虫，这种深渊虫族魔物能蚕食一切结界的魔力，使结界最终崩溃。
　　“去吧！小家伙，帮我偷偷把那玻璃给吃掉!”
　　贝拉手中的那只深渊蚕食虫，好像是听懂了贝拉的话，它人性化的点了点头，之后悄悄升上了天空，在半空中像是爆炸一样，迅速的分裂出了许多分身，这些几乎透明的深渊虫族魔物，像是蛀虫一样迅速贴满了奥塔镇上空的遮光结界，开始悄悄的蚕食起能量来。
　　贝拉跟着被吸血鬼引诱的人们，悄悄的前往奥塔镇中心的瓦格纳公爵府邸，现在的瓦格纳公爵府邸，那层作为伪装的幻象魔法已经对贝拉不管用了，她看到了瓦格纳公爵府邸的真实样子，这里根本不是什么人族公爵的府邸，而是血族的巢穴。
　　真正的瓦格纳公爵，估计在多少年前就死了，奥尔德里奇帝国这些年因为海族的骚扰，已经对海岸线保持半封闭状态了。作为第一旅游胜地的奥兰岛，实际上是处于本封闭状态，帝国方面除了十二学院的大赛以外，很少关注奥兰岛上的变化，对驻守这里的瓦格纳公爵已经被血族掉包的事情，他们自然是不知道了。
　　血族的巢穴，贝拉还没进门都能嗅到一股很浓郁的血型味道，她上次误入过血族的血宴现场，对这种腥臭味还是能忍耐的。那次因为系统流的救世主中途围攻进来，贝拉没能停留太久就离开了，这些血族也是太不会隐匿了，上次那位第一氏族的首席长老，刚被救世主联军干掉了。现在，没隔多久又出来搞事了。
　　这里是血族的宴会圣地，到处都能看到装满鲜血的血池，被血族引诱来人们，被分批关押，男的当作一般食物处理。在瓦格纳公爵府邸入口处的两边过道里，树立着一排排黑色的金属铁笼，里面关着被引诱来的男人。这些男人一个个瘦得皮包骨，一脸的憔悴跟虚弱，贝拉都不知道他们是被吸干还是被榨干的，那些血族的美女，可是一个比一个浪的，都快赶得上魅魔了。
　　被俘男人都没有死，就是被当作食物丢在这里了，血族要收的，专门负责供应鲜血的血仆，无论那位血族主人的性别是男还是女，收的血仆都注定女的。这是血族的传统，男的就只能扔在这里浪费掉了。
　　被诱惑来的美女，也分成两类，血仆只能没经历人事的少女才能转化出来的，那些已经不算的美女，简单处理一下后，就被扒光吊在一边当高级食物饲养了。贝拉是看到有不少奥古斯塔斯学院的女生被诱拐来了，才第一时间决定来干涉的。
　　奥古斯塔斯学院的校服很好辨认，那上面的装饰基本都是金属齿轮或者药剂瓶子，这所学院主要是炼金术士专业跟魔法人偶制造专业的学生，属于实战能力不足，但是魔力又很高的学生，被血族盯上不是没理由的。
　　这些炼金术士如果落在血族手里，那后果可是相当严重的，唯一让贝拉感到庆幸的，是没发现奥古斯塔斯学院的学生会长在这里，那位美女炼金术士会长，今早刚好到贝拉联合舰队那里，去奥利西维亚学院大船隔壁的弗雷德里卡学院，拜会那学院学生会会长卡洛妮尔，躲过了一次劫难。
　　在一个大型血池边缘，诱骗来的美少女们，被催眠后自动褪去了全身的衣服，之后全身光溜溜的被束缚在一个个倒着的十字架上面，她们眼睛遮着黑色眼罩，嘴里含着黑色布团，惊醒过来后一切都完了。
　　在美少女们手脚关节位置，那倒扣的铁环，上面是带刺的，把她们那雪白的皮肤给割破了，美少女的鲜血，一滴滴的沿着特制的凹槽，滴落下来，在倒十字架下面，有专门收集鲜血的黄金高脚酒杯，由它负责收集鲜血。
　　贝拉感觉，这玩法好像在破戒者之一，血族女王那里见过，那嗜好大概是血族都会的吧。她暂时没去管救人的事情，在中心位置的桌子上，贝拉终于看到了幕后主使瓦格纳公爵，准确的说，他的身份是血族的瓦格纳大公，大公级别的吸血鬼，在外面的世界是一祸害，在贝拉眼里，根绝跟一般的血族没啥区别。
　　吸血鬼瓦格纳大公，一身黑色的礼服，打扮得跟绅士一样，就差头上没戴上一顶绅士帽子了。大公的脸色苍白无力，好像是没有一点血色的白化病人，他是金色的长发，碧蓝色的眼睛四周有一圈黑色的眼圈，贝拉不确定是死气还是睡不够才弄出来的。除了嘴角边那对已经不需要掩饰的獠牙以外，瓦格纳公爵的样子还算是正常人族帅气中年大叔的风格。
　　这吸血鬼大公正在宴请几位人族的合作伙伴，其中一位白色短发的帅哥，眉宇之间有几分跟布里奇斯王国的王族后裔，末代公主布蕾哈娜的相似，应该就是取代布蕾哈娜领导布里奇斯王国复国势力的新领袖，末代王子布里齐格了。这家伙怎么跟血族勾搭上了，贝拉带着一丝好奇，悄悄的凑了过去。
　　瓦格纳公爵是设下了血宴招待布里齐格王子一行的，贝拉感觉这招待也太没诚意了，布里齐格王子他们又不是血族，看着一大桌子各种盛满鲜血的酒杯，跟各种异族食物，布里齐格王子他们几个人面面相觑，都不知道怎么吐槽了，这瓦格纳公爵是想吃“独食”就明说了，何必留下一桌子血食，他们又吃不了。
　　“瓦格纳公爵，我们的合作计划你看了嘛？明天只要十二学院的大赛开幕了，学生们进入会场，你就发动那个结界，把学生们全部控制住！”
　　“齐格王子阁下，我已经部署好了，不过，女生除了那几位以外，都要交给我处置，我已经一年多没遇到这么多美味的血仆候选了。”
　　“除了公主这些权贵，其他的你随便，我要把她们当作人质好威胁人族大陆。”
　　这两个家伙，原来是在商量邪恶计划，瓦格纳公爵是想捕猎跟多的人族女生来当血仆，布里齐格王子，只是单纯的想要复国而已，绑架了各个帝国的公主为人质，就能跟各帝国讨价还价了。这种绑架公主的办法，贝拉早就在“变相”使用了，只不过贝拉的“绑架方式”特别点而已，能让被绑架的公主沉溺其中。
　　不过，既然贝拉出现在这里了，那就不会让他们得逞了，明天十二学院的大赛就要开始了，其他人可以不管，瓦格纳公爵是注定活不到明天了，贝拉暗中发动了召唤魔王魔法，把待命的四个魔王召唤来帮忙了。
　　主要参战的魔王只有血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，还有贝拉。旧魔王那两位，海魔王维多利雅跟暗夜魔王雅歌负责站在一边观战就行了，她们跟贝拉这一派新魔王，还不算是盟友。贝拉召唤她们来的主要目的，也只是站在一边负责扰乱气息，回避事后救世主阵营的侦查而已，暂时不用到她们参战的。
　　一直照在奥塔镇上的透明结界，终于在深渊虫族魔物能量蚕食虫的啃食下大崩溃了，结界像是被破坏的臭氧层一样，那阳光如同穿过空洞照射到地面上的紫外线一样，很快就把在地上作恶的血族们给消灭了。
　　那些低阶血族，压根就抗拒不了阳光的直射，在光线的照射下发出了痛苦的惨叫声，之后迅速的倒地化为血水。就跟被圣光照到身上的亡灵邪物一样，随着血族的消失，那幻象魔法也跟着消散了，奥塔镇的真面目，正在逐渐展现在外人面前。
　　“这能量是...魔王！不对，跟我们合作的那位魔王大人，不是这个气息的。”
　　“瓦格纳大公，不好了，天空上的防御结界被破坏了，太阳...太阳...”
　　“可恶，齐格王子阁下，你跟你手下的人请自便。本公要去会会那位魔王大人！”
　　“不用找了，我在这里。”
　　瓦格纳大公府邸的大门，被能量直接震碎了，血魔王埃莉诺，身后自带六对鲜红色的翅膀，一身暗红色的魔王铠甲，脸上可以戴了一副红色的恶魔面具，让外人看不到她的真容。不过，埃莉诺那身材跟长发，已经暴露了她的性别。
　　瓦格纳大公脸色大变，跟它有合作的魔王是男的，这位入侵的明显是女魔王，魔王喜怒无常，常常上一秒合作，下一秒就把合作伙伴给整死的情况经常发生。更气的是，布里齐格王子已经带着他的人溜得没影了，这也太“给面子”了，自己让他跟那批手下自便，他就真的带人跑了。
　　“魔王阁下，我们好像没有契约关系吧！我是跟...”
　　“你跟其他魔王交易跟我没关系的，好了，你们可以安息..不，可以长眠了！”
　　“给我拦住她！我去找那位大人。”
　　瓦格纳大公一声令下，四周待命的血族哪怕心里怕得要死也要跟着一起上，它们从四面八方扑了上来，试图用人海战术来阻挡血魔王埃莉诺前进的步伐，这种螳臂当车的行为自然是徒劳，埃莉诺没有动手，她身边自动出现一堆血雾，那些血雾好像是活的一样，变成一根根尖锐的刺，把围过来的血族全部刺死在空中。
　　被血雾攻击的血族，好像是被反吸血一样，直接榨干成干尸掉落在地上，场面一度十分血腥，不少还醒着的人族奴隶，看到这恐怖的画面后，直接吓晕了。自知不敌的瓦格纳大公，正打算化作蝙蝠给走，就被一道从天而降的亮光定住了身型。
　　瓦格纳大公府的天花板，不知道什么时候破开了一个大洞，天魔王德洛丽丝一身暗紫色的铠甲，手拿一本金色的大典，站在那个缺口处。她翻开手中的那本金色大典，小嘴微微张开，似乎是在朗诵着什么歌曲，一阵类似光明教会圣歌的旋律，瞬间就充满了整个瓦格纳大公府邸。
　　天魔王德洛丽丝脸上戴着半个能遮住脸的紫色蝴蝶面具，让人看不清她的样子，她虽然是魔王，但是，在阳光的照射下，德洛丽丝的身上多出了神圣的光芒，在场的其他魔王，在那瞬间产生了错觉，感觉德洛丽丝根本就是天神的，只不过挂了魔王的牌子。
　　还好天魔王德洛丽丝朗诵的圣歌，已经关闭了“友军伤害”功能，在场的其他四位魔王没什么明显不适反应，就是感觉那因为战斗而加速跳动的魔王之心，得到了安抚，没那么激动而已。要是换贝拉来操作，搞不好又是一波误伤，一招秒了包括自己在内的五位魔王。
　　随着圣歌的旋律逐步展开，瓦格纳公爵身上发出黑色的雾气，它逐渐的溶解掉，在圣歌的压制下，瓦格纳公爵连反击都做不到，只能待在原地发出不甘心的咆哮声。
　　“圣歌咏唱！你...你是魔王还是神...能用...”
　　“长眠吧，下辈子别再...不对，是做恶别让我们看到就行了。”
　　“不...等下，我们可以谈的，我跟你们交易就行了，一九分，我只要一...”
　　“抱歉，我...我们不跟男的交易。”
　　瓦格纳公爵最后的呐喊还是让贝拉给打断了，它跟之前那位魔王的交易是三七分的，这次为了活命，不惜一九分。可惜，在血魔王埃莉诺的“血轮”还没横劈下来时候，贝拉闪现到瓦格纳公爵背后，一招“黑色螺旋”，直接把瓦格纳公爵的心脏给穿爆了。
　　瓦格纳公爵是带着不甘倒下了，直到死它都没发现还有第三位魔王在场，连把它灭掉的魔王是什么样子都没看到就憋屈的消亡了。心脏被爆掉后，瓦格纳算是完蛋了，尸体被天魔王德洛丽丝的圣歌咏唱给化成水了，同样被化成水消失的，还有大公府邸里的那些血族。瓦格纳公爵被三个魔王联手干掉，也算是死得有面子了。


第四百四十七章在菲尼斯人工岛上正式开始的十二学院交流大赛
更新时间2017-09-24 17:30:16.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，奥兰岛上的奥塔镇，第二天的人族十二学院大赛，因为奥塔镇的大火，而被迫转移了地点，移驾到奥兰岛隔壁的备用小岛，菲尼斯岛上。菲尼斯岛是马纳斯维尔帝国赞助下修建的人造岛屿，穿越者之一的玛娜芙兰亲自设计了这座近乎现代化的岛屿。 
　　原本奥尔德里奇帝国是不想启用这座备用海岛的，这些固执的魔法师，对别国的设计十分对不上眼。因为奥兰岛被魔王袭击了，原比赛场地奥塔镇已经被毁灭得面目全非了。奥尔德里奇帝国在不得已的情况下，被迫启用了菲尼斯岛，原本负责主持大赛的帝国代表，瓦格纳公爵下落不明。
　　奥尔德里奇帝国一时间抽调不出新的代表，被迫屈服于压力，跟人族帝国联合议会妥协，把主办权跟监督权，转交给马纳斯维尔帝国派来的代表官，伊迪丝大公跟光明教会的代表，斯坦利大主教那里。伊迪丝大公是玛娜芙兰皇后的亲信，知道贝拉的身份，斯坦利大主教更不用说了，跟贝拉关系非同一般。
　　贝拉已经实际上暗中控制了本届人族十二学院交流赛的最高控制权，想黑哨的话，基本是没问题的，不过，比赛的项目是玛娜芙兰皇后根据地球上的一些玩法设置的，黑哨的意义不大，不像是好多玄幻小说那样，比赛直接演变成武斗大会了。
　　人族十二学院的交流赛，更类似奥运会这种活动，直接对抗的项目比较少，大部分对抗是不接触对手身体的，不会造成什么身体伤害。就算是黑哨，也只能对比武类的有直接干预效果，其他的项目干预不大。
　　而且，因为比赛场地临时变更了，直接导致大量的比赛赌博集团，之前精心布置的赌局被打破了，为了影响比赛进程，他们通过收买奥塔镇守军等各种肮脏手段，在原比赛场地，奥塔镇那里设下了许多秘密机关，一换场地就全部白忙了。
　　菲尼斯岛，又名“太阳岛”，设计它的人是穿越者之一，马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰，整个菲尼斯岛，岛上设置了大量的陆游设施，夏日沙滩这种区域比比皆是。因为奥尔德里奇帝国的消息封锁，外人一直不知道有这么一个隐藏的旅游岛，这一切的十二学院学生，有幸成为了菲尼斯岛的第一批登录者。
　　魔王袭击的消息是被奥尔德里奇帝国封锁了，根据奥塔镇清理后遗留的气息来看，袭击发生时，在场的魔王在三位以上，其中还夹杂着神圣属性的气息。魔王出现一位就是大事了，一时间某个地方出现三个以上魔王，那可是不得了的事情，为了避免引起不必要的恐慌，奥尔德里奇帝国不得不采取了封锁消息的极端手段。
　　勘察现场的官员，误把天魔王德洛丽丝遗留在现场的神圣气息，当成是神族或者其他神圣属性的存在所留下的。根据这个情报，奥尔德里奇帝国很主观的判断，当时在场的有正义一方的神族，在跟魔王战斗着，事情还不至于太糟糕，所以就暂时把消息封锁了，等人族十二学院的夏季交流赛结束了，才决定是否报告人族帝国联合会议。
　　昨晚在场的目击者，只是看到了魔王的身影，没看清容貌，不用贝拉出面，他们就被随后接手的奥尔德里帝国军队带走了，估计是警告他们不得透露出去。当然，奥尔德里奇帝国只带走了男的，妹子这一边，是贝拉安排人先救走的，男的没什么，这些妹子光身被帝国军的士兵看光，可就亏大了。
　　贝拉已经登陆到菲尼斯岛上了，这里是自己人的海岛，她放心了许多，根据她跟玛娜芙兰皇后的交流，贝拉已经获得了最高权限，可以随便使用这座超级人工岛。除了比赛场地，菲尼斯岛上隐藏有不少豪华的沙滩乐园，贝拉打算比赛结束后，举办个正式的夏日沙滩游乐活动。
　　贝拉正位于菲尼斯岛上的最高级专属观众席位，全岛第一高塔丝特拉塔上一边欣赏着比赛，一边享受着赛前难得的福利。创造神把已经处理好的末代公主后裔，布蕾哈娜公主传送到了贝拉面前，布蕾哈娜除了身份已经摆脱不死者的尴尬以外，其他的实力没变。
　　现在，布蕾哈娜正光溜溜的瘫软在贝拉怀里，任由贝拉随意抚摸她的全身却一点办法都没有，她的身体，让创造神动过手脚了，已经烙印上了创世神的印记。创造神没有感情，自然不会觉得使用这种法术有什么问题了，布蕾哈娜公主就被坑了，她现在的身体，只要贝拉一碰到，就会如同失去反抗力量一样瘫软下来。
　　“放了我，求你了，我什么都不知道，放了我好嘛？”
　　“别傻了，布蕾哈娜公主，你见过创造神了，如果不送到我身边，你会被灭口的，放弃复国的事情，老实的当我这边的人就可以了。”
　　“不...我，能让我先回去考虑一阵子嘛？”
　　“回去？除了这里你还想回那里去，不行，看来，你还是不明白自己现在的处境呀！”
　　贝拉低下头，吻住布蕾哈娜公主那有些羞涩的嘴唇，开始贪婪的品味着她的美味。布蕾哈娜被吻得不知多措，等稍微回过神来的时候，整个人已经让贝拉按在了沙发上。贝拉把她双手交叉按在头上放不远，把她双腿拉开，布蕾哈娜还没来得及把双腿合拢，就让贝拉压得动弹不得了。
　　贝拉把脸埋进了她的胸前，亲吻着她那微微颤抖的白兔，布蕾哈娜公主虽然活了上千年，但是依旧不是贝拉的对手，在贝拉的各种攻势面前，被欺负得死死的。没办法，贝拉连存在了上万年，一样是穿越者的玛娜芙兰皇后都照样“推倒”，布蕾哈娜这个才一千多年的，明显没实力反抗贝拉的。
　　贝拉抬起头，看着脸色红得吓人的布蕾哈娜，她流露出了一个邪恶的笑容。布蕾哈娜预感到贝拉又要变着戏法来欺负自己了，但是，她逃不掉的，只能等待贝拉的下一步行动。贝拉吧布蕾哈娜公主双手用红色的丝带束缚在背后，之后，把她双腿分别用红色丝带缠住在一起，布蕾哈娜的双腿之前已经被分开到两边了，这次贝拉把她大腿跟小腿用红色丝带缠在一起，让她根本站不起来。
　　忙完这一切后，贝拉用手像是点穴一样在布蕾哈娜公主身上乱按，把她全身的敏感点都点了，每一个穴位被点，布蕾哈娜就发出一阵奇怪的呻吟声，眼神越来越迷离了，之前那最后意思抗拒跟逆反贝拉的眼神，都彻底崩溃了。
　　“贝拉大人，别点了...好痒，要坏掉了...”
　　“布蕾哈娜，没事的，这只会激发你的兴奋而已，就是那种渴望被女孩子狠狠欺负的兴奋。现在，我还要比赛，你就在这里好好呆着。等我晚上回来，你再告诉我答案，是还要报仇复国，或者老实的归顺于我。”
　　“贝拉大人，别走...我现在就知道答案了，别...”
　　“安静点，布蕾安娜，吵到别人可就不好了。这房间只有我能进来的，你就别抱着逃跑这种不切实际的幻想了。”
　　贝拉坏笑着用红色小球堵住了布蕾哈娜的小嘴，先玩“放置游戏”，等晚上回来，这丫头除非没有情欲了，不然肯定会彻底投降自己的，到时候再收下她的全部，比较稳妥。布蕾哈娜脸色通红，雪白的身躯在沙发上扭动着，这种撩完不推的手法，简直是毒瘤，她就差哭着哀求贝拉来欺负她了。
　　贝拉是第一次实验点穴玩法，这玩法不是贝拉自己发现的，是她在救世主系统平台登陆时，发现不少系统流的男救世主分享出来了，这样已经是后宫老手的救世主，亲自记录了点哪个穴位，会让着位面异世界的美女们亢奋，真不知道他们是不是实践过了，反正贝拉在布蕾哈娜公主身上实验，全部都对，看来，救世主阵营的系统流救世主里，也有不少值得她学习的“好东西”。
　　丝特拉塔上的这间秘密观众房间里，不止软禁了末代公主布蕾哈娜，昨晚在哈塔镇一战中，被血族诱捕的那些人族美少女，除了奥古斯塔斯学院的女生已经送回去以外，其他来游玩女生，目前还被关禁闭在这里，贝拉要确认她们没有变异成血族的可能后，才会放这些美少女回去。
　　美少女们大部分没从昨晚的恐怖经历中回过神来，她们脸上戴着黑色眼罩，被黑色的皮带固定在一张张类似手术台的平台上。为了方便观察她们身体有没有异常，贝拉没让她们穿上任何的遮羞物，一个个像是准备登上手术台的病人一样。
　　美少女们不敢反抗，昨晚经历了血族的噩梦，事后没让人族的统治者灭口就不错了。现在的样子虽然羞耻，但是也比死去好过。贝拉承诺等封口过了就放她们回去，不过，在这之前，她们要跟布蕾哈娜公主一样，给贝拉充当点穴玩法的“临时实验对象”。
　　美少女们还是太天真了，让贝拉着女魔王点过几轮敏感穴位的，这辈子是别想摆脱那美妙的感觉了，那可是会上瘾。从一开始，贝拉就没打算放她们离开。
　　离开丝特拉塔后，贝拉跟着克莉丝和莉莎一起，正式前往比赛场地，根据规则，这次的比赛跟历届一样，是分成了团体赛跟个人赛，最后把两场比赛的分数加起来，就是该学院的最后得分了。十二学院之间的分数比例，就是根据这些比赛的最终得分叠加起来的，这其中，个人赛只有学生获得最后前三的话， 才有分数加上加到学院那去，团队赛的话，无论名次，参加的都有分数加给自己的学院，分数的高低看团队排名。
　　比赛的话，先分成男生、女生两个部分，男女生的比赛是分开的，比赛项目虽然一样，但是，分数是另外计算的，最后都会算到总分就是了。比赛的项目，分魔法跟物理两个大类，细化之下还有不同职业的专业比赛。全程比赛有马纳斯维尔帝国的官方帮忙进行全天魔法转播，安托瓦妮特艺术学院提供各种后勤人员支援，其余非人族十二学院的杂牌学院学生，主要是当观众，负责助威就好了。 
　　贝拉她们在的是女生赛场，这里已经分出了许多比赛场地，座位比赛的实际幕后控制人，贝拉在怎么占各学院女生便宜上可是大费周章，对女生比赛的规则跟流程做了很多“绅士”的调整。原本是要穿学院校服参赛的，在贝拉的干预下，直接变成了穿贝拉提供的运动服。
　　贝拉提供的运动服，全是短裙短袖的款式，穿那个的话，原本的那种常见的保暖型内衣，就会暴露在衣服之外，相当的不美观。各学院的女生，在毫不知情的情况下，接受了贝拉的暗中安利，更换上贝拉设计的现代内衣，就是跟比基尼泳装差不多的那种。
　　考虑到大部分异世界的女生还是比较害羞的，贝拉目前只提供那种纯色，款式比较保守的内衣给她们，真正那些火爆的蕾丝，镂空的性感内衣，暂时不提供，这个要一步一步慢慢诱导，逐步让她们改变传统观念。现阶段里面穿的内衣，如果是性感的款式，那该名女生多半是跟贝拉发生过不可告人的甜蜜关系了。
　　这类女生，主要是奥利西维亚学院玫瑰社的成员，其他本奥利西维亚学院联盟的十二学院成员，她们的美少女学生会长，也会穿这种款式的内衣。说直白一点，穿这种类型内衣的基本都是贝拉的闺蜜了。贝拉现在能看到女生们那雪白的胳膊跟大腿就很满意了，这样才算是运动会嘛，之前穿那一套保守的校服，看着都热，跟夏季一点都不搭边。
　　现场转播的话，女生这边的赛场，虽然跟男生那边赛场一样也是近距离跟远距离拍摄留影都有的，但是，在转播出去的画面上，贝拉暗中吩咐负责魔法转播的人做了手脚。女生这边的转播换面一律是远景转播，近距离能看到胖次、大腿福利的这种画面，另外留存给贝拉私藏，男生那边就无所谓了。
　　“贝拉姐姐，你不报名个人赛嘛？今年十二学院大赛的个人赛，有好多厉害的人哦！”
　　“莉莎，我还是报名团体赛得了，个人赛就算了，又不是比武。你姐姐除了擅长打人以外，其他的不怎么会。还是跟你们混团队赛好了。”
　　“贝拉，你不用那么谦虚嘛，明明比赛全是你控制的，你可以...算了，这样也好，比赛能跟你一起我就满足了。”
　　克莉丝对于贝拉的谦虚不怎么在意，贝拉不参加个人赛的原因，并不是因为有大量系统流的救世主加入后，导致个人赛的选手实力猛增，竞争压力大。贝拉真正不想参加个人赛的原因，很简单，个人赛大部分没有肢体接触的格斗项目，她压根就占不到其他女生的便宜，团队赛的话，女生很多，就算脸黑占不到对手的便宜，占自己队友的便宜还是行的，属于玩转不亏的。
　　贝拉她们一边经过各个赛场，一边观看其他赛场的比赛，这里真的跟奥运会一样，各种各样比赛都有，异世界版本的奥运会，精彩程度不比地球上的奥运会差哪里。贝拉没上菲尼斯岛时是只想当一名纯粹的观众的，再看到各种精彩的比赛项目后，它才改变注意决定正式参赛的。
　　每个职业都有自己的趣味职业比赛项目，比如骑士的比赛项目“黄金之靴”就是类似赛马的坐骑比赛，在“黄金之靴”中，骑士要搭乘自己的坐骑像是赛马一样比赛，看谁先到达终点。一个类型跟级别差不多的坐骑才会分到一组比赛，不会出现独角兽对飞龙这种实力悬殊的比赛。
　　弓箭手的比赛项目就是类似奥运会射箭打靶的那类比赛，在“鹰眼之战”中，弓箭手需要连续射击接近弓箭射程之外的目标，相当考验弓箭手各方面的能力。在各种职业赛中，最吸引人眼球的，是魔法职业的联合个人赛“魔柱攻防”战。
　　“魔柱攻防”战，参赛的双方选手，面对面站在一座很高，类似演讲台的平台上，双方选手面前各有按照3X3排列，呈现正方形分布的九跟“魔柱”。双方的选手在不攻击对方本人的情况下，在规定的时间里，要用魔法防御自己这边的“魔柱”，顺便破坏对面的“魔柱”，看破坏数量来决定最后的胜负。贝拉她参加的不是这个，而是“魔女之夜”和“黎明之光”这两个超级团队战。


第四百四十八章魔女之夜团队赛中夜袭魔塔的恐怖敌人
更新时间2017-09-25 20:31:00.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛上的新竞技场，人族十二学院的交流大赛正在进行中，贝拉现在跟奥利西维亚学院魔法科的女生一起，参加魔法科大型团队战“魔女之夜”，贝拉有能公开的双重身份，龙骑士贝尔娜大公跟龙魔法师贝娅丝大公，可以参加仅限魔法科参加的大型团队战“魔女之夜”。 
　　奥利西维亚学院主要是在魔法科的分数上能拉高跟其他学院差距，仅限于团战，个人战的话， 比不过魔法师学院利斯塔贝尔跟巫师学院迪米厄斯特，历年来的“魔柱攻防战”，这两所学院的都包揽了前三，奥利席位维亚学院靠团战拉回差距的，学院魔法科的“八页魔法师”，刚好能组成很强的防御魔法阵。
　　而且，祭司这种是算作魔法科的，其他学院没奥利西维亚学院特殊，奥利西维亚学院有光明教会的四圣女坐镇，在“魔女之夜”明显比其他学院有优势。“魔女之夜”的比赛规则，参考了魔法科个人战“魔柱攻防”，主要是塔防游戏。
　　参赛的学院，根据比赛的进程，逐步安排对应的人数，去守住一座魔塔。在初赛和复赛阶段，参赛的学生要用魔法守住自己的魔塔，抵挡魔兽的入侵一段时间，方可晋级下一轮比赛。魔兽攻入大门，一进门就算是输了。
　　通过进阶赛的学院，在进阶赛和决赛阶段，是魔塔跟魔塔之间用魔法互相攻防，不要求摧毁魔塔，在这阶段，每个学院的参赛队伍中，会自动选出一名女生为“魔女”，“魔女”驻守塔顶，一旦塔顶被击毁，“魔女”被赶下塔顶，就算输了。在这一阶段，除了“魔女”，不允许直接攻击对方其他魔法师。
　　贝拉跟奥利西维亚学院魔法科的参赛女生们，进入了初赛阶段的魔塔，这座魔塔限定人数一百，初赛跟复赛允许的参赛人数比较多，到后面的进阶赛跟决赛，人数会逐步下调，不在允许那么多学生参战了。
　　贝拉奥利西维学院这边参战的，除了贝拉，还有叛世者：魔法师艾莉尔、人偶师伊莱娜、祭司伊莎曼。以露西娅会长为指挥的“八页魔法师”，其中最强的是“苍穹一页”伊芙妮公主，“禁忌三页”埃菲公主。由光明教皇继承人玛莉娅会长指挥的光明教会四圣女。奥利西维亚学院的总学生会长“结界女王”安吉莉娅亲自出战。
　　虽然规定是不能使用外援的，但是，只要是人族的，没人举报就不算是违规了，贝拉把黑暗教会的“黑暗圣女”莉兹，“幽冥圣女”莉维娜。“暗之瞳”社团的社长“黑暗贤者”萨莉萝伊，骸骨塔塔主的大小姐，亡灵术师克莱娜这些都拉到队伍里了。
　　初赛的场地，分成几块：“月亮海湾”，靠海场地，主要是抵御邪恶水元素这类的敌人，“埋骨场”荒凉场地，主要是抵挡骷髅人跟亡灵，该赛场仅限于男生比赛才用，女生不使用这场地。“暮色森林”，森林场地，主要是抵御魔精，哥布林这些魔物，贝拉她们的场地就是“暮色森林”。除了这三个，还有不少特色的场地。
　　跟贝拉她们一组的有十个学院参赛队伍，其中属于十二学院的，是利斯塔贝尔学院（魔法师学院）跟奥古斯塔斯学院（炼金术，机械制造学院。），这分组是有规定的，十二学院一个小组只能有三个，每个小组能进阶的名额有三个，其他七所飞十二学院的学校，有挑战十二学院成员的资格。
　　奥利西维亚学院的魔法塔，位于正中心的位置，贝拉做了手脚，把利斯塔贝尔学院跟奥古斯塔斯学院的魔法塔位置，设置在自己学院魔法塔附近最近的位置。利斯塔贝尔学院是法师专业的学院，“翻车”的可能性不大，主要危险的是奥古斯塔斯学院，那学院全是炼金术士的。
　　暮色森林的景色堪称旅游胜地，这片森林位于菲尼斯岛最西边的位置，号称是全岛太阳最后落下的地方，魔塔群位于森林中心区域，附近就是哥布林跟魔精的聚集地了，在魔法塔传送到中心区域后，几乎不用召唤，哥布林跟魔精们就蜂拥而至了。
　　只要魔物突破魔塔的大门，魔塔自带的传送魔法就会启动，把魔塔整个传送回安全地带，理论上来说，是不会出现什么危险的。哥布林跟魔精，都属于很低档次的魔物，武器的话，哥布林停留在石器时代，魔精更加落后，连时期都没有，还停留在木器时代，用的全是狼牙棒这种武器。
　　比较棘手一点的，就是哥布林祭司或者哥布林酋长，这些家伙会一点加强版火球术，勉强有点威胁力。哥布林跟魔精围过来准备拆除凭空出现的违章建筑物魔塔，魔塔上发出了许多攻击法术，把围攻过来的哥布林跟魔精，炸得粉身碎骨。
　　贝拉跟艾莉尔站在魔塔最高层，看着围攻过来的哥布林被炸上天空，目前的敌人太菜了，贝拉没出手，交给学院其他魔法科的女生就可以了，看着被炸碎的哥布林，贝拉有些同情它们，这帮家伙注定是炮灰命。
　　“艾莉尔，好像没什么难度呀！”
　　“贝拉，当然没难度了，就是一群魔精跟哥布林而已。”
　　艾莉尔不以为然，她现在出于隐藏实力的原因，跟在贝拉身边，没到相应的防御位置去，主持防御魔法的，是学生会总会长安吉莉娅，贝拉在初赛阶段选择划水。其他魔法塔情况也很正常，都是很平稳状态的，进攻的哥布林跟魔精，始终被魔法压制在远处，无法接近魔塔，魔塔里的法师，只要轮班休息就可以了。
　　魔法防御持续了大半天，坚持到天黑的魔塔，都算是通过初赛，进入复赛阶段了，等到第二天中午，就是复赛结束了，根据击杀的魔物数量来决定排名，每个小组选出三队能晋级进阶赛的参赛学院。没什么意外，十个魔法塔都平安无事的坚持到了夜幕降临。
　　贝拉一到晚上，心里就有点不好的预感，总感觉今晚可能有什么大事发生，因为天色已经暗下来了，贝拉也不管什么节操问题了，她让埃菲公主等几位会黑暗魔法的女生，给整个魔塔加上了暗袭防御结界。
　　魔塔里除了执勤的女生外，剩下的女生都盘腿进入冥想状态，“魔女之夜”按照规定，参赛者不能带补充魔力的药剂，只能靠冥想来恢复魔力。除了叛世者成员，法师艾莉尔、人偶师伊莱娜。祭司伊莎曼这种少数魔力耗不尽的特别存在外，大部分魔法科女生还是需要靠冥想来恢复魔力的。
　　贝拉那感到不对劲的预感，主要是因为刚收到了从玛娜芙兰皇后那里传来的紧急联络信息，原来，暮色森林本来只有哥布林跟魔精这些低级魔物的，玛娜芙兰的手下，发现这里召唤魔物的魔法阵被人改写了，可能会召唤出其他魔物。至于改写了什么，那位手下还没传回信息就联系不上了，贝拉估计那家伙八成是挂了。
　　贝拉的夜视能力很好，她站在塔顶的位置，仔细的观察着外面的情况，跟在她身边的，是从当她临时侍女的祭司，伊莎曼会长，伊莎曼端着一个托盘，托盘上面放着美味的红茶，她脸色有些微红，低着头不怎么敢看贝拉，也只有像现在夜深人静的时候，伊莎曼会长才履行跟贝拉的赌约，白天人多的时候，她可不敢像现在这样做。
　　“伊莎曼，你这女仆装太保守了，上次不是给你最新的女仆专用围裙了嘛？”
　　“贝拉，你够了，你上次除了那条围裙啥都没给我，难道让我直接只穿一条围裙嘛？”
　　“伊莎曼，真聪明，我就知道你能懂我的意思，快去穿上吧！”
　　“不行，我拒绝，茶水我放这里了。”
　　伊莎曼会长像是要逃跑一样，放下托盘后快速离开了这里，**围裙这么暴露的装束，她还不敢真的穿上。贝拉转过脸时，发现了异常，今夜的暮色森林，没有月光，这区域全靠每座魔法塔的灯光照明，在今晚没有月光跟星光的菲尼斯岛上，魔塔的灯光是特别显眼的。
　　让贝拉警觉的就是这里了，她发现在外围的魔法塔，一个个无声无息的灭灯了，到底是什么东西搞鬼，她都看不到。魔法塔半夜关灯很不正常，万一看不到了，被哥布林跟魔精半夜袭击的话，就会是去进阶塞资格了。奇怪的是，关灯的魔法塔，传送魔法阵依旧在，就是没有出现被淘汰后的传送流程。
　　感觉到不对劲的不止贝拉，人偶师伊莱娜也出现在贝拉身边，她没出声，跟贝拉一起静静的观察着。是去灯光的魔法塔越来越多了，很快就包围到贝拉这边奥利西维亚学院的魔塔了，紧邻奥利西维亚学院的其他两座十二学院的魔塔，也出现了灯光闪速，忽明忽暗的迹象，直到这一刻，贝拉依旧没有发现袭击者是谁。
　　“伊莱娜，怎么回事，那些魔塔是不是被魔物入侵了？”
　　“贝拉，我也没看到，难道是变异魔物搞的鬼？额，小心！”
　　就在贝拉面前的那个窗口里，一双看不见的手突然抓向贝拉，贝拉反应很快，直接一拳打了过去，正中袭击者的胸口。让她奇怪的是，袭击者的胸口直接被她打穿了一个大洞，却没有受到一点影响，那粘稠而透明的双手，按住了贝拉的肩膀。
　　“身为魔物居然不知道身份的差距，消失吧！”
　　贝拉不是第一次面对魔法跟物理都免疫的魔物，她不顾已经被溶解掉两边衣袖的上衣，拼尽全力的往后移动，凭借力量的优势，硬是把偷袭的魔物拽了进来。魔物如果不从大门进来的话，传送魔法阵是不会启动的，那魔物从窗口进来，不会被判定为魔塔防御战失败。
　　借着魔塔里的灯光，贝拉终于看清了那魔物的真面目，是一种近乎透明的变异人型史莱姆，没有性别特征，外型酷似人型，身高两米，好像没有什么智商，是受到人的暗中指挥后才来偷袭的。那些史莱姆的脸看不到五官，就是一个圆圆的脑袋，大半夜看到这种类似透明人的存在，胆子不够大的人真的会被吓死的。
　　人偶师伊莱娜及时出手了，她对邪术研究很大，对这种奇怪的变异魔物，她也有办法对付，只见伊莱娜手上的傀儡丝线，从多个方向刺进那个人型史莱姆的身体，许多黑色的能量顺着傀儡丝线注入史莱姆的身体，很快，这只原本透明的人型史莱姆魔物，就变成了类似石像的东西，贝拉轻轻一推，它就倒地破碎成粉末了。
　　“真麻烦，这些家伙是怎么来的，对了，伊莱娜，你帮我守着魔塔，我去支援下隔壁的魔塔，里斯塔贝尔学院可是我们学院的盟友，不能让她们连进阶赛都没进就提前退出。”
　　“好的，贝拉，你要小心了，这些变异的人型史莱姆，不受一般魔法跟物理的影响，但是，它们怕低温和邪术，你可以用寒流攻击它们。”
　　贝拉的上衣，因为变异人型史莱姆的粘稠酸液，早就顺着衣袖上来把她的上衣溶解掉了。这里是女生赛区，晚上也没有魔法转播，贝拉很干脆的就换了一套黑色的比基尼盔甲去支援了。面对这些能很轻易就把你全身衣服溶解掉的存在，穿多余的衣服未免浪费了。
　　其他通过窗口入侵进魔塔的变异人型史莱姆，在第一时间被人偶师伊莱娜发觉，用傀儡丝给赶了出去，那些负责守夜的魔法科女生，很幸运的避免了跟贝拉一样被溶解掉衣服的厄运。贝拉算是知道其他魔塔为什么没有反应就被灭掉的原因了，这种变异魔物根本不在原比赛的设计范围之内。
　　按照原来的比赛安排，夜晚来袭击的应该是强化过的哥布林战士，和有金属盔甲的高级魔精，不是这些变异人型史莱姆。这些变异人型史莱姆，就算是决赛等级的都不为过。在“魔女之夜”初赛跟复赛阶段，只要用魔法守住自己的魔塔不被魔物入侵都比赛时间结束就算胜利了，参赛学生走出魔塔这种行为，算不上是违规的，贝拉也没走正门，直接从窗上跳下来了。
　　依靠自己奥利西维亚学院那魔塔的光亮指引，贝拉准备救援其他学院了，她决定就近营救利斯塔贝尔学院，这魔法师学院虽然是自己学院的有利竞争对手，但是，贝拉还不至于没节操到见死不救的程度，况且，那学院的学生会长跟她之间有很深的友谊。
　　其他炮灰的学院，因为距离问题，贝拉暂时没去支援，她选择了跟自己学院属于“盟友关系”的利斯塔贝尔学院作为支援的对象。降落到大地后，贝拉被面前的景色吓了一跳，一大群人型变异史莱姆，密密麻满的围满了每个魔塔，它们像是末日里的丧尸一样，不断的爬上魔塔，从魔塔的窗户里爬进去。
　　原本作为防御用途的魔塔窗户，很不幸的沦为了变异人型史莱姆们突破魔塔的关键点，史莱姆有些是吃人的，不少很会跟工口的事情联系在一起，出现在这女生赛区不让人想歪都不行了。利斯塔贝尔学院作为魔法学院，战斗力不差的，没那么快败北。
　　除了奥利西维亚学院因为贝拉这些特殊存在，没被人型变异史莱姆偷袭得手外，其他九个学院的魔塔基本都被变异史莱姆突袭进内部了。没点名气的学院直接全灭，剩下同位十二学院成员的利斯塔贝尔学院跟奥古斯塔斯学院在苦苦支撑。
　　那些变异人型史莱姆，很快就发现了贝拉，它们并没有什么顾忌，直接一窝蜂的为了上来。贝拉想起来伊莱娜的话，召唤出了海魔龙艾米贝思的力量，直接变出了一把超长的寒冰大剑，对着迎面而来的变异人型史莱姆群就是一刀，寒冰大剑所过之处，沿路阻拦的史莱姆全部被切割成两半。
　　那超低的寒流，直接把它们冻成两半了，那愈合能力还没发挥作用就被冰冻了，凭借这一招的余威，贝拉一招就秒掉了上百个挡路的变异人型史莱姆，强行打开了一条通往隔壁魔塔的道路。
　　“就你们这点实力，也想阻拦我的去路，不想消失的就赶紧让路。额...那是...”
　　贝拉快打到利斯塔贝尔学院魔塔下面的时候，看到阻挡她去路的不止变异人型史莱姆，还有许多透明存在，刚才因为距离问题她没看到，现在近了，就看到了那些一样是透明状态的其他魔物，要对付的不止是人型史莱姆，还有其他棘手的家伙。


第四百四十九章魔塔里的无声较量与袭击者的真实身份（九月月票第十二次加更）
更新时间2017-09-25 23:14:36.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛上的暮色森林竞技区，因为突然出现的变异人型史莱姆军团的袭击，在这一赛区的十所学院驻守的魔塔，陷入了空前大危机中。贝拉的奥利西维亚学院魔法塔，因为特殊存在众多，侥幸的在第一轮袭击中幸免下来。 
　　贝拉拿着由海魔龙艾米贝思力量幻化出来的“极寒之刃”，开始反攻变异史莱姆的军团，人偶师伊莱娜给的建议没错，这些变异人型史莱姆，确实是怕冷的，一遇到低温就全部恢复不了了。而且，她们好像是针对魔法职业而设计的，虽然是两米高的人型模样，但是，战斗技巧一点都没有。
　　遇到贝拉这种冒充魔法师的家伙，它们的劣势立刻就暴露无疑了，贝拉挥舞着“极寒之刃”一路从自己的魔塔砍到一百多米外的利斯塔贝尔学院魔塔，路上无一个变异人型史莱姆能阻挡贝拉前进的步伐，纷纷把化为贝拉刀下的冰块碎片。
　　在快要接近利斯塔贝尔学院魔塔时，贝拉发现了其他的透明魔物，食人魔造型的变异史莱姆，贝拉以前只见过能变异成人型样子的史莱姆，这种变异成食人魔造型的史莱姆，看上去战斗力爆表，三米以上身高的大块头，战斗力比变异成人型的史莱姆要强许多了。
　　发现贝拉接近后，一个食人魔造型的变异史莱姆，上前直接撞向贝拉，贝拉纵深一跃，跳过了它的头顶。她现在就一套比基尼战衣，再被史莱姆们溶解的话，可就没合适的比基尼战衣了。就算身型再怎么变大，也改变不了它是史莱姆的事实，贝拉跳到它身后后，反身就是一个横劈，把那假食人魔的双腿斩断了。
　　“哼，你以外长得高我就没办法了，样子再怎么边，你也不可能是食人魔的。”
　　贝拉沿着魔塔的墙壁爬了上去，在没弄清楚对方的目的前，贝拉暂时不想报告马纳斯维尔帝国跟奥尔德里奇帝国，让人族帝国介入的话，“魔女之夜”大赛可能会被取消，这可是奥利西维亚学院少数几个拿分的项目，一旦取消了，那今年的排位就要损失很多分数了。
　　魔塔里早就被变异人型史莱姆占领了，到处能看到被变异史莱姆抓住的利斯塔贝尔学院的女生，这些强大的魔法师，这次真是大意了，以为没什么危险的魔物。没想到夜晚会有史莱姆魔物偷袭。参加“魔女之夜”大赛的学生们，因为不是格斗大赛，基本上都没带战斗类魔法道具，这次吃亏在这上面了。
　　面对这些特殊的变异史莱姆，没事先准备的魔法师们吃了大亏，被史莱姆抓住的那些女生，整个人被包裹在一团透明的粘液里动弹不得，她们脸上全是惊恐的表情，好在粘液是透气的，不然，可能已经有人要被闷死了.被困住的女生，身上的服装全部被溶解掉了，贝拉进来后，很快就判断出这些变异史莱姆是劣等货，也就是半成品。
　　完成的史莱姆不止溶解衣服这些功能，还有吸取对方魔力，注入奇怪液体的功能，这批袭击魔塔的是史莱姆们，除了溶解衣服外，吸取魔力跟注入病毒的能力都没有，只能说是残缺品了。对付残缺品的话，没什么难度的。
　　贝拉这次没用“寒冰之刃”救人，史莱姆已经吞掉人的话，用寒冰之刃上的寒气攻击，搞不好会伤害岛被困的女生。贝拉借用火龙公主萨莉曼的火系能量，拿出“神之泪”温暖片刻，之后把神之泪洒到了那些史莱姆上面。
　　被温暖的神之泪碰到史莱姆，像是溶解的果冻一样快速化掉了，被关在里面的女生得到解放出来了，出来的女生基本上都是双手抱住胸前瑟瑟发抖的样子，她们全身很冰凉，需要缓一缓口气再说话，对于贝拉的救助，她们只能用眼神感激了，暂时无法说谢谢，毕竟全身都冷得直哆嗦了。
　　贝拉也不好意思趁人之危占她们的便宜，利斯塔贝尔学院这座魔塔的女生有上百位，贝拉再“绅士”，没助手协助的情况下也不可能一个人控制住那么多女生的，现在，能得点“眼福”当作报酬就不错了。
　　在贝拉进入这座魔塔后，围攻的变异史莱姆们，似乎是收到了什么命令，不在派人来进攻这座魔塔了，转而全力进攻贝拉的那座奥利西维亚学院所属魔塔，那位幕后主使还是有点智商的，懂得“调虎离山”的战术。
　　可是，奥利西维亚学院的魔塔，根本就是“虎山”，那对付的“老虎”不止一个，从一开始，奥利西维亚学院的魔塔，就注定是不会被攻破的。贝拉也不管它们是不是白费力气了，她径直往这座魔塔的塔顶位置走去。
　　在这座魔塔的塔顶，贝拉见到了她要支援的人，利斯塔贝尔学院学生会会长，“准魔法神官”艾莉菲雅会长，这位粉色长发的美少女，看到进来的人是贝拉后，终于松了一口气。利斯塔贝尔学院的精英号称“十五元素使者”的美少女法师们，全让艾莉菲雅会长安排去参加魔法职业联合个人赛“魔柱之争”了。
　　在“魔女之夜”的初赛跟复赛阶段，艾莉菲雅会长感觉不让这些精英出面也没事的，等到进阶赛跟决赛再让她们回来就行了。她的初衷只是想多捞点分数，谁知道预赛跟复赛阶段就中奖了，要不是贝拉及时出现，她们整座魔塔估计要沦陷在变异史莱姆的手上了。
　　“贝拉，原来是你，真是太感谢了。”
　　“艾莉菲雅会长，你们这是...”
　　“被史莱姆欺负了，我大意了，以为只是初赛跟复赛，把精英全部派去参加魔柱之争了。贝拉，你怎么带武器来参加魔女之夜？”
　　“那个，没规定魔法师不能带武器嘛！”
　　艾莉菲雅会长也好不到哪里去，她全身的衣服已经被溶解掉了，在她身边围着的女生，都是半跪在地上的，跟她们的会长是一个状态。贝拉再不来支援的话，估计她们就要跟塔里的其他女生一样被包裹成特殊的“透明果冻”了，能保持站着姿势的只剩下艾莉菲雅会长了，贝拉晚到几步的话，她就倒下了。
　　终于送了一口气的艾莉菲雅会长，也不管那么多了，很自然的迎面倒入贝拉的怀抱中，贝拉现在穿的就是一套黑色比基尼战衣，双方这么一抱，贝拉都能感受到艾莉菲雅会长身上那有些湿漉漉的肌肤了，艾莉菲雅真的有些疲惫了，她是冥想状态下被迫终于醒来引战的。
　　“不怕我了嘛？艾莉菲雅会长，你以前可是不会那么主动投怀送抱的呀！”
　　“贝拉，你比那些史莱姆可靠多了，再说，就算我怕你，你一样会欺负我的，我都被你欺负完了，温柔点我就没意见了。”
　　“额，贝拉，差点忘记了，麻烦你能不能去隔壁支援下奥古斯塔斯学院，她们全是炼金术士的，估计已经撑不住了。”
　　“那你们呢？这样吧，我召唤个小妹妹帮你们守塔，你们明天早上不要对外人说起有这个小妹妹帮你们。”
　　在艾莉菲雅会长承诺保密后，贝拉祭出崩坏魔法阵，把崩坏邪龙皇洛丽塔召唤来了。洛丽塔是龙族的，参加“魔女之夜”本身就是违规了，请外族参加人族十二学院的大赛，只有亚历桑德拉异族学院不算违规，其他的学院都不行。
　　艾莉菲雅会长在看到一身黑色哥特萝莉装，撑着黑色阳伞面无表情的黑色双马尾萝莉，崩坏邪龙皇洛丽塔后，很快就知道了贝拉的意思。她能感觉到洛丽塔不是人族，是不是龙族她察觉不了，这已经算是作弊了，为了不被取消资格，利斯塔贝尔学院自然不会说出去，还欠了奥利西维亚学院一个大人情。
　　看着远去的贝拉，艾莉菲雅会长感觉这人情一辈子都还不了，只有用她自己还了。在帮助里斯坦贝尔学院的魔塔脱离危机后，贝拉再次跳窗，往另一个方向的奥古斯塔斯学院魔塔赶去。因为史莱姆们全区围攻奥利西维亚学院的魔塔了，路上的史莱姆数量反而异常的稀少，贝拉几乎没遇到什么像样的抵抗，就走到了奥古斯塔斯学院的魔塔附近。
　　奥古斯塔斯学院属于炼金术的学院，这些炼金术士的魔法攻击手段不高的，能回点火球就不错了。能守卫那么久，其实全是依靠魔法药剂撑着的，在炼金术的奇迹下，炼金术士基本不用像魔法师这边一样要依靠冥想来恢复魔力。她们魔力不够的话，直接嗑药就行了，炼金术士虽然算魔法职业，但是比赛规则允许她们参加“魔女之夜”等大赛时，携带自己炼制的魔法药剂。
　　贝拉来到的时候，这里已经被变异史莱姆攻下了，炼金术士不行的，贝拉没强攻，她换上了常用“作案工具”隐身斗篷，大摇大摆的从魔塔门口走了进去，根据魔王对人类的敏感，她嗅到了这座魔塔里，有除了女人之外的其他味道。
　　奥古斯塔斯学院的女生一样全体中招了，跟之前里斯塔贝尔学院的女生一样，被史莱姆们包裹成一个个特殊的“人型果冻”。不过，她们要比那些魔法师好一点，没有**。这些美少女炼金术士们，里面穿的内衣是罕见的金属材质内衣，没溶解掉。那些金属内衣上面描绘有炼金术专用的魔纹，应该是用魔法加持过了，变异史莱姆的粘液没那么容易溶解它们。
　　女生们脸上的表情不是惊恐，身为炼金术士，经常抓一些史莱姆等低级魔物做实验，现在遇到史莱姆“逆袭”，她们的表情以惊讶和不可思议为主。鉴于这座魔塔可能有外人入侵，贝拉没像之前支援利斯塔贝尔学院那样马上救人，而是先往塔顶摸索，她要去确认下奥古斯塔斯学院的学生会长现在是什么状态，艾莉菲雅会长刚才临行前跟她提起过，奥古斯塔斯学院的学生会长也是妹子的。
　　用女生出任学生会长是这几年才开始新习惯，之前人族各大学院的学生会长都是男生的，后来，因为男生经常要上前线，参加人族对魔族，对兽族的战争，没什么时间处理学生会的事物。从几年前开始，人族学院流行起让一直稳坐后方的女生来出任学生会长的新模式，女生大部分就算上前线也是负责后方的，比那些男生要安全稳妥多了。
　　在这座魔塔里，贝拉发现了操纵变异史莱姆的人，就在塔顶的位置，有十几名一身黑色恶魔祭司服的黑衣人，他们是哪里的人，贝拉并不知道，不过，看它们身上衣服那诡异的恶魔纹路，估计不是什么好人。贝拉判断他们是操纵变异史莱姆的人，理由十分简单，她在这些黑衣人身上，发现了控制变异史莱姆的魔法水晶球。
　　奥古斯塔斯学院的学生会长贝拉也找到了，贝拉有些意外，人族十二学院的学生会长，她起码见过一半以上，都是一般美少女的，唯独奥古斯塔斯学院品味不同，学生会长是个有些三无的萝莉美少女，用萝莉来当学生会长，炼金术士的品味果然不能用常人的眼光来看待。
　　奥古斯塔斯学院的学生会长埃尔莎莉，标准的萝莉身材，银白色的精练短发，直到达肩膀的位置，并没像其他美少女那样直接到达腰肢的位置。弄短发是因为她不怎么会梳理头发，不像其他萝莉那样喜欢梳理一个双马尾发型。而且，头发太长不方便她进行各种炼金术的实验，为了实验，她就没留长发。
　　埃尔莎莉是贝拉在人族学生会长中遇到的第一个贫乳，虽然她现在穿着一套银白色的金属内衣，但是，贝拉根据她那“老司姬”的直觉，目测出埃尔莎莉的罩杯就是A而已，连B都不到，在贝拉身边的那些闺蜜，除了那几位母系位面创世神以外，罩杯基本都是C起步的。
　　跟艾莉菲雅会长说的一样，埃尔莎莉会长有些三无属性，就算是被禁锢住了，她脸上连害怕的表情都没有，跟其他的女生一比，埃尔莎莉是相当平静的，至少在表面上，是看不出有什么惊慌的成分。
　　这么珍贵的资源，贝拉当然是心动了，埃尔莎莉会长现在跟其他奥古斯塔斯学院的顶级炼金术士一起，她们都被禁锢在塔顶了。也是被史莱姆包裹住了，只留下一个脑袋在外面，看上去好像是被装到了水缸里，只剩下一个脑袋在外面一样。其他女生的眼神里都是十分不安分的样子，唯独埃尔莎莉会长那对金色的美瞳里，一点感情变动都看不出来。
　　“不愧是人族学院里最强的炼金术士，要不是得到高人赠送的魔物，还不一定能抓出你呢？”
　　“老大，这样不好吧，上面是出钱让我们搞掉奥利西维亚学院的魔塔，让她们这项目因为停止而没有分数的，没让我们对其他学院出手啊？”
　　“你懂个屁！这叫发展副业，你不知道有很多组织需要炼金术士的吗？这些炼金术士就是脾气古怪倔强一点，拉去洗脑一下，就知道该怎么做事了。”
　　贝拉就站在黑衣人中间，一边偷瞄奥古斯塔斯学院女生，一边听这些黑衣人聊天，虽然被软禁的奥古斯尔斯学院的女生，都是穿着金属内衣，看不到最隐秘的地方，但是，有胳膊、大腿看就不错了，贝拉对福利这些东西一向是不挑食的。
　　黑衣人的幕后主使，原来是贝拉当初在马纳斯维尔帝国时，干掉的那个试图操纵奥利西维亚学院校内排位赛的地下赌博组织。这次，他们把目标盯上人族十二学院大赛。今年大赛的热门依旧是奥利西维亚学院，为了操纵赌局，他们不惜出手直接干预比赛了。
　　原本是收买好裁判了，不用他们出手的，谁知道比赛场地临时变更岛菲尼斯岛，隶属于奥尔德里奇帝国的裁判，全部被临时更换成由马纳斯维尔帝国指派的新裁判，这下他们的计划破产了，只能冒险出面干预了。
　　贝拉看着这些黑衣人，无奈的叹了口气，不就是一个赌局的事情嘛？至于那么大动干戈。真想开赌局，直接找她这位最大的比赛幕后黑手不就完了。贝拉脚下的影子，开始向四周扩散，逐步悄悄的移动岛那些黑衣人脚下，她打算直接灭口了。
　　原本“面瘫”的埃尔莎莉会长，眼神意外的变了，她虽然看不到使用隐身衣状态下的贝拉，但是，她能明显的感受到贝拉所在的位置，有很强杀气，那是杀戮无数生灵才有的气息，黑衣人们没发觉，是因为他们跟贝拉一样是杀戮之人。


第四百五十章魔女之夜初赛复赛的告一段落与黎明之光初赛的开始
更新时间2017-09-26 21:09:02.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛上的暮色森林竞技区，奥古斯塔斯学院学院的魔塔塔顶，过来支援奥古斯塔斯学院的贝拉，在这里遇到了操纵变异人型史莱姆的幕后主使，一批邪恶的召唤师，那些变异的人形史莱姆，全是它们召唤出来的。 
　　像变异人型史莱姆这么变态的魔物，按照他们的实力来看，是召唤不出来的，能召唤出来，估计是因为有人在暗中支援，不过，这并不影响贝拉把他们干掉的。贝拉脚下的魔王影子，很顺利的潜伏到他们脚下。在奥古斯塔斯女生们那惊恐的眼神中，那些黑衣人地上的影子，直接伸出黑色的手把他们抓住了。
　　“怎么回事，谁在拉我的脚！”
　　“糟糕了，有...有恶灵...”
　　倒霉的黑衣人们，还没反应过来是怎么回事，就被黑色的影子拉进地下吃掉了，吃掉他们的是深渊魔物，并不是贝拉本人。贝拉的魔王影子是召唤深渊魔物来的，她不喜欢直接吞噬人族。等到那些黑衣人全部被吃掉了，贝拉重新找了个地方躲起来再现身，没让奥古斯塔斯学院的女生们发现她有隐身衣的秘密。
　　“额，你是...奥利西维亚学院的贝拉学姐吧？”
　　“埃尔莎莉会长，你怎么知道我是谁？我们之前应该没见过才对呀！”
　　“是隔壁的艾莉菲雅会长跟我说的，前几天我去拜访弗雷德里卡学院时，那里的学生会长洛克萨妮学姐好像也提到你了。不过，她们都说你...你有点危险，让我注意一点。”
　　奥古斯塔斯学院的学生会长埃尔莎莉，很快就认出贝拉了，她从其他十二学院的学生会长那里知道贝拉危险，对漂亮女生有奇怪的嗜好。但是，知道了也没用，她现在还处于禁锢状态。只能看着贝拉用“神之泪”，把困住她的变异史莱姆给解除了。
　　贝拉用公主抱的姿势，很轻易的就抱起了身材娇小的埃尔莎莉会长，看着怀中娇小的萝莉，贝拉邪念又闪现了，她把埃尔莎莉会长抱到塔上的休息区。伸手去触摸埃尔莎莉会长胸前的银色金属材质抹胸，试图接触她身上那碍眼的玩意。
　　贝拉手一碰到埃尔莎莉会长身上，就被一阵强大的防御能量阻挡住了，之前那些黑衣人跟变异人型史莱姆，都没能把奥古斯塔斯学院的女生们给扒光，原来是因为她们身上穿的特制银色金属内衣，上面依附有强大的魔法防御结界。
　　“贝拉学姐，你不要使坏哦，我听其他学院的学生会长说过了，你喜欢这样欺负女生，我那内衣是特意...额，你...”
　　“埃尔莎莉会长，这种程度的防御是没有用的，还是乖乖让我检查下你的身体，看你身上有没有受伤吧！”
　　“不可能，你明明不是魔法师的，等下，别...”
　　在埃尔莎莉惊讶的眼神中，贝拉强行破开了结界，伸手按在埃尔莎莉胸前的银色金属抹胸上，轻轻一扯，就把那抹胸扯掉了。埃尔莎莉胸前那对小白兔直接暴露在空气中，让贝拉看了个够。在看到真正的景色后，贝拉留上流露着邪恶的笑容，埃尔莎莉会长虽然是贫乳，但是，发育得并不差，刚好一只手就能完全握住的比例，才是最完美的。
　　贝拉的手划过埃尔莎莉的腰肢，放在了她那银色的金属材质胖次上，埃尔莎莉会长眼神里的平静彻底消失了，她也不知道自己在贝拉面前为什么会那样紧张，明明双方都是女孩子。贝拉可不管埃尔莎莉会长想什么，她轻轻一扯，把这萝莉会长身上最后一点遮羞物都给去掉了。
　　“你...你别乱来，贝拉学姐，我...我还没发育好！”
　　“贝拉学姐，别为难我们会长，她..她还是个孩子呀！”
　　“都给我安静，你们一个都跑不了，以后别穿这种金属的内衣了，对身体不好的。我是来顺便推销下我的产品。”
　　贝拉把塔顶的女生全部救下来了，在救人的途中，贝拉顺便把她们身上的金属内衣全部给扒光了。没记错的话，奥古斯塔斯学院是人族十二学院中，对自己推销的新内衣最不感兴趣的。贝拉为了推销，连节操都不要了。
　　对于贝拉的推销行为，奥古斯塔斯学院的女生们哭笑不得，这么没节操的推销员，她们还是第一次见到。遗憾的是，她们现在处于任人宰割的状态，贝拉把她们扒光后，并排放在了塔顶位置。因为控制着她们的学生会长埃尔莎莉，贝拉并不担心这些炼金术士会逃跑或者反抗，也就没用道具束缚她们。
　　看得出，奥古斯塔斯学院的女生，十分宠爱她们的萝莉学生会长埃尔莎莉。虽然这方式很无耻，但是，贝拉只要牢牢的控制住埃尔莎莉会长，这些美少女炼金术士，就只能乖乖的任由她摆布了。那些黑衣人的眼光不差，只是运气太背了，一名高阶的炼金术士，身价不低的。
　　跟隔壁的里斯塔贝尔学院不同，奥古斯塔斯学院在“魔女之夜”比赛里，参加的女生全是本学院的精英，没有什么保留，魔塔里的这一百多名炼金术士，全是精英。她们不仅颜值高，炼金术实力都很高的。
　　贝拉打着检查她们身体的名义，光明正大的当着其他奥古斯塔斯学院女生的面，欺负她们的萝莉学生会长埃尔莎莉，埃尔莎莉全身都被“袭击”了。贝拉一只手在她胸前乱摸，一只在她那光滑如丝的后背轻摸，越摸越往身下的位置移动，埃尔莎莉会长全身那白皙的皮肤，泛起微红色的红晕，她哪里招架得住贝拉这种“老司姬”的攻势，要不是看到其他女生都在看着这边，估计埃尔莎莉都要发出奇怪的叫声了。
　　“贝拉学姐，我知道了，以后就用你推荐的内衣了，这次，能不能...能不能先让我比赛完呀！”
　　“埃尔莎莉，你身体真软，真想当玩偶抱着一起睡觉呀！这次可以放过你，不过，我要拿走一样东西当作报酬！”
　　“是要什么东西？钱的话随便你开价，只要不是太离谱...等下，贝拉学姐，你凑那么近是要...呜...”
　　贝拉低下头，吻住了埃尔莎莉的嘴唇，看着萝莉会长那慌乱外加迷茫的眼神，贝拉知道自己又赚到了，看埃尔莎莉那眼神，明显是初吻。吻过之后，还嫌不过瘾的贝拉，直接把塔顶的奥古斯塔斯学院的漂亮女生全部吻了一遍，奥古斯塔斯学院号称“八大贤者”的八位最漂亮的美少女炼金术士，就这么眼睁睁的看着贝拉把自己的初吻给抢了。
　　最可恶的是，贝拉的吻“有毒”，被她亲的时候，被亲的女生一点厌恶感都没有，反而感到有莫名其妙的迷恋感觉。等贝拉把嘴拿开时，这些美女炼金术士，都有些怀疑自己的取向有问题，是不是“弯了”。贝拉欺负完塔上的女生后，干脆把塔里的奥古斯塔斯学院的女生全部救了，都抱到塔顶的位置安置。
　　在安置的过程里，贝拉打着帮女生们检查身上有没有受伤的名义，光明正大的把奥古斯塔斯学院的妹子们统统扒光，把她们身上那最后一点金属内衣遮掩物都给去掉了。女生们毫无办法，谁让贝拉占据主动权呢？贝拉这次霸道许多了，也不管埃尔莎莉会长说什么，直接召唤出另一个超级保镖，吞噬圣龙姬尤菲妮丝帮忙守塔。
　　尤菲妮丝跟之前的洛丽塔是一个级别的恐怖萝莉，身穿的是白色的哥特萝莉套装，没带什么阳伞，直接带了一个白色的兔子玩偶。贝拉跟她心灵交流了一番，不用跟她说什么，尤菲妮丝就知道了自己的全部要求，很轻松的就答应了，这对她来说不是什么难事。
　　交代好尤菲妮丝守塔任务后，贝拉转身回到塔上，从空间戒指里取出一颗类似朱古力的药丸，走到还处在意识混乱的埃尔莎莉会长面前，轻轻的捏住她的脑袋，把药丸塞进了她的小嘴，埃尔莎莉会长的表情变得十方惊慌，她并不知道贝拉给她喂了什么奇怪的丹药，身为天才炼金术士的她，居然品味不出这药丸是什么类型的药剂，就是感觉有点甜而已。
　　“贝拉学姐，你...你给我喂了什么？等下，先回答我的问题，别...”
　　“这是好东西呀，你猜哦！猜不到的话，有时间晚上来我房间，我告诉你答案，要是不来，药效发作可就不好了！”
　　贝拉直接给埃尔莎莉会长一连为了好几颗神秘药丸才收手，在那之后，贝拉又专门挑选漂亮的女生下手，把奥古斯塔斯学院比较漂亮的女生，全部喂下了神秘药丸。包括“八大贤者”在内的女生们都无一幸免，惨遭贝拉“毒手”，看着这些号称什么丹药都见过的漂亮女生，因为不了解那神秘丹药到底是什么而面露奇色的时候，贝拉得意的转身离开了，脸上满是恶作剧得逞的表情。
　　那什么神秘丹药根本不是药剂，是贝拉委托时空幻魔诺莎，在地球上搞到的零食朱古力，在很多影视作品中经常被用来冒出丹药的。埃尔莎莉不是穿越者，自然不知道朱古力是什么玩意了，还以为是什么神秘的丹药。
　　贝拉是套路了埃尔莎莉，让她误以为被人喂了什么毒药或是其他奇怪的药剂，之后自动上门找贝拉求解药。到时候，贝拉就可以进一步“欺负”她了。从埃尔莎莉往下的“八大贤者”，以及奥古斯塔斯学院在魔塔的漂亮女生们，都犯了一个错误，把事情想得太复杂了，这才会中了贝拉的套路，都以为娜朱古力是什么不得了的丹药。
　　处理完这一切后，贝拉才拿起武器离开了魔塔，去支援外围其他学院的魔塔，整个夜晚，贝拉都在四处支援中忙碌着。直到黎明的曙光降临时，贝拉总算完成了支援任务，因为控制变异史莱姆的黑衣人，已经被事先干掉了，剩下的史莱姆群龙无首，很快就败退了。
　　幸好贝拉及时的干掉了黑衣人，不少变异的人型史莱姆，都已经打算被抓的女生搬运走了，被全身一丝不挂，毫无力气反抗的漂亮女生转移走，想来也不会是什么好事情，那些黑衣人的副业真多，有些已经超出当初赌博集团交给他们的任务了。
　　等马纳斯维尔帝国的秘密警卫队赶到时，暮色森林现成已经清理干净了，关于那些变异人型史莱姆袭击过的痕迹，这里已经找不到了。比赛的结果，没什么意外，奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院，奥古斯塔斯学院等三所学院，顺利的通过“魔女之夜”初赛跟复赛，直接晋级下一轮的“魔女之夜”进阶
赛跟决赛。　　
　　本次的“魔女之夜”初赛跟复赛，没爆冷门，人族十二学院全部晋级了，那些非魔法职业为主的学院，主要是靠临时招募的其他十二学院外援法师来过关的。人族十二学院中，在“魔女之夜”这一高级魔法职业团队战的比赛，有竞争力角逐最后总冠军的学院，就四个而已，分别是：奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院、迪米厄斯塔学院以及亚历桑德拉外族学院。其他八所学院魔法不是主流，能混进十二强进阶赛，就算完成任务，没丢脸了。
　　在“暮色森林”发生的意外事故，在贝拉的安排下，马纳斯维尔帝国最终选择了隐瞒，没有宣布“魔女之夜”比赛取消，这让赌博集团想破坏“魔女之夜”大赛里奥利西维亚学院参赛队伍的阴谋暂时破产了。当然，这不是第一次，接下来的大赛，说不定他们还会有所行动的，贝拉的目的很简单，就是想装作不知道，等他们行动的动作大了好一网打尽。
　　“魔女之夜”复赛后第二天是休息，按照安排，因为“暮色森林”的一点小意外，为了避免赌博集团再次干预女生的比赛，比赛主办方马纳斯维尔帝国临时决定变更“魔女之夜”进阶赛跟复赛的场地，所以女生组的比赛延后几天，第二天举行的是男生们的魔塔攻防战，名叫做“魔法之夜”，贝拉觉得应该改叫做“魔男之夜”比较恰当。
　　女生们第二天的大型团队比赛也有，是物理职业的大型团队战“黎明之光”，这比赛的模式，类似于团队爆破战的“异世界魔改版”，参赛的女生限制在物理职业为主，比赛采用小队对抗，每支参赛小队，先选出一名队员携带特别的灯具，这个灯具绰号“圣灯”，是一直亮着的。
　　把这一盏“圣灯”拿到指定地点放置一定时间，就算完成任务得分，在圣灯放置的过程冲，其他参赛小队，要阻止“圣灯”点亮，抢占指定区域，点亮自己的“圣灯”坚守一定时间，把“圣灯”替换成“炸药包”的话，就是地球上枪战类网络游戏里的标准爆破模式了。
　　小队的人数跟“魔女之夜”的魔塔攻防战差不多，都是一百人的，全部是武力职业，比赛的难度看你跟那个学院一起了。这比赛历来是其他学院的强项，受到比赛地形的制约，骑士职业受制于坐骑的原因，反而没有刺客，战士类职业方便。前几次的“黎明之光”大赛，奥利西维亚学院的成绩基本是中等偏下的，这比赛禁制龙骑士使用飞龙坐骑，很大程度制约了奥利西维亚学院物理系最强大的职业。
　　贝拉这次报名参加了“黎明之光”的团队战，是用龙骑士贝尔娜大公的身份出战的，男生的比赛，定在女生比赛之后。跟“魔女之夜”不同，“黎明之光”团队战的比赛地点，是定在菲尼斯岛中心区域的人造古城遗址的，是标准的城市巷战。
　　而且，“黎明之光”的初赛，采用全员大混战模式，也就是所有参赛学院的小组都在这块古城区域竞技，先点亮五盏“圣灯”的十二所学院直接晋级决赛阶段，参赛的学生千人以上，这已经是几千人的大混战了，规模比“魔女之夜”要大，更加刺激。
　　奥利西维亚学院准备派出参赛的选手，有龙骑士贝尔娜（贝拉），龙骑士莉莎，风纪委员会首席龙骑士娜塔莎等骑士科出名美少女骑士。叛世者成员的克莉丝，刺客诺蕾雅也参赛了，光明教会的圣剑使辛西娅作为外援参赛。
　　在吸取了“魔女之夜”被赌博集团干预的教训后，贝拉学聪明了，把奥利西维亚学院参加“黎明之光”参赛队伍分出了两队，“黎明之光”的比赛规则，允许一个学院安排主副两队参赛，最后结算以成绩最好的那队为准。大部分学院的主队就是主力成员，贝拉偷偷把主力队员全部调到副队了，让主队去吸引敌人注意力。


第四百五十一章黎明之光初赛前贝拉的准备之夜与阴魂不散的破坏比赛势力
更新时间2017-09-27 17:30:04.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛附近海域，人族十二学院的学院交流赛还在紧张的进行中，现在的时间是第比赛第二天傍晚，目前各学院的分数比相差不是很大，都咬得很紧，主要原因是因为每个学员都有系统流的救世主混进去，“外挂”选手一多了，彼此之间的就相互制衡了。 
　　这些系统流的救世主，跟传统的救世主一样，都是喜欢英雄主义的存在，他们参加的基本都是个人赛，跟贝拉她们错开了，团队赛的话救世主没什么兴趣，那样凸显不了他们外挂的强势，不方便他们显示自己的特别。
　　入夜后的菲尼斯岛，暂时恢复了平静，跟第一晚不同，今晚是有月光的，皎洁的月光很随意的洒在沙滩之上，看上去有一种别样的美丽。在海边的水下面，有许多影子正往菲尼斯岛由来，担负菲尼斯岛守卫的人族士兵，因为战船没有装备什么火器的缘故，他们选择了上岸警戒，躲在一个个高耸的瞭望塔上守夜，对于在海里潜行的偷渡者，他们没有发现。
　　等到那些影子靠岸后，它们悄悄的摸上了海岛，准备往菲尼斯岛临时住宅区域前往。这些潜入者是海族的鱼人，就是那些鱼头人身的海族，鱼人们拿着的武器是三叉，它们正要前进的时候，异变发生了，原本空无一人的沙滩，出现了神秘的第三方存在。
　　走在最前面的鱼人，还没反应过来，双脚就陷入了沙子里面，沙滩上是有机关的，这些入侵的海族大意了。剩下没踏进陷阱的人鱼们，迅速撤退，但是为时已晚了，一大群幽灵闪现出来。包围了鱼人，把被包围的鱼人灵魂给撕碎了。
　　等那些幽灵们散去后，地上只留下了一具具没有血色的尸体。贝拉从一座瞭望塔里走出来，跟在她身边的是血魔王埃莉诺和海魔王维多利雅。贝拉原本想尽快回到暂住地作一些有趣的事情来着，明天就要进行“黎明之光”的团队赛初赛了，她想在赛前快乐一下。
　　不过，海魔王维多利雅跟她说了，菲尼斯岛附近有大量海族活动的迹象，海族原本是计划要袭击奥兰岛的，因为十二学院大赛临时改变比赛场地，把比赛场地改在菲尼斯岛上，这导致海族的袭击行动延迟了，到今晚才出现，本来它们打算是比赛开始前就袭击的。
　　“维多利雅，你跟海族没有交易吧？不然怎么会知道它们今夜来袭呢！”
　　“贝拉，你够了，我不会欺骗魔王同伴的。海族的野心不小，而且，都不好控制，人族虽然野心也很大。但是，人族至少知道怎么运用魔王给的帮助。”
　　“这样呀，维多利雅，要不你跳槽到我们这边吧，还有雅歌！”
　　贝拉刚一谈到这个话题，海魔王维多利雅就转头装作是看风景了，一到关键问题，她就采取这种回避的态度。另一边的血魔王埃莉诺不做表示，只是在心里感叹，贝拉越来越邪恶了，居然开始打起远古十二魔王的注意。
　　入侵的人鱼族，全让沙滩上埋伏的幽灵们给撕碎了，贝拉一个响指，各个瞭望塔里面就出来一大群身穿黑色铠甲的马纳斯维尔帝国皇家秘卫，皇家秘卫是玛娜芙兰皇后跟贝拉新建立的秘密军队，类似秘密警察部队，专门帮助玛娜芙兰皇后执行一些绝命的任务。
　　“玛娜丝公主（贝拉），您有很吩咐？”
　　“把这些尸体处理一下，动作要快，别给奥尔德里奇帝国的守军知道了。还有，安排人去附近的小岛屿点上幽灵灯，我们的海上援军很快就要到了，需要引路！”
　　“属下明白，对了，玛娜丝公主（贝拉），我们的人在附近的废弃小岛上，发现了海族的秘密据点，防御力十分强。”
　　“这事我自有安排，给我继续监视就行了。”
　　贝拉还有个伪造身份，马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰的皇妹。玛娜丝公主，这些隶属于马纳斯维尔帝国的皇家秘卫，自然是听从贝拉的吩咐了。虽然对于贝拉的命令不怎么了解，但是，他们还是选择了照做。
　　在马纳斯维尔帝国皇家秘卫们的干预下，沙滩上的人鱼尸体很快就被清理干净了，在奥尔德里奇帝国的海岛协防军队巡逻到这片区域之前，这就已经被处理好了，就好秀昂是什么都没发生过一样。贝拉安排这些皇家秘卫，顺便在菲尼斯岛附近的小岛上点上幽灵灯。
　　从新月岛赶来的幽灵舰队，会在幽灵灯的指引下到达菲尼斯岛附近海域，面对虎视眈眈的海族，贝拉深感人族那样战五渣的海军根本以靠不住，还是召唤自己的手下过来比较安全，这次难得的海岛之旅，说什么也不能让这些海族干预了，不然，什么沙滩泳装派对，就全部成为幻影了。
　　“贝拉，我们这边的魔王好像不怎么会海上作战呀！”
　　“埃莉诺，没事的，不会海战就交给手下去做就行了，对了，明天的黎明之光大赛，麻烦你跟维多利雅帮忙，帮我...就是这样，德洛丽丝跟雅歌那边我已经说了。”
　　“贝拉，你...你居然想让魔王参加人族的比赛，这也太...你到底对人族渗透到什么程度了，这么光明正大的出现在人族的比赛里，你就不怕光明教会...”
　　“维多利雅，你们参加就行了，其他的别管那么多。至于我对人族渗透到什么程度了，你要是跳槽过来，我就告诉你哦！”
　　海魔王维多利雅，强忍着自己的好奇心，没让贝拉的“阴谋得逞”，明明她只差一步就要踏上贝拉这边的“贼船”了。贝拉虽然很想告诉她，自己连光明教会跟万年前大战后遗留的神族，都摆平了大部分了。不过，海魔王维多利雅还没跳槽她这边的话，贝拉是不方便透露这些的。
　　三位魔王在沙滩区域闲逛了一圈，确认海族的人鱼突击部队已经全灭后，贝拉她们就抢在奥尔德里奇帝国的海岛协防部队到达前返回了菲尼斯岛上的临时居住地了。至于发现海族秘密据点的情况，贝拉暂时采取观察为主的策略，在属于自己的幽灵舰队还没感到的时候，贝拉不对那海族秘密据点出手。
　　贝拉的休息区，是菲尼斯全岛第一高塔，丝特拉塔顶，她没去休息区居住，站在塔顶这里能俯瞰菲尼斯全岛风光，这要比那些临时搭建的学生居住营地有意思多了。况且，这塔上也是贝拉收藏特殊战利品的地区之一。
　　在塔顶的秘密收藏室里，贝拉正在享受着有趣的东西。白天已经被她点了敏感穴位的末代公主布蕾哈娜，在这一天不断受到自己情欲的折磨，意志已经完全崩溃了，贝拉再把她身上的束缚道具解开后，这位末代公主都不用贝拉说什么，自己就投怀送抱了。
　　“怎么了，小馋猫，才一天不见，你就忍不住了。”
　　“贝拉，别再逗我了，求你了，好难受！”
　　“不行，除非你喊我主人，而且，要把你们布里奇斯王国的复国计划全部告诉我！”
　　“这个...我...我不能出卖自己的同伴。”
　　布蕾哈娜让贝拉抱在怀里亲吻，贝拉也不急着审问，继续亲吻着她的全身，在贝拉的亲吻下，布蕾哈娜很快情动不已了，就在她要爆发的时候，贝拉忽然起身，顺便用秘术把她给定住在原地动弹不得。
　　贝拉脸上满是自信的微笑，她伸手捏住布蕾哈娜胸前那两点敏感的“红樱桃”，看着布蕾哈娜脸上那迷醉的表情，她知道时机差不多了，到了彻底攻陷这位末代公主的时候了。贝拉把布蕾哈娜的双腿分开，让她跨坐在自己伸出的左边大腿上。
　　布蕾哈娜胸前受到“袭胸”，最敏感的部位又跟贝拉的大腿毫无间歇的接触，这下子什么王国尊严都被情欲冲得灰飞烟灭了。在贝拉的强大攻势面前，布蕾哈娜公主已经没有退路了，贝拉的眼神一直只是着布蕾哈娜的眼睛，双方的眼神对着，她想要转头逃避都做不到。
　　丝特拉塔顶除了软禁着布里奇斯王国末代公主布蕾哈娜以外，还关押了奥兰岛上奥塔镇血族袭击事件中，被血族诱捕的人族美少女。她们现在还被软禁在这里观察中，除非贝拉确认她们没变成血族，不然，她们只有一直被软禁在这里充当贝拉的工口实验女伴的命运。
　　在贝拉欺负布蕾哈娜的时候，这些美少女们也没闲着，她们被两个一组的面对面叠放在一起，跨坐在一块上下起伏的跷跷板上。随着跷跷板的运动，她们雪白的娇躯相互摩擦着对方身上的敏感部位，世间长了，就算不是百合也会被“掰弯”的。
　　“布蕾哈娜，最后给你一次机会，不说的话，你就这样看着我跟其他的女孩子干坏事哦！”
　　“贝拉...主人，我说...请别抛弃我！”
　　布蕾哈娜终究抵挡不了自身情欲的引诱，最后向贝拉妥协，贝拉从她这里，获取了全部关于布里奇斯王国复国计划的信息。作为奖励，贝拉把布蕾哈娜按在沙发上欺负到她瘫软为止，算是满足了她，这末代公主的意志太差了，她要是再抵抗一下，贝拉还有许多好玩的道具就会登场了。
　　享用完布蕾哈娜公主这道“美味”后，贝拉亲吻了她嘴唇一下，随后就召唤魅魔女王爱莎跟她手下的魅魔们，过来調教一下塔顶的其他美少女藏品。贝拉还有一个更重要的活动要参加，不是很重要的美少女，她一般会选择分给魅魔们享用的。
　　“贝拉大人，召唤我们来有什么有趣的事情呀！”
　　“爱莎，你那眼神都暴露了。真是的，既然你都知道了，还用问嘛？这位不行，除了她，塔里其他的美少女你们随意，给她们打开新世界的大门。”
　　“知道了，我会让她们上瘾的。”
　　魅魔女王爱莎，有些遗憾的看了末代公主布蕾哈娜一眼，那位公主明显更好玩。不过，既然贝拉主人已经吩咐过了，那就说明这位公主已经让贝拉给彻底征服了，她不需要再干涉。贝拉离开后，整个丝特拉塔顶一直传来各种奇怪、让人想入非非的声音。
　　距离丝特拉塔不远处的临时别墅里，贝拉在这里见到了今晚秘密约见的第二批客人，奥古斯塔斯学院的萝莉学生会长埃尔莎莉，以及跟来的，号称学院“八大贤者”漂亮美少女术士，她们看到贝拉大半夜的，就外面套了一套白色的睡衣，里面什么都没穿，真空状态就出来闲逛了，不免有点不好意思看贝拉，虽然大家都是女生，但是，贝拉明显更大胆。
　　“各位校友，大半夜的过来找我有什么事情呀！我很忙的哦，没事就请回吧！”
　　“贝拉学姐，你..你这不是明知故问嘛？昨天给人家吃了那么奇怪的药丸，快给我解药！”
　　“埃尔莎莉会长，别跟这问题学姐废话了，我们还是去跟其他学院求助吧！”
　　面对贝拉那无所谓的态度，埃尔莎莉会长还没表示，跟她一起来的奥古斯塔斯学院女生就不镇定了，身为学院最漂亮的八位美少女炼金术士，她们对贝拉昨晚打着救援的名义，趁机夺走在魔塔的奥古斯塔斯学院女生们初吻的事情感到愤慨。
　　本来埃尔莎莉会长今晚是打算自己来的，但是，她们不放心就跟着过来了，这下便宜贝拉了，刚好把她们连同埃尔莎莉会长一起，九个人都给一次性“解决掉”。上一个让贝拉一次性全部解决的，是在海上的时候，科尔克拉夫学院的木船上，贝拉把那学院的学生会长，克莉维妮公主连同号称学院“九剑”的九位美少女剑士一起，全部一次性推倒了。
　　埃尔莎莉感觉自己根本看不透贝拉，在贝拉的视线面前，她总有一种自己已经被扒光的错觉，仿佛什么秘密都瞒不住这个问题学姐。根据她今天打听到的消息，贝拉没在哪个女生面前吃过亏，是个很危险的女生。就连她的学院风纪委员会首席，龙骑士娜塔莎都管不了这位女魔头。
　　埃尔莎莉不是没想过去跟其他十二学院的学生会长求助，可是，人族十二学院的成员，目前只剩下战士系的伊力特克拉学院，弓箭手系的塞恩斯伯里学院，以及异族为主的外校，亚历桑德拉学院没被女魔王贝拉控制了，其他学院的美少女学生会长，基本都跟贝拉勾搭上了。
　　对于埃尔莎莉的求助，这些美少女学生会长都很有默契的不谈贝拉的“暴行”，反而跟埃尔莎莉谈一些女生之间应该更亲密的话题。这让埃尔莎莉很纠结，颇有一种全世界都是百合，就她是异端的错觉，为了避免被其他学院的那些学姐会长们给“变相洗脑”，埃尔莎莉只能自己的来找贝拉了。
　　那三所还没被控制的学院，跟奥古斯塔斯学院这些炼金术的学生们很难交流，她们主要是物理系的，奥古斯塔斯学院跟那些魔法系的学院才容易有共同语言，这些学院偏偏都让贝拉控制了。
　　“你们安静，我要跟贝拉学姐单独谈谈，贝拉学姐，说出你的目的吧！要怎么样才能给我们解药呢？据我说所知，你根本就不缺钱的呀？”
　　“埃尔莎莉，你既然调查过我了，就应该知道学姐我喜欢什么东西的！那些其他学院的学姐每跟你说过嘛？”
　　“贝拉学姐，我...我跟其他学姐会长不一样，请不要...请不要动坏心思好嘛，不然，我就...我就...”
　　“那好吧，明天的黎明之光大赛，我需要你们炼金术士的帮助。至于解药，我找个时间再告诉你们，你们到时候一起来就行了。”
　　埃尔莎莉手上能打的“牌”不多，对贝拉而言几乎是没有什么底牌可说的，贝拉真要硬上，她现在根本没办法反抗，这些炼金术士，严重依靠炼金产物，让魔王贝拉近身后，简直跟“狼入羊群”一个样。
　　贝拉确实需要她们的帮助，也就暂时没为难埃尔莎莉会长。对于这些炼金术士，她又想到了一个邪恶而有趣的计划，到时候，就算埃尔莎莉再这么嘴硬，也要让她觉得自己就是“弯的”。
　　“黎明之光”大赛的初赛，在第二天清晨如约开始，这次的比赛场地，跟之前公布的一样，是菲尼斯岛中心区域的人工仿造古城遗址。参赛的学生有数千人之多，这是真正的大混战，根据规则，先用“圣灯”点亮五个位置的参赛队伍所在学院，直接晋级第二轮决赛。
　　一共要角逐出十二支最后决赛的队伍。每个学院只要有一只队伍达成目标，就算该学院晋级下一轮比赛了，贝拉是带领副队参加这次的比赛。


第四百五十二章黎明之光初赛金字塔赛区意外增加的特别比赛项目
更新时间2017-09-28 20:29:10.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，梅瑞狄斯人造遗迹，人族十二学院交流赛的“黎明之光”就在这区域进行着。作为场地的设计者，马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰，没有掩饰她穿越者的身份，刻意设计了许多地球上才有的文明建筑。 
　　梅瑞狄斯人造以及分成了几个分区，每个分区就是一个不同的建筑，有古埃及金字塔区、玛雅金字塔区、太阳神庙等，基本上都是地球文明的建筑。贝拉的小队，是奥利西维亚学院副队，主队交给艾维会长带队了，贝拉使用副队行动。
　　主队除了艾维会长外，还有圣剑使辛西娅在，为了达到引人瞩目效果，除了克莉丝，妹妹莉莎外，刺客诺蕾雅，刺客洛拉外。贝拉把奥利西维亚学院战斗系有名的学生都集中在主队了，“暗夜骑士”达芙妮，“雷霆骑士”奥萝拉以及龙骑士娜塔莎都在主队那里。
　　贝拉这边就五个人而已，在全部参赛队伍里是人数最少的，原本“金色骑士”艾琳公主跟“惩戒骑士”露丝公主是打算过来的，她们看到莉莎也在，打算姐妹一起行动。不过，贝拉婉拒了她们的好意，副队不需要太多的人，这次“黎明之光”比赛，她打算主队掩护，副队去夺点。
　　奥利西维亚学院主队还有几位隐藏的魔王坐镇，血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝、海魔王维多利雅以及暗夜魔王雅歌都在，魔王基本上都是武力魔法双修的，参加这种比赛不怎么违规的。按照安排，主队去的分赛区是太阳神庙，贝拉带的副队，去的地方是古埃及金字塔区域。
　　来古埃及金字塔赛区的队伍相对而言少了许多，因为这里的环境十分压抑，要点亮圣灯的地方也十分坑，分别是金字塔塔顶位置的方坚石塔、金字塔墓穴位置的法老棺椁和皇后棺椁，金字塔地下深处埋葬的死神阿努比斯安息处，这已经跟盗墓金字塔差不多了。
　　今天参赛的全是女生，女生不怎么喜欢来这种墓穴的位置参赛的，就算这里的人数很少，也没多少人愿意来。同样是墓穴赛区的玛雅金字塔，人就比这边的古代埃及金字塔多了，那边的圣灯点亮处全是地上，不像这边一样要求参赛女生要深入地下区域。
　　贝拉她们赶到时，金字塔赛区几乎没人，根据记录来看，只有几个队伍来过这里，之后就没其他队伍过来了。在金字塔外面区域，贝拉她们发现了马纳斯维尔帝国皇家秘卫的人，他们好像是刻意在等贝拉她们到来的。
　　“玛娜丝公主大人，这区域有问题，您还是别进去了，之前进去的几支女生队伍，已经失去联系了，现在还没见回来，也没看到圣灯点亮的踪迹！就连我们刚刚派去的调查队都没见回来。”
　　“不是吧，玛娜芙兰不是说场地设计里没加什么怪兽的嘛？”
　　“女生的比赛模式没加，在开赛后不久，我们发现这里的模式被改成男生模式了，男生比赛的话，场地里回家一些魔兽的。”
　　“这样呀，你们别给其他的学生进来了，我们几个进去就行了，比赛继续！”
　　一听说金字塔赛区有“加料节目”，贝拉的兴趣马上提起来了，她也不顾皇家秘卫们的劝阻，带着小队王金字塔区域赶去，小队里负责拿着圣灯的是刺客诺蕾雅，一旦有问题，这个最强的刺客能迅速逃走，保证圣灯不被其他人夺取。
　　现在的时间虽然是白天，阳光也很充足，但是，整个金字塔赛区给人一种很压抑的气氛，来这里的参赛小队，全是战斗类职业，对魔法一点都不了解。如果来的队伍里有祭司这类职业，是能看到金字塔弥漫着一股不详的气息。
　　“洛拉，你去探路一下，有危险就退回来！”
　　“了解了，我这就去！”
　　刺客洛拉收到命令后，整个人进入潜行状态，很快就消失了。这支副队里有两位刺客，诺蕾雅兼职弓箭手，同时还要守护队伍里的圣灯，就没前往侦查，贝拉把任务交给了刺客洛拉。洛拉是贝拉妹妹莉莎的闺蜜，在加入贝拉的阵营后，获得魔王力量的洛拉，实力已经超越原奥利西维亚学院最强的刺客，五大分校区之一，奥利维亚鬼才学院的学生会长艾维，能胜任这个艰巨的任务。
　　洛拉潜行走后，贝拉她们在原地等待，贝拉跟莉莎，仔细观察着金字塔区域，身为强者，她们总感觉这座金字塔有点地方有些奇怪。贝拉打开跟洛拉的时时联络水晶，好确认她的情况，联络水晶传来的画面十分不稳定，金字塔区域似乎有很强的能量源在干扰着进场的一切存在。
　　“贝拉大人，我已经确认入口位置了，没什么魔兽，你们过来吧！”
　　刺客洛拉很快就传回了安全信息，贝拉她们马上动身，前往金字塔的入口处。在入口处，除了在原地待命的刺客洛拉，贝拉她们还看到了一地的魔兽尸体。这里出现的魔兽，已经被之前的进来的女生小队跟皇家秘卫们清理掉了，看魔兽们身上致命伤的痕迹就知道了，这就奇怪了，魔兽都清理完了，那些女生应该早就点亮圣灯了，为什么现在还没看到人出来呢？
　　贝拉她们带着疑问走进了金字塔通道，至于圣灯点亮的路线，贝拉选择自下而上，先把位于地下墓穴的三处位置点亮了，再去考虑塔顶位置的区域。虽然这里是仿造的金字塔，并不是真正的古墓，但是，一路上走来，贝拉她们很快就遇到麻烦了，通道走不到尽头，走了好长一段时间，贝拉感觉就是在原地踏步。
　　“这通道有毒，可恶，早知道就偷偷带魔法职业的人来了。”
　　“贝拉姐姐，你看那些东西是什么，好吓人呀！”
　　“魔兽？不对，没有感觉魔核的气息，它们一点魔法的气息都没有。”
　　在贝拉她们面前，出现了一大批阻止她们前进的人型怪物，这些人型怪物看起来呈现半透明状态，身高看上去跟正常人族的身高差不多，更像是影子之类的玩意。它们如同末日里的丧尸一样往贝拉她们所在的位置赶来，站在队伍最前面的龙骑士莉莎，已经做好了防御姿态，就要对那些怪物发动攻击了。
　　“莉莎，等一下，那些不是怪物，是人族...是我们这边的人？”
　　贝拉及时阻止了要攻击的龙骑士莉莎，她从空间储物戒指里拿出秘药“真实之泪”，往地上倒去，这秘药是贝拉昨晚从奥古斯塔斯学院学生会长埃尔莎莉等美少女炼金术士身上“借来”的，还有很多药剂，“黎明之光”大赛可以携带药剂，贝拉从埃尔莎莉会长那里借来了大量功能各异的神秘药剂，专门应对这次比赛里会遇到的各种突**况。
　　依靠地上“真实之泪”的倒影，那些人型影子的真实面目暴露无疑了，就是之前进入了金字塔区域搜寻女生们的马纳斯维尔帝国皇家秘卫，他们好像是中了什么诡异的秘术，在贝拉等人的眼里，他们就是怪物，搞不好在他们眼里，贝拉她们也是这种怪物的形象。
　　“黎明之光”比赛按照规定，只能点到为止，击伤和毙命都会被判定为犯规的，为了比赛的资格，贝拉她们避而不战，循序的往后方撤退。这条通告似乎看不见劲头，贝拉她们跑了一会儿，始终没看见来时如后，身后那批“怪物”也一直在不紧不慢的追着。
　　“我知道了，贝拉，把手给我，我带路，你们闭上眼睛跟着就行了。洛拉，麻烦你负责殿后。”
　　“诺蕾雅，你发现什么秘密了？”
　　“时间来不及解释了，快闭眼，这里有类似视觉欺诈的戏法，我跟洛拉用刺客专用的闭眼潜行模式，就能不受岛这视觉误差的影响。”
　　贝拉她们闭上眼睛，在诺蕾雅跟洛拉的前后协助下，五人成功的脱离了墓穴隧道上的迷幻魔法，诺蕾雅很粗暴的左转右转，一脚踹开了一道木门，把贝拉她们带出了金字塔遗迹的墓道区域。脱离了迷幻区域，贝拉她们睁开眼后，发现视线恢复正常了。
　　原来，那条直通墓穴的密道根本就是一条很短的斜坡通道，坡道两边有大量的岔路能走，贝拉她们刚才被视觉迷惑了，愣是看不到通道两边的岔路。跟她们一样的，还有之前进入墓穴里找人的马纳斯维尔帝国皇家秘卫，他们一直在原地上下走动，丝毫没发觉自己根本就没真正的移动过，这和地球上遇到“鬼打墙”的人是一样的，都是不知道自己已经陷入秘境了。
　　造成这一切的罪魁祸首，贝拉她们在这座仿制金字塔的地下墓穴位置找到了，那里原本放置了两口的空的棺材，棺材上面有仿制的法老王本身浮雕，这算作是充当比赛中的法老棺椁跟皇后棺椁。如今，这里已经长出了一朵巨大的红色花朵。
　　这花朵已经属于魔物范畴了，花朵分成三朵，每一朵花正面看上去，都像是一张凄惨的人脸，人脸的性别无法判断，只是能看出一点人脸的轮廓而已。贝拉看到它时，那些花朵上的人脸，都统一看向这边来，贝拉能感觉岛有类似视线的东西，一直在她们几个身上扫来扫去。
　　贝拉根据气息，很快判断出这东西不是深渊魔物，深渊魔物给人的气息，是纯粹的恐怖，而这朵花给人的感觉只有怨恨和诅咒。没判断错的话，这家伙是诅咒之地的魔物，不是深渊魔物，两者虽然属性相同，都是黑暗系的魔物，但是，有些细节上的差异。
　　深渊魔物大部分都没有人族人脸的轮廓，而诅咒之地的魔物，基本都有人脸的轮廓，前者更接近魔物，后者倾向于异化的人族。这朵花型魔物是怎么从诅咒之地逃出来的，贝拉并不知道，虽然诅咒之地有大门在奥兰岛这一代海域，但是，根据目前已经掌握的情报来看，诅咒之地的大门应该还没完全开启才对。
　　“贝拉，这花是地狱曼陀罗，不过，好像变异了...地下的种子位置才是它的本体，这些花朵不是...额，小心！”
　　克莉丝的警示话还没说完，地狱曼陀罗就发动了攻击，只见三个花头同时朝向贝拉这边，发出了刺耳的尖叫，曼陀罗的尖叫声十分的刺客，贝拉感觉耳膜都差点被尖叫声给震破了。除了刺耳的尖叫，空气中弥漫着奇怪的香味，原来，那些幻术全部是这地狱曼陀搞的鬼，贝拉她们一开始进入金字塔通道时，只是保持了人族的实力，没用恶魔的力量，一不小心差点被团灭了。
　　地狱曼陀罗除了发出那刺耳的尖叫声外，花的附近还有不少类似藤条的玩意抽出来，这家伙，明显是**场跑过的，连触手这类道具都配套齐全了。贝拉双手忽然变出一套宝石龙爪，这是贝拉依靠龙之契约跟宝石龙女王借用的力量。
　　“别叫了，难听死了，给我安静一点。”
　　贝拉用宝石龙爪，直接刺穿了接近她的那两根触手，之后快速把宝石龙的能量注入其中，原本绿油油的藤条，被金属能量侵蚀后迅速的金属化，为了不被金属化，地狱曼陀罗自动断去了两根藤条。在第一轮交手中，地狱曼陀罗吃亏了，它第一次遇到能反抗的猎物，之前的那些猎物，中了迷幻花粉后，在通道上来回走动耗尽了力气，它都不用费什么力气，就轻易的把那些人族抓住了。
　　没等地狱曼陀罗想好是该撤退还是要继续战斗时，贝拉的队友们相继反应过来，迅速的反击。这里都是自己人的话，莉莎她们也就懒得隐瞒了。克莉丝身后出现几十把悬浮的宝剑，直接像是导弹一样射向地狱曼陀罗。
　　这招的杀伤力比贝拉刚才的那招还要变态，一眨眼的功夫，地狱曼陀罗伸出来的全部藤条，都被克莉丝投掷出的宝剑切断或者是钉死在死板上了。刺客诺蕾雅跟洛拉两人不用出手，她们还要守护好小队的“圣灯”。
　　龙骑士莉莎不甘示弱，她右手变成龙魔帝艾莉莎的金色龙爪型，全身闪耀着暗金色的光芒冲了过去，因为藤条已经让克莉丝的万剑给废了，地狱曼陀罗一时间找不到什么近身战的方式，让莉莎近身了。
　　“你这家伙，还是滚回原来的地方去吧！”
　　莉莎一招“龙爪拳击”，直接打爆了地狱曼陀罗的一个花脑袋，那花脑袋被打碎后，就好像是人被敲碎脑壳一样，有大量类似血浆和脑浆的喷溅而出。好在莉莎全身有金色的龙魔帝能量罩护体，才没被洒到身上。不过，这也够让她恶心了，贝拉看莉莎那有些古怪的脸色，就知道她可能要做梦了。
　　地狱曼陀罗剩下的两个花脑袋，很快就钻进地下了，现场只留下了两副空着的棺材，那地狱曼陀罗是从更深的地方冒出来的。贝拉她们来到棺椁的位置，刺客诺蕾雅点亮了“圣灯”，比赛还在继续，只是可能出现的其他学院对手，已经被着地狱曼陀罗给“解决”了，贝拉她们的比赛没遇到干预。
　　“这下就拿下两个信号点了，果然，打魔物还是要比打学生要快得多了。额，莉莎，你怎么了？”
　　“贝拉姐姐，刚才我打爆的那朵花，好像是人的脑袋，好...”
　　“莉莎妹妹，你别想太多了，那就是魔物。”
　　“莉莎，你看错了，那就是魔物，贝拉说的没错。”
　　贝拉看了看地上残留的血块，真的就是人脑，为了不让妹妹莉莎感到内疚，其他女生都很有默契的配合贝拉的“演出”。克莉丝可能会不知道，但是，刺客诺蕾雅跟刺客洛拉这两位是杀过目标人物的，对于这是不是人脑，两人看了后相互对视一眼，已经有了答案，不过，她们也沉默了。
　　从迷幻中清醒的那些马纳斯维尔帝国皇家秘卫，第一时间赶到了贝拉身边，对于刚才的失职中招，他们都感到十分惭愧。面对玛娜丝公主（贝拉），他们一时间不知道说什么，场面一度陷入迷之尴尬的沉默境地，还是贝拉率先打破了这沉默的氛围，她伸手指了指地上的空洞，寻问这些皇家秘卫一点事情。
　　“你们没有什么失职行为，别紧张，对了，这地下是什么地方！”
　　“玛娜丝公主，底下是第一个圣灯点亮地点，死神阿努比斯的墓室。属下想起来了，之前进入这里参赛后失去联系的那些女生队伍，都是第一个进入这个圣灯点亮地点的。”
　　“原来如此，我明白了。至于你们就不用下去了，告诉我进去的最快路线，之后在这里等待。”


第四百五十三章金字塔下魔物的末日与玛娜芙兰皇后带来的秘密消息（九月月票第十三次加更）
更新时间2017-09-28 23:04:20.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，梅瑞狄斯人造遗迹，金字塔赛区地下世界。在告别了皇家秘卫们后，贝拉她们已经完成了两个位置的圣灯点亮，现在，已经有五所学院完成圣灯点亮工作。 
　　为了不耽搁赛程，贝拉决定兵分两路，刺客洛拉拿过圣灯去金字塔塔顶的方坚石塔，去点亮第三个圣灯位置。这座金字塔赛区目前只有贝拉这个小队，洛拉一个人没问题的。贝拉跟剩下三名叛世者，魔剑士克莉丝、堕落龙骑士莉莎，刺客诺蕾雅一起前往最危险的第四个圣灯点亮位置，金字塔地下阿努比斯墓室。
　　一旦清理完地下墓室的危险诅咒魔物，贝拉就立刻用魔王召唤部下的法术，把金字塔塔顶的刺客洛拉召唤下来。金字塔塔顶之前还没被地狱曼陀罗影响到，没有什么魔兽，也没什么危险，洛拉一个人去没问题的。那地狱曼陀罗刚才是想侵入塔尖区域的，运气不好遇到贝拉她们，才会被击退的。
　　来金字塔赛区的没有其他人族十二学院的成员，贝拉她们无需担心什么，在前往地下墓穴的路上，贝拉试探性的登陆了一下救世主的系统，想查阅一下关于地狱曼陀罗的资料，根据相关的资料记载。地狱曼陀罗根本不是人脑袋的，打爆了也不会有类似脑浆的东西出来。
　　那三朵花头的地狱曼陀罗会逃跑，说明它有智慧，这下问题就严重了，对方有智慧的话，不斩草除根，搞不好会破坏在菲尼斯岛上举办的人族十二学院交流赛。贝拉为了夏日泳装沙滩派对的“淑女梦想”能实现，不惜对那诅咒魔物下死手了，要赶尽杀绝。
　　地狱曼陀罗并没有智慧，贝拉查阅了救世主阵营系统的资料库，发现关于地狱曼陀罗的记载，都写得很清楚，该诅咒系魔物没有任何的智慧。这是经过最高级的审判者亲自认证的，搞错的可能不是很大，贝拉想到了另一种可能，也许，她们从一开始打的就不是什么地狱曼陀罗，而是其他的诅咒魔物。
　　贝拉的猜测很快就得到了证实，她们沿着近路，走到了地下阿努比斯墓穴处，按照原来的设计，这里应该也是空棺材才对的，只是个圣灯点亮处而已。不过，那仿造的狼头棺材，早就变异了，被奇怪的魔物填满了。
　　整个墓穴大厅的位置，按照原本的设计只有一个排球场大小的，贝拉她们来的时候，发现这里起码有四个足球场加起来的面积，很想然，有人偷偷的扩建了墓穴的面积。整个地下墓穴里，到处都是花藤，就是刚才袭击贝拉她们的那个什么地狱曼陀罗的花藤。
　　墓穴中心棺材的位置，能看到一个类似蚕蛹的东西，上面包裹着的丝是黑色，贝拉她们一时间判断不出里面包着的到底是什么。棺材四周弥漫着的诅咒跟怨恨情绪，能很轻易的感受到，不管这家伙的样子是怎么样的，它的属性肯定是诅咒之地的魔物无疑。
　　之前神秘失踪的女生，都在这里找到了，她们被白色的丝包裹成一个个蚕蛹吊在半空中，双手交叉放在胸前，双脚紧靠在一起。那姿势很像是古埃及法老王们下葬时，被包裹成木乃伊的样子，女生们身上的衣服自然是全部溶解掉了，这些女生都是武力职业的，骑士、剑士、战士、刺客以及弓箭手这类的，遇到这种幻术魔法的攻击，如果没带专门防御魔法攻击的道具，基本都是中招的。
　　她们没死，只是昏迷过去了，那魔物可能把她们的当作生命力提供的养料了，好在被捕获的女生不是很多，大部分都是不出名学院的女生，本身的修为不够。被诅咒的魔物，从她们身上能吸取出来的力量相当有限，不能快速的进化。
　　贝拉也看到不少里面已经化成白骨的蚕蛹，看骨架是很久之前的留下的。玛娜芙兰皇后曾经跟贝拉提起过，在修建菲尼斯人工岛时，雇佣的本地工匠经常有人神秘失踪，后来人工海岛建好后，这种诡异现象依旧存在，只不过失踪的对象从工人变成了来海岛停泊的那些渔船上的渔民。
　　人员失踪的原因，贝拉算是找到了，都被诅咒魔物弄到这地下世界当肥料了，这诅咒魔物，搞不好菲尼斯人工岛还没建设时，就已经存在了。马纳斯维尔帝国在组织人手修建菲尼斯人工岛的时候，连设计者玛娜芙兰皇后，都没发觉这个恐怖存在，就在它存在的区域修建了菲尼斯人工岛，不出事就怪了，只是时间早晚的问题。
　　以前菲尼斯岛是属于半封闭的，没多少人来，在海上每天都有人失踪，这也没什么。今年，因为十二学院的比赛改在这里举办了，来的人多了，问题就很明显了。那诅咒魔物可能已经存在好长时间了，当初菲尼斯人工岛还没建好时，它就存在了。现在发现岛上的人多了，把人族当作猎物的它，再度苏醒开始狩猎行动了。
　　女生们是运气不好，这场地本来是第二天男生用的，因为女生人数太多了，这里就被临时先开放给女生们比赛，算作是“试水”，结果一试就差点出大事了。
　　在贝拉她们出现后，棺材里的主人终于出来了，那些黑色的丝纷纷自动剥落，寄居在木棺里的魔物，因为大本营被人族侵入了，不得不还没进化完全，就提前出来看看是什么情况了。
　　那是一个跟人类似的异形魔物，身高四米左右，肤色是近乎病态的苍蓝色。它看上去像是**的男性人体雕像，**没发现生殖器官。没办法，那魔物最初吸取的人族都是男的，所以样子类似男性，就差生殖系统没吸取过来。
　　贝拉她们不出现阻止的话，让这家伙接着进化下去，在吸完那些女生的生命力后，搞不好它就会变成男女特征都有的奇葩妖物了。贝拉来的话，它的表演就到头了，刚才袭击贝拉的两个脑袋，已经自动枯萎在一边了，那些也是它身体的衍生物。
　　“勇敢的冒险者，你们身上的生命力，比那些女人强太多了，怎么样，跟我融合！”
　　“你太丑了，还窃取人族的智慧，深渊没有你怎么丢脸的魔物!”
　　“贝拉姐姐说的对，你那么丑还要出来害人就是你的不对了。”
　　“你这家伙，我手中的剑，会裁决你身上的罪恶。”
　　那魔物的智慧是怎么来的，贝拉看清楚了，它把捕获的人族斩首了，脑袋留在被花藤寄生后成花朵了，莉莎刚才打爆的确实就是人脑袋，那家伙这些年来收集的人头不下百个，有智慧是正常的。看着地下墓穴四周那些花藤里的地狱曼陀罗，这些花朵都是一个个人脑跟魔物混合的产物。
　　它能发出人类的声音，也是因为拥有这些人的智慧而已，不过，发出来的声音是分不清男女的，更像是混合起来的机械音。从夺取人族智慧这一点来看，它比很多同行的魔物要高明许多了，没人阻止的话，说不定能发展成气候。
　　“是又如何？你们也跟她们一起吧！”
　　那人型魔物起身飘了过来，地下墓穴的花藤好像受到它的控制一样，铺天盖地的朝着贝拉她们的小队围过来。这次的花藤，要比刚才的坚固多了，而且，在攻击的时候，整个地下墓穴一直回荡着地狱曼陀罗那高分贝的尖叫声，那声波几乎能把人的五脏六腑给震碎了。
　　声波攻击的魔物，在人族大陆历史上少有记载，不过，贝拉她们事先准备好特制耳塞了，轻轻戴上后，对方的声波攻击直接无效了。考虑到对方手上有人质，又有人族的智慧，为了防止它在战败后用人质挡枪，贝拉她们速战速绝，很快就发动了攻击。
　　贝拉跟莉莎几乎是同时发动了冲锋，克莉丝站在原地不动，几百把宝剑沿着她身边飞速转动，形成一个特殊的“剑刃风暴”，那上万藤条几乎近不了身，一旦凑近就被利剑切割成无数碎块，被克莉丝的剑刃风暴给压制住了。
　　刺客诺蕾雅消失了，她那是进入了潜行状态，准备随时给那魔物一招致命打击。贝拉跟莉莎攻击的方向不同，莉莎是撞向魔物的脚下位置，那魔物脚上连接地面的，跟树根差不多。莉莎这么一幢，直接撞断了它跟那些藤条之间的联系。
　　贝拉一跃而起，正面一拳砸向了那个人型魔物，人型魔物那看不见五官的脸上传来一丝轻蔑的气息，它对自己的力量还是很有自信的。就在双方的拳头就要相撞的瞬间，异变发生，贝拉的右手忽然变成了魔神之手，就是那有些恐怖的魔神之爪。
　　人型魔物收不回拳头了，它整个伸出去的胳膊，都被魔神之爪穿过后切断了，深蓝色的血液都是四溅而出，感觉到不妙的人型魔物刚要后撤，刺客诺蕾雅闪现在空中，用匕首从它身后的位置刺了下去，她的攻击速度很快，一瞬间就连续捅了人型魔物七下。
　　“太大意了，你才是真正的被狩猎的一方。”
　　随着刺客诺蕾雅的最后一击完成，这人型魔物被彻底重创了，七处致命伤害，足够让它彻底安息了。这人型魔物身上有七个类似心脏功能的器官，这是它一直没被人杀死的原因。
　　现在，它遇到刺客诺蕾雅这种规格外的“外挂刺客”，只能认栽了，七个要害被同时击穿的话，它根本活不了，加上地上的部分让莉莎撞掉了，它连获取能量补充的能力都被废了，很快就跌落在地上。
　　“你们...你们不是人族！”
　　“我几时说过自己是人族的，你可以消失了，你的记忆，我就夺取了。”
　　“等下...魔王大人，我愿意追随...啊”
　　贝拉的魔神之爪，毫不客气的按在了那人型魔物的脑袋上，大量的能量从它的脑袋上被吸取到贝拉的魔神之手上。根据黑暗法则，魔神可以随意掠夺下位魔物的一切，这家伙的记忆很重要，根据它的记忆，说不定能找到奥兰岛上诅咒之门的真正位置。
　　在读取了有用的记忆后，贝拉又把能量原路送回那个人型魔物的脑袋里，她不喜欢这魔物的能量，在传回能量时，稍微加大了点能量进去，承受不了能量的人型魔物，很快就没了气息，它被打回原型。
　　处理完这一切后，贝拉用从炼金术士那里弄来的溶解药剂，把这人型魔物溶解了，从它的记忆来看，情况很不好。诅咒之地的那处入口不在奥兰岛上，是在菲尼斯人工岛上，在岛还没修建时就存在了，具体的位置，是“黎明之光”决赛的场地那里。
　　根据这个被诅咒魔物的碎片记忆，诅咒之地的大门已经半开启了，这处入口跟奥德兰戈城外的那个入口不是一处的，存在得更早。最近，有很多人盯上了那里，比如想要获取神秘诅咒力量来复国的布里奇斯王国后裔，想要捣乱的深海文明等。
　　洛拉如约赶到这里点亮了最后的圣灯，奥利西维亚学院踩线成为第十个晋级“黎明之光”复赛的学院，就比最后两位的奥古斯塔斯炼金术士学院，跟弗雷德里卡海上学院快了那么一点，这进度在很多人的意料之中。
　　贝拉赛前预测的没错，她们学院的主队被很多人盯上了，其他学院不知道有谁在指挥，一直用人海战术挡着她们主队的去路。在不能杀人的情况下，血魔王埃莉诺她们也没办法，只能保护本方队伍不受各种暗算了。
　　幕后的黑手机关算尽，也没能阻止奥利维亚学院晋级决赛，谁能想到那支才五个人，一开始就消失的副队，才是奥利西维亚学院真正的参赛队伍，原本作为主队的小队只是吸引别人视线的幌子而已。第二天的赛事，除了在金字塔赛区发现诅咒魔物外，其他赛区基本正常，比赛也很顺利。
　　除了贝拉她们五个，没人知道这个诅咒魔物存在过，那些被抓的女生，被抓时已经处于幻觉状态了，根本记不起来了。贝拉安排马纳斯维尔帝国皇家秘卫们，把她们送到相对安全的安置区域了。
　　夜晚时分，在距离丝特拉塔不远处的临时别墅里，贝拉秘密会见了玛娜芙兰皇后，她依靠特殊的契约，把玛娜芙兰皇后给召唤过来了。玛娜芙兰皇后被召唤来之前，很明显还是在皇宫的浴室里洗浴，还没搞清楚什么状况，就掉在了房间里的大床上。
　　“这里是...贝拉，你就不能等人家洗浴完了再召唤我过来嘛？”
　　“不能，玛娜芙兰，你修着人工岛的时候没勘察好嘛，差点出大事了。额，你好像又发育了不少了，让我看看。”
　　“什么大事？贝拉...等下，别亲...不是，不是还有正事要...”
　　贝拉看着玛娜芙兰那湿漉漉的雪白**，还有上面那自带的几片浴池里的玫瑰花瓣，忍不住先把正式放在一边，把玛娜芙兰皇后压倒在大床上就是一通乱吻。玛娜芙兰在象征性的反抗了一下后，很快就屈服了，跟着贝拉的一起沉沦在快乐中。
　　等到云雨过后，贝拉抱着玛娜芙兰躺在大床上说悄悄话，看上去好像是多年的闺蜜一样，如果，贝拉能把时不时埋进玛娜芙兰胸前，含着她敏感两点的动作停下，那两个人看上去就像是正常的闺蜜了。经过了解，玛娜芙兰皇后并不知道菲尼斯岛上原来是一处诅咒之地入口的情报。
　　像玛娜芙兰这种没有战斗力的穿越者，在救世主阵营眼里就是一群占着位置毫无作为的划水货，没把他们从救世主的名单里除名就是最大的仁慈了，很多情报，是不会透露给这些划水穿越者的，玛娜芙兰并不知道诅咒之地的事情，在救世主阵营里的地位，比F级系统流救世主还要低下。
　　贝拉对救世主这个排名是很不赞同的，玛娜芙兰自己建立了一个万年帝国，这份功勋，要比好多只会打魔王马仔划水的救世主强万倍，怎么就落了个“局外人”待遇，真心为她感到不值得。
　　“贝拉，这事我也不知道，真的对不起，要不，我取消比赛，重新换个比赛地点。”
　　“不用，我们都是一家人了，我帮你处理就行了，诅咒之地的事情我会想办法处理的。实在不行，还有一大帮救世主兄弟能坑来帮我们忙的。”
　　“贝拉，谢谢你。对了，差点忘记一件很重要事情了，克莉丝公主跟你的关系也是那种特别关系嘛？加布里埃尔帝国好像要准备举行什么招亲活动，克莉丝公主也有份。”
　　“皇帝那老狐狸又欠扁了，也罢，这次我正式上门提亲，断了其他人的念头”


第四百五十四章魔女之夜十二强进阶赛前贝拉的最后准备活动
更新时间2017-09-29 17:07:38.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，最高塔丝特拉塔附近的临时休息别墅里。贝拉从马纳斯威尔帝国皇后玛娜芙兰那里获得一个重要信息，加布里埃尔帝国的皇帝打算搞个什么相亲活动，克莉丝公主也被划分进去了。 
　　原本克莉丝公主是有位订婚的未婚夫，已经让贝拉给驱逐了，现在，皇帝又搞这样一出活动，真是不让人省心，贝拉身边最容易被抢的闺蜜，就是克莉丝公主，跟她一个颜值的美少女，同为叛世者的法师艾莉尔，刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜这三位一直是伪装了真实容貌，其他人不知道，知道现在都还认为她们三位是丑女来着。
　　暴露绝世容颜的祭司伊莎曼公主，因为马纳斯维尔帝国皇后跟公主这一级别的大部分让贝拉给收了，整个马纳斯维尔帝国已经被某个女魔王暗中控制了，就算其他帝国的人打伊莎曼公主的注意，玛娜芙兰皇后也不会同意的，要比克莉丝安全多了。
　　克莉丝的美貌，整个人族大陆都是很出名的，在奥利西维亚学院时，要不是因为贝拉一直“霸占”着克莉丝的空闲时间，早就有大量的最求者慕名而来了。贝拉倒不是怕这个位面的原住民，就怕那些男的救世主会来插足这件事情。
　　系统流的救世主比较好对付，问题是，那些非系统流的救世主。在知道自己的灵魂曾经是救世主身份后，贝拉在面对其他男救世主的时候，难免有些尴尬，想到曾经是一个阵营的，那感觉真是不好受。根据玛娜芙兰皇后给的准确情报，加布里埃尔帝国准备进行的，是类似相亲活动的项目。
　　相亲活动的时间初步定在人族十二学院夏季交流赛结束后，冬季学术交流赛举办之前，属于秋季活动，表面上是庆祝加布里埃尔帝国农作物秋季大丰收的仪式，最近几十年来逐步发展成了人族大陆出名的相亲活动。
　　参加相亲活动的人员，不限男女，这次活动，加布里埃尔帝国有名的公主，剑之勇者克莉丝、“星尘剑士”克莉芙公主、 “月光剑士”大公主克莉维妮都参加活动，这三位中除了克莉丝贝拉没有正式“吃掉”意外，另外两位已经让贝拉“推了”，说什么也不会便宜外人的。
　　加布里埃尔帝国的皇帝原本是想把龙骑士贝尔娜大公（贝拉）也算在相亲活动里的，贝尔娜大公的颜值只能算是一般的美少女，但是，龙骑士身份是很值钱的，年纪轻轻就能修炼到龙骑士水平的人寥寥无几，在那些年青的龙骑士中，美少女龙骑士更少。
　　后面因为骑士国度，奥克塔维亚帝国的交涉才作罢的。奥特卡维亚帝国的大使一直坚称，贝尔娜大公属于龙骑士，身份还没到骑士国度的骑士工会总部认证，在没认证的阶段，加布里埃尔帝国不得随便安排龙骑士的活动之类的。
　　虽然这次只是个定亲大会，但是，贝拉连任何一个机会都有不想让外人获得，好像人族大陆至今还没出现女孩子跟女孩子之间订婚的先例，贝拉打算开个头，为以后把其他叛世者的美少女，正式“娶过来”，凡事都有个先例，趁着加布里埃尔帝国的皇帝没反应过来之际，把克莉丝公主她们抢先一步“定下来”才是贝拉的首要目的。
　　等到人族十二学院的冬季赛时，贝拉那时侯要回奥克塔维亚帝国一趟，在面对自己替身菲莉娅公主的父皇前，贝拉打算提前跟他坦白自己喜欢的是女孩子，这样就能避免皇帝又给她介绍什么相亲活动了，跟克莉丝公主的“定亲”活动，必须抢在跟奥克塔维亚帝国皇帝见面之前，先斩后奏，让皇帝措不及防，只能默认自己的“任性”行为。
　　在别墅区里的另一间密室里，贝拉已经用传送魔法把玛娜芙兰皇后给送回去了，马纳斯维尔帝国还有很多事情继续皇后玛娜芙兰去处理。贝拉现在是有新的美少女可以欺负了，暂时放过了玛娜芙兰皇后一行。
　　这是一间类似情侣专用的房间，天花板上的魔法灯做了一些改动，发出的灯光都是暖昧的粉红色调，房间中心的位置，放着一个特质的香炉，里面不知道放了什么特别的香料，一直散发着奇怪的香味，那奇怪的香味充斥满整个房间了，闻起来能让人感觉莫名的兴奋，对女孩子有特别的奇效。
　　房间里除了贝拉，还有奥古斯塔斯学院的美少女们，学院的学生会长埃尔莎莉跟学院里号称号“八大贤者”的美少女炼金术士，都让贝拉打着帮她们解毒的理由给忽悠来了，贝拉之前强行喂给她们的根本就是朱古力而已，不存在什么毒药的，这些技术高超的美少女炼金术士们，显然是被骗来了。
　　一进这房间后，贝拉直接把她们全部控制住了，除了埃尔莎莉会长，其他美少女炼金术士，被扒光后直接用红色的丝带束缚住了双手在后背，之后吊在那里等待羞耻惩罚，她们眼睛被红色半透明的布带蒙着，嘴里含着奇怪的红色小球，身上被红色细绳缠绕成“亀甲缚”的样子，贝拉特别把她们摆成身体往前倾的样子，胸前那对雪白的玉兔，直接暴露在空气。
　　美女炼金术士们无助的挣扎着，贝拉可以把她们吊得高了一点，让她们只能脚尖位置着地，站都站不稳，根本没把法反抗贝拉。号称“八贤者”的美少女炼金术士们，围着房间中心的那个香炉，按照东西南北、东南、西南、东北、西北八个位置吊起来，看上去像是在进行什么邪恶的仪式一样。
　　因为房间的温度一直保持着一种异样的温暖，被吊着的美少女们全身都是香汗淋淋的样子，那雪白的娇躯都是一副湿漉漉的诱人模样，她们的双腿被打开后分在两边，全身最神秘的花园地带，贝拉能一览无遗的看个够，那位美少女炼金术士已经忍受不了了，贝拉随时都能知道。
　　这房间里点的香料本身就是特质的，奥古斯塔斯学院的这些精英女生一闻到那香料的气味，就知道被套路了，她们实在是想不清楚贝拉用这种奇怪香料的意图，那明明是男女开房时为了调解情调才会用的特殊香料，这房间里都是女孩子，点这香料意义不明呀！
　　贝拉跟其他女生一样没穿什么衣物，她抱着萝莉身材的埃尔莎莉会长，开始了邪恶的游戏，埃尔莎莉会长让贝拉抱在怀中，胸前那对玲珑的玉兔，已经让贝拉**得坚挺了不少，在游戏还没开始前，这萝莉会长已经让贝拉摸完了全身，挑逗得快要爆发了。
　　埃尔莎莉那试图夹紧的双腿，让贝拉分开后用红丝带固定后，她的双手被红色拘束套束缚在后背，脸上戴着红色的眼罩，以及一对为了增加情趣而设计的黑色猫耳朵头饰。为了让这萝莉更像是一直讨人喜爱的宠物猫，贝拉刻意给埃尔莎莉会长的脖子上，系上了一串宠物猫的金色铃铛项链，随着埃尔莎莉的呼吸，那枚铃铛发出了悦耳的声音，传遍了整个秘密房间。
　　贝拉对欺负萝莉还是有不少邪恶经验的，之前欺负的萝莉，不如金色双马尾露西娅会长，红色双马尾的魔界公主迪娅丝这些都算是萝莉，只不过她们属于身材犯规的萝莉，胸围超标了，这次欺负的埃尔莎莉会长，属于稀缺的贫乳萝莉。
　　“贝拉学姐，快吧人家脸上的眼罩拿开，求你了，我的那些学姐呢！呀...别捏了？”
　　“埃尔莎莉小妹妹，你这里不揉点是发育不了的，你没感觉到嘛？现在已经打了不少哦!我带你去解毒，来，张开嘴含住这个！”
　　“这是什么，软软的好...好香！不对，这不是...贝拉学姐，你到底...”
　　“含住就好了，埃尔莎莉，别问了！”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她把埃尔莎莉抱到一名被束缚的美少女炼金术士面前，之后把埃尔莎莉的脸压到了那位美少女的胸前的柔软里，埃尔莎莉被迫含着那名学姐胸前的“红色樱桃”了，因为贝拉事先在那些美女胸前涂抹上了为美味的奶油，埃尔莎莉在不知情的情况下就一口含住了。
　　被萝莉含住胸前敏感点的感觉是什么，贝拉不是很清楚，不过，看那位被欺负的美少女，脸上全是迷醉跟羞耻的表情，就知道应该很舒服了，萝莉的力气不大的，就算是咬住也不会用力的。其他的美少女炼金术士，因为脸上的红色眼罩是半透明，能隐约看清贝拉正在进行什么邪恶的计划，但是，嘴巴被堵着的她们没办法开口，只能眼睁睁的看着贝拉一步步“教坏”她们的萝莉学生会长，让埃尔莎莉来欺负她们。
　　埃尔莎莉很快就感觉不对劲了，她含着的东西，那柔软的感觉似曾相识，想到这里的，她想闭嘴抗拒贝拉的带坏，奈何贝拉好像是计算好了一样，抢先一步捏着她的鼻子，让她为了呼吸，不得不张开小嘴。
　　“贝拉学姐，别这样，我已经解毒了，快...”
　　“听话，埃尔莎莉会长，你身上的毒还没解呢？夜晚还很长，来，含着这个！”
　　“不，我不能在沉沦了，救...”
　　“小妹妹，别喊了，整个岛都是我控制的，再说，你这里都...都有感觉了，不要抗拒自己的真实意图，把自己的本性都释放出来吧！”
　　贝拉低头轻轻的舔着埃尔莎莉的耳朵，边舔边说着魅惑人心的恶魔之语，埃尔莎莉的意志正在逐步崩溃中，就算她再怎么抗拒，贝拉强行把她压在其他美少女的胸前，让这含着她们胸前的红樱桃。更可恶的是，贝拉还伸手去挑逗被欺负的那位美少女炼金术士，让她们扭动着娇躯做无力的挣扎。
　　她们一扭动挣扎，埃尔莎莉就算没动作，嘴里的柔软也会动，这真是不含主都不行了，她很快就放弃了无谓的抵抗，开始顺从贝拉的邪恶引导跟自己身体里被激发出来的黑色情欲，反正大家都是女孩子，这样也不算是亵渎吧！
　　“对了，埃尔莎莉会长，就是这样，你还是蛮有天赋的嘛，我还没教你都会**了。接下来让我来引导你打开新世界的大门哦！”
　　“贝拉学姐，什么是新世界的大门？我不想了，今晚的事情能...”
　　“不行，你都在我怀里了，还想退出，看来，你的教育还不够哦！来，我带你玩个更刺激的玩法，今晚不让你学坏，不对，不让你知道新世界美妙，我就不放你回去。”
　　这一夜，奥古斯尔斯学院的学生会长埃尔莎莉跟八名学院“校花”级别的漂亮女生，在这别墅里让贝拉打开了新世界的大门。萝莉会长埃尔莎莉第一个沦陷了，在一次次的欺负其他同学校漂亮学姐的过程中，她让贝拉彻底“带坏”了，其他女生看到她们一直敬仰的萝莉学生会长堕落后，最后的精神信仰也崩溃了，贝拉趁虚而入，让她们全部堕落了。
　　等贝拉走出别墅大门时，埃尔莎莉会长已经亲切的挽着贝拉的胳膊，像是在讨姐姐欢心的小妹妹一样，看着埃尔莎莉那迷恋的眼神，贝拉知道已经成功把这萝莉弄到手了。自此，人族十二学院的美少女学生会长已经有九位，也就是四分之三沦陷在贝拉手上了。除了亚历桑德拉异族学院的学生会长，贝拉没把握外，最后那两所学院的学生会长，贝拉有把握欺负一下。
　　能欺负完人族十二学院的全部美少女学生会长，这成就估计救世主阵营都没有谁能达成，贝拉想挑战一下。虽然“魔女之夜”的魔塔攻防战用不上这些盟友学院，但是，在最后的“黎明之光”团队竞技赛上，这些已经被攻略的学院就能用上了。
　　“埃尔莎莉会长，昨晚你也太疯狂了，都快把你的那些同校学姐给欺负得哭了！”
　　“贝拉学姐，别说了，还不是因为你一直在挑逗大家，对了，需要我留长发嘛？”
　　“不用的，埃尔莎莉，我又不是双马尾控，你这发型就很合适了。我要去参加魔女之夜比赛了，赛后有时间我再联系你。”
　　奥古斯尔斯学院就在马纳斯维尔帝国国境之内，就算埃尔莎莉会长躲得过这次，也躲不过下次的，贝拉连整个马纳斯维尔帝国都控制了，还会控制不住她这个小小的学生会会会长嘛？在送走了萝莉学生会长埃尔莎莉后，贝拉前往菲尼斯岛中心区域的天空魔法阵赛场，参加“魔女之夜”的进阶赛。
　　“魔女之夜”的进阶赛，采用是六塔乱战的模式，参赛学院的学生们，分别进入六个魔法塔里，用魔法防御自己的魔塔塔顶位置，保护被选为“魔女”的女生不被对方的魔塔打下来，之后要用魔法把对方的魔女打掉下魔塔，这跟“黎明之光”有区别，那边小队里的圣灯持有者被击倒后，其他队员可以接替她的位置拿起圣灯。
　　“魔女之夜”这边不一样，魔女一旦被魔法打出魔塔，就算魔塔战败了，魔女人选是唯一的。贝拉的奥利西维亚学院，本次大赛选的魔女，是叛世者成员，人偶师伊莱娜。伊莱娜会各种傀儡替身魔法，做为魔女是再合适不过的，其他学院就算五个一起攻击贝拉她们的魔塔，把魔塔彻底摧毁后都不一定能发现人偶师伊莱娜的真身在哪里。
　　进阶“魔女之夜”进阶赛的学院，是人族十二学院全员，分成两组，每组六个学院的魔塔互相攻击，在乱战中打到只剩下三座魔塔就能进阶决赛了。分组的时候，贝拉她们的奥利西维亚学院，避开了最大的竞争对手，亚历桑德拉异族学院，这所学院在另外一组。
　　跟奥利西维亚学院一组的，是利斯塔贝尔学院（魔导师）、迪米厄斯特学院（巫师、术士）、科尔克拉夫学院（剑士）以及跟贝拉还没扯上关系的塞恩斯伯里学院（弓箭手）和伊利特克拉学院（战士）。这分组看上去对奥利西维亚学院不利，作为上届“魔女之夜”大赛的冠军学院，她们搞不好会让其他五所学院围攻。
　　上届奥利西维亚学院多得“魔女之夜”冠军，是因为利斯塔贝尔学院跟迪米厄斯特学院这两所魔法学院“死斗”后两败俱伤，让她们捡漏了。这次大赛，幸运女神依旧选择站在奥利西维亚学院这边。
???? 原本打算联手先推到她们魔塔的学院，因为学生会长已经让贝拉给拿下了，一开始就是来配合贝拉演戏的。这组真正被忽悠的是塞恩斯伯里和伊利特克拉学院，她们一开始就面对“2V4”的局面。


第四百五十五章魔女之夜进阶赛互相套路的五座魔塔与全程划水的紫塔
更新时间2017-09-30 20:07:17.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，“魔女之夜”进阶赛场地维克多遗迹魔法大竞技场区域，参赛的六所学院分别进驻了六座魔塔，六座魔塔的位置，按照标准的魔法师常用魔法阵，六芒星魔法阵六个角的位置分布，分别矗立在六个位置。 
　　维多克魔法遗迹虽然是仿造的古代遗迹，但是，仿造的水平可是相当高的，整个区域充满了异域风情，到处是奇怪的魔法建筑。跟初赛和复赛不同，那时的魔塔防御魔物入侵的塔防游戏工具，只能算作是“PVE”的人机模式，这次决赛是“PVP”的人人对抗模式，战况肯定比人机模式精彩。
　　学院们使用的魔塔，也大范围改进了，跟初赛和复赛的魔塔不一样，那时的魔塔是属于没有属性的一般魔塔，在进阶赛跟决赛阶段，参赛学院驻防的魔法，都是有属性的魔改版魔塔，按照颜色区分，可以大致分为：红塔、蓝塔、白塔、黑塔、绿塔、金塔、紫塔以及彩虹塔，参赛的学院是派代表随机抽取自己学院比赛时要驻防的魔塔，每类颜色的魔塔，都有不同的属性加成。
　　比如：红塔增加火系魔法攻击和防御，以此类推，蓝塔是冰系魔法攻击防御、白塔是光系。黑塔是暗系、绿塔是大地系、金塔是金属系，紫塔是幻术系的。这些塔的魔法加成能量只是属性不同而已，总的魔法能量是一样的，不存在很明显的魔法克制效果，除了彩虹塔是例外而已。
　　最变态的是彩虹塔，也称七色魔塔，是增加全属性魔法的终极魔塔。“魔女之夜”大赛至今的大赛历史上，抽到过彩虹塔的学院只出现过两次，分别是科尔克拉夫学院（剑士）跟亚历克西斯学院（刺客），在彩虹塔那近乎变态的魔力加持下，这两所不是主打魔法的学院，都获得了那届“魔女之夜”大赛的最后冠军，彩虹塔的变态成都可想而知，几乎到了钦定冠军的地步。
　　这届“魔女之夜”大赛罕见的出现了第三次彩虹塔，不在贝拉她们学院抽到的，她们学院抽到的紫塔，就是加强幻境魔法的那种魔塔，虽然是外形最梦幻的魔塔，但是，魔力加持肯定比不上彩虹塔变态。抽到彩虹塔的学院，是隔壁俩一块分赛区的亚历桑德拉异族学院，贝拉最不希望她们能抽到的学院。
　　亚历桑德拉异族学院的分数，一直紧追着排在第一位的奥利西维亚学院，“魔女之夜”跟“黎明之光”两个超级团队战大赛的冠军不能丢，不然这届大赛奥利西维亚学院三连冠的梦想就要化为泡影。贝拉已经把伊莎曼会长收为一个月的临时女仆了，但是，她跟伊莎曼会长之间的其他约定依旧有效，夺取十二学院交流赛的最后冠军，这样的话，伊莎曼会长就能不那么排斥贝拉的各种占便宜“小动作”了。
　　在其他赛场上，奥利西维亚学院凭借着神选骑士斯考特这几位男救世主的实力，稍微把分数的差距拉开了一点。对于参加十二学院交流赛的救世主们来说，这绝对是他们参加过的“游戏体验最差”的一届异世界大赛。因为参加的救世主太多了，导致“外挂选手”扎堆，当外挂成为一种常见工具时，装逼体验感就会快速下降了。
　　跟贝拉一组比赛的是利斯塔贝尔学院（魔导师）、迪米厄斯特学院（巫师、术士）、科尔克拉夫学院（剑士）、以及塞恩斯伯里学院（弓箭手）和伊利特克拉学院（战士），贝拉她们的是紫色魔塔，位于六芒星魔法阵最上面的哪个顶点位置。
　　跟贝拉她们魔塔正对面一条直线的，是塞恩斯伯里学院的绿塔，利斯塔贝尔学院的白塔跟迪米厄斯特学院的黑塔是位于六芒星左边位置并排的两点，不知道主办方是不是在抽签时做了什么手脚，让这两所魔法学院距离得这么近，换做以前的比赛，她们早就互相攻击了。
　　这届大赛因为贝拉的关系，这两所学院战不起来了，她们的那两位漂亮的美少女学生会长，都一起滚过床单了，彼此之间的敌视态度已经少了很多。“魔女之夜”大赛时放水也是有可能的。在六芒星阵的右边位置，是科尔克拉夫学院的红塔跟跟伊利特科拉学院的蓝塔。
　　贝拉站在紫塔的塔顶区域，手拿一个金色的单筒望远镜，小心的观察着其他魔塔。人偶师伊莱娜坐在魔塔塔顶中心的位置，头上戴了一定象征魔女身份的水晶王冠。这次的“魔女之夜”的比赛，主要任务是保护人偶师伊莱娜不被赶下塔顶的位置。
　　“伊莱娜，感觉怎么样，那水晶王冠真合适你。”
　　“贝拉，你少来了，明明你戴着更合适，论魔女程度，你可比我强多了。”
　　“伊莱娜，你可不能冤枉好人呀，我那里魔女了，你见过有不去害人，专门去欺负漂亮女生的魔女嘛？”
　　“散了，比赛要开始了，不和你说这个。贝拉，这次比赛要小心亚历桑德拉学院，她们那是彩虹塔，比我们的紫塔变态多了。”
　　“这个你不用担心，我到时候自由办法。”
　　贝拉拿着望远镜小心的观察着那两所她还没涉足的十二学院成员，观望了一阵子后贝拉有些遗憾，塞恩斯伯里学院是弓箭手职业为主的学院，伊利特克拉学院是战士职业为主的学院，这两所学院的都是武力职业为主的，她们那两位学生会长，是不会出现在魔塔这里的，职业不对，这里是魔法职业的竞技场，她们跟其他武力系为主的学院一样，派来的都是临时拼凑的二线魔法科女生而已。
　　塞恩斯伯里学院的学生会长，是克里斯多夫帝国的大公主来着，这个帝国的公主，贝拉至今只遇到过两位，一位是最初收的那两个人族少女女仆，弓箭手公主安妮，另外一位是安妮的妹妹，亚历克西斯刺客学院的学生副会长安雅。对于大公主的样子，贝拉很好奇。
　　伊利特克拉学院位于加布里埃尔帝国境内，学生会长也是加布里埃尔帝国皇室的公主，只不过跟克莉丝她们这些剑士不一样，属于战士职业的美少女，跟克莉丝她们的关系，不是亲姐妹，算是表亲这类的。
　　“魔女之夜”进阶赛开始后，赛场上的六座魔塔，纷纷开始发动魔法攻击，场外的观众一直认为，吸取了上届比赛的教训后，利斯塔贝尔学院跟迪米厄斯特学院会优先联手干掉奥利西维亚学院的紫塔，之后再一决胜负。
　　让观众大跌眼镜的是，黑塔跟白塔好像是约好的一样，黑暗系的魔法攻击“黑暗波纹”跟光明系魔法攻击“极光之刃”，几乎是同一时间射向了塞恩斯伯里学院的绿塔上，绿塔的防御魔法“绿色帷幕”还没完全展开，就被黑白两道光线击穿了，整个魔塔塔顶被炸掉了，魔女被炸出了魔塔。
　　塞恩斯伯里学院原本是准备攻击奥利西维亚学院的紫塔的，她们以为其他学院会联手攻击奥利西维亚学院的，谁知道第一个被打爆的就是她们的绿塔。另一个打算攻击紫塔的，是伊利特科拉学院的蓝塔，她们发出的水系魔法“寒冰侵袭”，让隔壁科尔克拉夫学院的红塔打算了。
　　红塔发出的魔法，是火系魔法“天火焚城”，刚好中很掉了蓝塔的魔法攻击，趁着红蓝塔内战直接，黑白两塔再次联手，用光系跟暗系魔法轰掉了蓝塔塔顶，在蓝塔战败后，红塔直接升起白旗投降了。在这个半决赛过程中，奥利西维亚学院的紫塔全程划水，都没发动一次攻击就直接晋级最后的决赛了。
　　观众们无语了，他们还以为这次的半决赛能看到经典的魔塔对轰，谁知道最有战力的黑塔跟白塔，好像跟紫塔达成了什么不可告人的秘密，第一时间联手帮紫塔打掉了绿塔跟蓝塔，红塔又在最后选择的时候选择了放弃，这样的话，紫塔不战而胜，晋级了最后的决赛。
　　“我的天，这样也行，早知道就押奥利西维亚学院了，可恶！”
　　“抗议，这不是我们要的比赛，反对秘密...你们干什么，我...”
　　“各位继续观看比赛，我们正常行动而已。”
　　观众席上沸腾了，各种不甘心押错赌注的人，纷纷吹口哨抗议。已经事先埋伏在观众席上的马纳斯维尔帝国皇家秘卫出动了，把这些试图引发骚动的捣乱分子全部拿下后拉走。看台上的观众们瞬间如梦初醒，才想起这里是谁的地盘，菲尼斯人工岛虽然在奥尔德里奇帝国沿海地带，但管理海岛的确实马纳斯维尔帝国，这里闹事被轰出海岛可就丢脸大了。
　　另一边的赛场比赛也很快，几乎说是没有悬念，因为擅长魔法的学院全部集中在贝拉这边了，那边的就只有奥古斯塔斯学院跟弗雷德里卡学院面前算是会点魔法的学院，她们两所学院晋级了。亚历克西斯学院（刺客）、奥菲莉娅丝学院（天骑士）跟奥格罗瑞娅学院（地骑士）这三所学院的魔塔，直接被坐拥七色彩虹塔的亚历桑德拉异族学院打爆了。
　　那边一开赛、五所学院的魔塔是第一时间联手围攻亚历桑德拉异族学院的七色彩虹塔，无奈对方的实力太变态了，亚历桑德拉异族学院直接上演了“1V5”的戏码，瞬间就打爆其中三个魔法防御力相对较弱的魔塔。要不是因为比赛规定是晋级三个，她们可能连剩下的那两个学院的魔塔都不放过。
　　晋级最后决赛的六所学院终于出来了，奥利西维亚学院（紫塔）、利斯塔贝尔学院（白塔）、迪米厄斯塔学院（黑塔）、奥古斯塔斯学院（金塔），弗雷德里卡学院（蓝塔）以及亚历桑德拉学院（辞色塔/彩虹塔）。
　　“魔女之夜”的决赛，将在今晚月圆时分开始，就是月亮最圆的时候，六座魔塔在月光的见证下，决出“魔女之夜”的最后胜者。目前地下赌局押注“魔女之夜”冠军最多的，毫无疑问是亚历桑德拉学院，毕竟她们拥有的是号称冠军“钦定物”的七色彩虹塔，稳得不能再稳了，历史长抽到七色彩虹塔的学院，就算魔法再烂也能成为那届“魔女之夜”的冠军。
　　亚历桑德拉学院本身的魔法能力又不弱，异族的魔法不比人族的差多少，很多秘术级别的魔法，只有异族才会，人族连听说都没听说过。虽然下注押在异族身上很没节操，但是，赌徒们哪里还顾及什么种族尊严的，能赢赌局的话， 就算对面是恶魔，他们也会毫不犹豫的下注。
　　大概是感觉奥利西维亚学院这次肯定是没希望“咸鱼翻身”了，一直在暗中干扰比赛结果的赌博集团，这次没插手“魔女之夜”比赛，在他们看来，这次的决赛，亚历桑德拉学院必赢。奥利西维亚学院也就在“魔女之夜”这魔法职业团队赛上有优势，到了“黎明之光”比赛可就一点优势都没有了。
　　贝拉收拾好东西，带着法师艾莉尔她们先离开了魔塔，艾莉尔脸上还有点不满的小情绪，她本来还想趁机秀一把魔法，谁知道其他学院的魔塔全部内战结束了，奥利西维亚学院的紫色魔塔全程没参战过一次，靠划水晋级了。
　　“艾莉尔，怎么了!我们赢了比赛你不高心嘛？”
　　“也不是不高兴，只是，我还以为能跟黑塔、白塔过两招呢？谁知道她们会联手帮我们。”
　　“你别急嘛，艾莉尔，等到决赛之夜，亚利桑德拉学院的七色彩虹塔，绝对让你大展身手。”
　　贝拉牵着艾莉尔的手，算是安慰，艾莉尔现在还带着掩饰真是容貌的斗篷，外人并不知道她是跟克莉丝一个级别的银发美少女。人偶师伊莱娜跟祭司伊莎曼姐妹跟在贝拉她们身后，伊莱娜没什么表示，伊莎曼脸上难免有些困惑的表情，她对贝拉是几时勾搭上其他学院的美少女学生会长感到迷惑。
　　在伊莎曼会长的印象里，利斯塔贝尔学院的学生会长艾莉菲雅跟迪米厄斯特学院的学生会长格拉蒂丝是仇恨很大的，在法师跟巫师谁才是魔法职业的正统问题上，两人争执的不可开交，已经到了差点结怨的地步，怎么会突然和好了，联手去对付其他学院的魔塔。
　　贝拉回头看了伊莎曼会长一眼，对她的疑惑也不做解释，艾莉菲雅跟格拉蒂丝两个会长都睡过一夜了，又不是什么深仇大恨，只是关于魔法理念的碰撞而已，这种事情时刻一轻易化解的。在经过塞恩斯伯里学院的绿塔时，贝拉看到了塞恩斯伯里学院的学生会长，来安慰战败的本学院女生们了。
　　因为是背对着的关系，贝拉没能看到这位学生会长的正面容貌，不过，她还是有了意外发现，塞恩斯伯里学院的学生会长，背影很像是当初偷盗光明教会教皇陵墓后，那位来跟自己要了两枚戒指的美女亲王，虽然，贝拉当时也没看到女亲王的真实容貌。
　　但是，贝拉因为穿越前是时装设计师的缘故，出于职业习惯，对美女的身材很容易区分，那位学生会长跟当初的神秘女亲王，身材就是一个人的。不过，女亲王是会魔法的，这位美少女学生会长一看就是弓箭手.女亲王看不出具体职业，但是,贝拉敢肯定女亲王是会魔法的职业无疑。像灵魂潜入这种高阶隐秘法术，武力职业是学不会的，两人的职业不对的呀!
　　难道她是双修的，既是弓箭手，又是魔法职业，贝拉边走边思考，那位美少女学生会长大概是感受到了贝拉那探究的视线。不过，她就是不转身过来，贝拉发现她好像是用了什么幻术，不管贝拉走到哪个位置，始终都是看到她的背后，看不到前面的脸。
　　在众目睽睽之下，贝拉又不好直接跑到她面前去看，最后只能放弃了，反正那学生会长肯定会参加“黎明之光”大赛的，到时候不怕遇不到，等到那时侯，贝拉倒要看看这位美少女学生会长，身上到底藏了什么秘密。
　　直到贝拉离开魔女之夜赛场，都没看到伊利特克拉学院的学生会长出来安慰比赛失利的本校女生，战士对魔法师一向有些合不来，战士们很难忍受魔法师们那傲慢的态度，战士学院的学生会长没出现在这里倒也不意外，就是可惜了贝拉，没能看到这名战士系美少女学生会长的真容。
　　“魔女之夜”决赛在今晚举行，贝拉打算在战前密会其他四个人族学院的学生会长，跟她们商量下怎么联手对付亚历桑德拉学院的七色彩虹塔，她们都是自己人的。


第四百五十六章七色彩虹塔的攻略方法与原罪五角阵的恐怖传说（九月第十四次月票加更）
更新时间2017-09-30 22:59:59.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，魔女之夜决赛前下午，根据赛程安排，魔女之夜的决赛，将在今夜月圆之后，魔力达到最大饱和时开始。决赛的场地依旧是维克多遗迹魔法大竞技场区域，决赛也是乱战的，最后剩下的一座魔塔就是“魔女之夜”的冠军。 
　　其余五座魔塔，根据幸存时间的长短，来选出第二跟第三名，参加决赛的六座魔塔，除了亚历桑德拉学院的七色彩虹塔，剩下的黑塔、白塔、蓝塔跟金塔，都是贝拉紫塔这一边的友军。因为“魔女之夜”没规定魔塔之间不能结盟，很多观察家预言了，决赛的时候，其余魔塔注定会联手围攻七色彩虹塔。
　　历史上出现的那两次抽到七色彩虹塔的学院，在“魔女之夜”决赛时一样都遭到了其余五座魔塔的联手围攻。只不过她们都撑到了最后，并夺得了“魔女之夜”的冠军，历史依旧会重演的，很多观众都坚信，传说中的七色彩虹塔会坚持到比赛的最后一刻，跟历史上的那两次一样再度夺取“魔女之夜”的冠军。
　　贝拉通过魔法联络水晶的通信能力，很快就联系到了其余五所学院的学生会长，奥古斯塔斯学院的萝莉学生会长埃尔莎莉，利斯塔贝尔学院的学生会长“魔导神使”艾莉菲雅，迪米厄斯特学院的学生会长“秘境巫女”格拉蒂丝，以及弗雷德里卡学院的学生会长，“海蓝魅影”的卡洛妮尔，卡洛妮尔是贝拉的玫瑰社的老对手，金色传说社团社长卡洛斯的妹妹。
　　这几位学生会长，跟贝拉的关系都不一般，在收到贝拉的密会要求后，她们都没什么犹豫就来了。没办法，自从让贝拉这个魔女“推了”以后，这几位学生会长在外人面前才有的高傲气质，在贝拉面前根本不敢出来“作怪”，面对贝拉，她们乖桥得不行，变得比淑女还要淑女了。
　　贝拉只是在留言的最后一条信息写上不来的话，就要惩罚之类的，想到过去跟贝拉之间做了各种奇怪的事情后，卡洛妮尔这些学生会长只能老实的赴约了，各自找了个借口糊弄了一下手底下其他女生，就赶到了贝拉的秘密约见地点。
　　贝拉的秘密约见地点，选在菲尼斯岛上“魔女之夜”比赛裁判席的最高裁判席上，这席位位于观众席位上方，裁判区的最上方位置，是能最清楚看到“魔女之夜”大赛全景的最佳位置。贝拉实际上就是比赛的最大幕后黑手了，在奥尔德里奇帝国失去比赛的控制力，比赛交由马纳斯维尔帝国管理的时候开始，贝拉作为马纳斯维尔帝国的幕后控制者，直接成为立刻这次比赛的最终控制人。
　　“魔女之夜”的抽魔塔环节是自动的，不是人手管理的，不然，贝拉说什么也不会让亚历桑德拉学院抽到七色彩虹塔的，当然，也不会给奥利西维亚学院抽到。那么影响比赛平衡的魔塔，贝拉感觉就不应该出现才对。这次“魔女之夜”大赛之后，贝拉考虑过是不是要取消七色彩虹塔的出现概率，让以后的比赛不会出现这么逆天的魔塔。
　　这间最高裁判室，相当于电影院里的高级VIP包厢而已，前面一块透明的大玻璃观察窗口，这玻璃是里面能看外面，外面看不到里面的景象。房间里的配套东西齐全，桌椅跟板凳，黑色真皮沙发这类家具一定俱全，整个房间的基调倾向于庄严肃穆的黑白冷色调为主，象征着监督比赛进程的裁判们，那客观公正的精神。
　　然而，这房间里正在发生的事情，跟房间的基调根本就是反着来的，房间地上那象征庄严的棕色地毯上，到处都散落着女孩子们的衣物，大到外套，校服，小到蕾丝内衣、学生会长臂章，学院校牌到处都是，散落得满地都是。
　　在黑色的真皮沙发上，几位漂亮美少女正一丝不挂的纠缠在一起，上演着让人看到后会鼻血直流的限制级场面，这一幕外人是看不到的。最高裁判室的大门已经锁死了，外人根本不知道在这间象征公正的房间里，正在上演着一出如何工口的戏码，只有黑色真皮沙发上遗留下来的奇怪水渍，似乎在无声的控诉着这里发生的罪恶。
　　贝拉坐在黑色的真皮沙发之上，艾莉菲雅跟格拉蒂丝两位高傲的美少女魔法师，一左一右的坐在贝拉两边的位置上，她们打开腿，分别跨坐在贝拉左右两边大腿上，让自己最神秘的位置，就这样零距离的跟贝拉接触。她们双手自觉的背到身后，挺起胸让贝拉伸出的左右手，能轻易的分别按在她们胸前的柔软上。
　　贝拉伸手捏着艾莉菲雅跟格拉蒂丝两位气质高傲的美少女学生会长，**着她们胸前那高傲坚挺的“红樱桃”，心里有莫大成就感，艾莉菲雅跟格拉蒂丝明显被挑逗得动情了，奇怪的水渍都顺着贝拉两边雪白的大腿流下来，把黑色的真皮沙发都打湿了。
　　贝拉看得出，她两是不好意思开口求要，不过，这没什么，她就不信这两位能忍多久。相对于死要面子的两位傲娇美女魔法师，萝莉学生会长埃尔莎莉就“诚实”多了，她自觉的戴上了其他美少女学生会长不敢公开带着黑色猫耳头饰，像一只乖巧的宠物猫一样趴在贝拉脚边，伸出舌头舔着主人的脚丫子。
　　有时候，贝拉也会用眼神示意，让这萝莉学生会长爬起来，用那小巧的香舌舔一下格拉蒂丝跟艾莉菲雅两位美少女魔法师那光滑如丝的后背，埃尔莎莉脖子上系着一条红色的细麻绳，逃不出黑色真皮沙发附近的范围，只能听从贝拉的安排。这可让拉蒂丝跟艾莉菲雅快忍受不了了，本来前面就抵挡不住贝拉的一直挑逗，身后这小萝莉再来“捣乱”的话，她们坚持不了多久就要彻底暴露本性了。
　　贝拉怀中的美少女，是卡洛妮尔会长，这位亚麻色长发美少女，被“欺负”得最惨，她趴在贝拉怀中，任由贝拉随时埋胸，亲吻她那略带娇羞的脸蛋，含着她胸前的“红樱桃”像是品尝什么美味一样**着，卡洛妮尔几乎整个人都贴在贝拉身上了，全身已经是湿漉漉，香汗淋淋的诱人模样了。
　　贝拉没用什么道具束缚这几位美少女学生会长，她以经锁住了她们的“心”，根本不怕她们会逃跑和反抗，还有几个为十二学院的学生会长，贝拉暂时没约过来，因为找不到合适的理由。贝拉这次越她们来密会，是打着商量今晚怎么联合对付亚历桑德拉异族学院那座七色彩虹塔的名义。
　　卡洛妮尔她们是知道贝拉那奇怪的嗜好，不过，看在密会的地点是最高裁判房间后，她们以为贝拉会有所顾忌，不敢在那里对她们做奇怪的事情后，才放心赴约的。谁知道贝拉这魔女根本不在乎场合，说不定这种特殊的神圣场合，她就想对着来一样，就好像以前当着光明女神面前，在光明教会的教堂里变着各种花样欺负女教皇、圣女。圣剑使她们一样，这种玩法能让贝拉得到某种另类的满足感。
　　卡洛妮尔她们一进来，直接让贝拉一个个像是“老鹰抓小鸡”一样抓到沙发上，褪去了身上的全部衣物，之后就摆弄成各种羞耻的姿势欺负起来。整个过程中，每一位美少女敢抗议，早就被欺负多次的学生会长们，已经开始习惯贝拉的另类兴趣了，对贝拉的奇怪行为也采取默许太多了。既然反抗不过，那就干脆安心享受好了。
　　“贝拉，你不是说约我们来密谈对付七色彩虹塔的事情嘛？怎么就...轻点，别咬...我错了，别吸...”
　　“贝拉学姐，你太坏了，说这里顺便有肉吃的，结果...结果变成我们被某人吃了！”
　　“卡洛妮尔，我没说谎呀，这样也能谈得事情的。至于吃肉嘛，不止是肉，饮料都准备好了哦！”
　　贝拉轻轻一拉红色绳索，埃尔莎莉就被迫上了沙发上，也扑到贝拉面前了。格拉蒂丝跟艾莉菲雅不说什么话，她们的脸色都红得发烫了，显然是忍耐太久了，深怕一开口就什么都暴露出来了。贝拉看不下去了，小手轻轻的用力一捏，让这两位彻底崩溃了。
　　“你们两个别忍耐了，大家都是自己人，害羞什么，来，让我们看看你俩最真实的一面。”
　　“贝拉，不..讨厌，你又用这么奇怪的方式！”
　　“贝拉，我认输，别捏了。”
　　格拉蒂丝跟艾莉菲雅最后还是投降了，不再紧咬牙关，跟其他美少女学生会长一样发出了奇怪的呻吟声。贝拉一边享受着她们柔软的娇躯，一边跟她们交换意见，商量今晚“魔女之夜”怎么对付亚历桑德拉学院的七色彩虹魔塔，这种一边作羞耻事情，一边谈正事的模式，让其他美少女学生会长们都有些吃不消，意识一会儿迷茫一会儿清醒，简直是折磨人。
　　根据情报，七色彩虹塔确实是有全属性的魔法能量，不过，仅限于那些已知常见魔法属性，比如自然元素属性，火系、风系、水系这类的魔法元素。神秘系的魔法元素并没有，像是精神系，幻术系魔法这种隐藏的魔法属性，七色彩虹塔就没有。
　　而且，雷电系在这个位面异世界并不常见，七色彩虹塔也一样没有，很多人是被七色彩虹塔的全属性称号给吓蒙了。仔细研究的话，能发现这个所谓的七色彩虹魔塔，并不是什么无敌的存在，一眼有破绽可循。七色彩虹塔的全属性只是表面上的，很多隐秘的魔法元素属性，七色彩虹塔并没有。
　　还有最关键的一点，七色彩虹塔的能量，跟其他魔塔的能量是一样的，魔力总量并没比其他召唤出来的魔塔多一点，在魔力储备上，七色彩虹塔跟一般的魔塔是一个水平的。因为七色彩虹塔是全属性魔力，能量分到每个属性魔力上面是很少的，总量已经固定好了，属性越多，分散的能量越多。
　　“魔女之夜”的比赛设计机制其实是很平衡，单独比拼一种属性的魔法来攻击的话，七色彩虹塔因为能量缺陷，根本比不过其他单一属性的魔塔能量多，被打爆是纷纷钟的事情。历史上那两次七色彩虹塔夺冠，是因为控制七色彩虹塔的人，用了相克的魔法来抵御跟反击其他魔塔，取巧获胜的。
　　总的来说，只要用非常规的魔法元素来攻击七色彩虹塔的话，打破七色彩虹塔在“魔女之夜”大赛里的不败传说并不难。知道破解方法后，贝拉唯一顾忌的是，七色彩虹塔里面到底有没有那几位破戒者在，那几位破戒者可是跟贝拉这边的叛世者，克莉丝她们是一个级别的存在，她们在的话，这七色彩虹塔就棘手了，跟历史上出现过的那两次七色彩虹塔根本不是一个级别的。
　　贝拉通过契约的力量，询问了在亚历桑德拉异族学院的那几位龙族公主，寻问她们学院里派了谁参加“魔女之夜”的比赛。因为契约的力量，银龙公主伊莎贝尔她们无法对贝拉撒谎，贝拉可以随意手扫描她们的心灵，获知她们的一切想法，不过，贝拉很少用这个功能而已。
　　从银龙公主伊莎贝尔她们回复的心灵代码来看，亚利桑德拉学院派去参加“魔女之夜”的女生，并没很可疑的强大女生。不过，这个答案依旧不能让贝拉放心，上次她见过那几位美女叛世者，都是会让自己的存在感降低，不引人注意魔法的高手，她们真的偷偷混进去参赛的话，以伊莎贝尔这些龙族公主的修为，也看不出隐匿身影的她们。
　　“贝拉，你那学院的是紫塔，不是可以用幻术嘛？要不，我有个比较古老的禁忌法阵，可以试一试...刚好有五座魔塔。”
　　“格拉蒂丝，你该不会要建议使用那个原罪五星法阵吧？贝拉，那个法阵会引来灭世魔王的，不能乱用呀，那是让魔王降临于世的禁忌法阵！别用...”
　　“艾莉菲雅，听她说完，你是不是又想被惩罚了。格拉蒂丝，你继续说，对了，没记错的话，按照远古规则。像这种召唤魔王的法阵，只要本地有魔王的话，其他区域的魔王是插不了队的吧？”
　　“是这样说没错，只是，贝拉，难道你能找到五位属于我们这边，能控制得住的魔王？”
　　在贝拉威逼利诱下，格拉蒂丝会长把“原罪五星”魔法阵的具体情报告诉了贝拉，就是五座魔塔，移动成五角星的形状，召唤五位魔王级别的魔物降临世界的方法，因为魔王是依靠魔塔降临的，在降临到塔顶的瞬间，魔塔的能量会上涨到一个很恐怖的高度。毕竟在那一瞬间，魔塔已经相当于魔王降临时的魔王柱了，魔力恐怖是正常的。
　　这是考虑了七色彩虹塔里面的人，可能有很强大的存在后，格拉蒂丝才提出用原罪五星这么禁忌的魔法仪式阵。因为召唤来的魔王危险性不明，用这个邪恶的魔法仪式搞不好会有被灭世的风险。不过，要是五位魔王都是自己人的话，那就没什么关系了。
　　贝拉算上她自己的话，真的有另外四位女魔王能调遣，初始魔王贝拉、血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝加上旧派魔王的海魔王维多利雅和暗夜魔王雅歌，刚好能凑齐原罪五星发动时所需的五位魔王，贝拉决定就使用原罪五星魔法阵了，用原罪五星召唤来的五位魔王能量，对抗七色彩虹塔里可能隐藏的破戒者能量。
　　有一个地方贝拉忽略了，连格拉蒂丝会长自己也没研究透彻，原罪五星是一个万用的五角召唤邪阵，不一定召唤来魔王的，看站在五角位置能量最高存在的属性，来决定召唤来的是什么，只不过是因为在历史记录上第一次使用五星召唤阵，召唤来的是魔王一级的魔物，才会被人称为原罪五星阵。
　　贝拉的身份特殊，本质上还是魔神的，灵魂还有救世主阵营的印记，由她来主持的话，搞不好“原罪五星”会变异成“救赎五星”、“毁灭五星”等等奇怪的召唤阵也说不定，召唤来的不一定是魔王，也有可能是救世主或者灭世者的魔神跟邪神。
　　贝拉在这个位面遇到过的灭世者阵营的魔神、邪神，起码四位以上，最初跟在身边的两位小萝莉妹妹，黑暗大邪神米娅跟幽冥大魔神安琪，后来遇到的两位前十灭世者，第十的魔神爱丽丝跟第五的血魔神，算贝拉的话刚好五，因为贝拉的特殊身份，她能无视排名顺序而召唤出任何一位灭世者降临。


第四百五十七章女魔王们的密会与魔女之夜最后决赛的开幕
更新时间2017-10-01 21:31:15.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，“魔女之夜”决赛赛场上裁判席的最高裁判席上，现在距离“魔女之夜”决赛开始还有一段时间，今夜满月十分，将是“魔女之夜”大赛女生组的最后决赛。 
　　贝拉根据迪米厄斯特学院的学生会长格拉蒂丝的建议下，打算启用“原罪五星”来对抗亚历桑德拉异族学院的七色彩虹塔。算上贝拉她自己的话，这边一共有五位魔王，使用“原罪五星”的人数足够，在召唤“原罪五星”时，如果已经有五位魔王在场的话，是不会在召唤出新的魔王。
　　等“魔女之夜”一开始，贝拉她们这几位女魔王，只要分别登上各自的魔塔，换上魔女的装扮，就能使用“原罪五星”这一魔法邪阵了。根据贝拉的安排，她自己负责坐镇奥利西维亚学院的紫塔，到时候召唤完“原罪五星”邪阵，就用这是紫塔属性幻术的结果糊弄过去就行了，反正在场的光明教会高层，四圣女跟圣剑使她们，基本上都是贝拉的人，会配合贝拉演戏的。
　　天魔王德洛丽丝负责坐镇利斯塔贝尔学院的白塔，她有些神圣属性来着，在白塔塔顶冒充魔女无压力。血魔王埃莉诺负责坐镇奥古斯塔斯学院的金塔，她的血腥魔法跟这所炼金术士学院的炼金系女生们，容易找到默契点。
　　海魔王维多利雅坐镇弗雷德里卡学院的蓝塔，因为那学院是海洋系魔法为主，跟她可能容易找到共同话题。暗夜魔王雅歌坐镇迪米厄斯特学院的黑塔，她的暗夜属性，跟这所巫女系为主的学院很搭配。在协商跟安排时，贝拉直接把其他四位女魔王邀请到这间最高裁判室里面来商量这事了。
　　血魔王埃莉诺她们几位女魔王，根据贝拉的召唤出现在这紧闭的房间里，一出现，她们就看到了黑色真皮沙发上香艳的一幕。除了天魔王德洛丽丝比较大胆，脸上没什么明显表情变化跟波动意外，其他三位女魔王的脸色都有一些红晕，好像是不好意思一样。
　　这房间里依然充满着那奇怪的香水味道，就算是女魔王，也会受到一点点形象的。贝拉有些奇怪，血魔王埃莉诺不好意思她可以理解，毕竟埃莉诺之前是人族大小姐出身。维多利雅跟雅歌这两位远古十二魔王的成员，还会脸红就有点说不过去了，难道她们着一万多年白活了，对这种事情都不知道嘛？
　　“雅歌，维多利雅，你们的脸怎么红了，是不是觉得热了，要不脱几件衣服呀，这里没有外人的。”
　　“贝拉，你的眼神不对劲，赶紧说有什么事吧。对了，你对这些人族的女孩子做了什么？她们的眼神里，没有一丝心机的味道，不像是被迫的。”
　　“这是商业秘密啦，维多利雅，你要是愿意跳槽过来我这边，我可以告诉你的。或者，我们找个时间单独到浴室去探讨一下也行的。”
　　“又想骗我上当，我不会在上你的当了，雅歌，我们到那边坐。”
　　贝拉的怀心思，维多利雅跟雅歌第一时间就知道了，她们在看到这一幕香艳的场面后，已经不敢轻视贝拉了。她们存在了一万多年，还是第一次见到贝拉这么会玩的，各种姿势跟玩法，把这些人族美少女欺负得服服帖帖的。
　　万年前的远古十二魔王入侵这个位面异世界时，没有哪个魔王像贝拉这样玩的，基本上都是杀，没谁想到过要奴役人族。雅歌跟维多利雅这些女魔王，是真的没见过这方面的事情，还没原魔族公主，现在的天魔王德洛丽丝见识得多，自然会害羞。抛开魔王的头衔不论，她们两个就好像是单纯的大小姐而已。
　　雅歌跟维多利雅在贝拉那座位，黑色真皮沙对面一点的沙发坐下了，埃莉诺跟德洛丽丝分别坐到了贝拉那沙发位置正对着左右两边的位置，几位女魔王之间有一张凳子使用，四张黑色真皮沙发呈现四方形布局来着。
　　女魔王们穿的都是晚礼服这类的礼装，因为奥尔德里奇帝国现在是夏季，气温有点热，她们选的都是清凉类型的薄纱款式，透过那几乎透明的纱裙，能看到里面穿的内衣。一般情况下，魔王就算什么都不穿，人族也没谁敢用正眼去窥视魔王的身体，也就贝拉这个例外了，她一边继续欺负这埃尔莎莉会长她们，一边跟其他的女魔王商量大事，俨然已经成为这次黑色宴会的主人。
　　埃尔莎莉她们羞涩不已，被女魔王当着其他魔王的面尽情享用，这种体验让她们心里产生了一种自己沦为魔王阶下囚，成为魔王阶下囚的错觉。虽然在场的全是女魔王，但是，那份特别的屈辱感，让她们无地自容。
　　贝拉要的就这种效果，手上的动作没停，埃莉诺她们虽然还没有明确表明自己是魔王的身份，不过，她们身上释放出来的力量已经坦白了这一切。卡洛妮尔会长她们这次是完全臣服贝拉了，已经知道了魔王的秘密，这辈子只能绑在魔王阵营了。
　　房间里的气氛是相当的暖昧，除了在沙发上被欺负得几乎瘫软的几位美少女学生会长，以及在沙发上边看戏，边跟贝拉谈论正事的几位女魔王外。还有不少贝拉从奥兰岛上奥塔镇那里，在血族手里救下的美少女们，她们被蒙上红色的眼罩，全身一丝不挂，用红色的细绳以奇怪的姿势束缚着放置在房间里。
　　美少女们耳朵被耳塞堵住了，嘴里含着红色小球，被吊在天花板上，她们脸色红润，似乎处于兴奋状态中，胸前的罩杯显然大了不少。在她们身下，摆放着黄金酒杯，一滴滴白色的神秘液体，沿着她们胸前的敏感两点滴下落在酒杯里。这是贝拉效仿血族的血宴模式来做的特别宴会，只不过血族那边滴下来的是血，她这边是特别的“牛奶”。
　　“好了，那我们举杯提前预祝今晚的计划能够顺利成功，大家干杯吧！”
　　“贝拉，这不是酒吧？不是奶...”
　　“雅歌，这很营养的，难道，你要像血族一样喝血？还是不用酒杯，直接现成的吸呢！”
　　“不是的，我喝就是了。”
　　为了避免贝拉做出更加工口的玩法，暗夜魔王雅歌跟海魔王维多利雅只能举起黄金酒杯，把里面那乳白色的饮料喝了下去，味道确实很甜美，只是这宴会模式也太邪恶了。血魔王埃莉诺只是举起黄金酒杯，象征性的抿嘴喝了一小口而已，她还不太习惯贝拉的这种宴会模式。
　　适应最快的还是原魔族公主，天魔王德洛丽丝，她毫不客气的喝下了一杯，之后不用贝拉打召唤，她自己主动去要了第二杯。贝拉身边的那几位人族美少女学生会长，被一个个的拉到贝拉面前，贝拉先含着一口“白色饮料”，之后强吻住她们的嘴唇，边吻边喂下去，这些学生会长们反抗不了，只能任由贝拉对她们“胡作非为”。
　　这场特别的密会，持续到了“魔女之夜”大赛块开场后，几位美少女学生会长才被放出来，她们重新穿好校服，别上象征学生会长身份的臂章，之后小心翼翼的擦掉嘴角位置遗留下的神秘白色饮料痕迹。她们里面的是真空的无误，贝拉那女魔王暂时没收了她们的内衣，让她们“魔女之夜”决赛结束后到她的别墅来找她要。
　　用脚趾想都知道这一定是贝拉的有一个邪恶计划了，骗她们去再欺负一轮，埃尔莎莉她们无可奈何，谁让她们被完全控制了，等下比赛结束后乖乖去赴约就是了。维多克魔法遗迹的观众席上已经坐满了人，观众们都不知道在他们身后头顶上方位置，那座象征公正跟权威的的最高裁判席位上，刚才发生了一次罪恶的工**易。
　　参赛的六座魔塔，已经出现在中心赛场上了，魔法的位置分布依旧是按照六芒星六个角的位置来布局的，奥利西维亚学院的紫塔，还是在最上方那个位置。跟紫塔正对面一条直线的，就是本次“魔女之夜”最大的夺冠热门，号称是“被提前钦定”冠军的亚历桑德拉学院的七色彩虹塔。
　　七色彩虹塔的样子确实霸气，象征彩虹七色的光泽几乎覆盖了整座魔塔，在夜晚下显得特别的醒目。其他色调单一的魔塔跟它一比，简直是主角跟配角的差距。黑塔和白塔并排位于紫塔左下方的位置，距离紫塔近的白塔，这布局跟之前的进阶赛时是一致的。
　　金塔跟蓝塔在紫塔右下方位置并排分布，距离紫塔近的是金塔，贝拉在暗中安排六座魔塔的布局时，也做了不少手脚，为了方便配合需要，她故意让白塔跟金塔距离自己的紫塔很近。白塔跟金塔里面坐镇的女魔王，是天魔王德洛丽丝跟血魔王埃莉诺，这两位女魔王是贝拉这一新魔王派的，贝拉完全信任她们。
　　距离紫塔远一点的黑塔跟蓝塔，坐镇的女魔王是暗夜魔王雅歌跟深海魔王维多利雅，这两位女魔王
属于旧派魔王势力，贝拉不是完全信任她们，为了避免出乱子，就把她们的位置安排得距离自己的魔塔远点。
　　观众席位上，坐满了来自各个帝国的观众，女生比赛的关注度原本是没有男生比赛的关注度高的，这次能坐满观众，纯属意外。很多观众其实不是来看女生们魔塔攻防战的，相对于“魔女之夜”，他们更感兴趣的是男生们的魔塔攻防战，“魔男之夜”。
　　大部分观众们来这里，主要是为了一睹七色彩虹塔的风采，说起来也是够奇怪的，“魔女之夜”比赛举行了那么多届，出现过的三次七色彩虹塔，全是女生比赛时抽到的，男生比赛别说七色彩虹魔塔了，连金塔跟紫塔这种比较稀有的魔塔都很少抽到，也不知道是不是脸黑的缘故。
　　“那就是传说中的七色彩虹塔啊！赚大了，能看见这传说中的魔塔，已经赚回门票价了。”
　　“真是不爽啊，七色彩虹塔竟然是亚历桑德拉学院那些异族人抽到的，我们十二学院联赛，居然让外族的学院赢得比赛冠军，难道就不能把亚历桑德拉学院的位置换成安托瓦妮特学院吗？”
　　“安托万妮特学院就是一般戏子、画家的学院，她们来参加这种比赛一分都捞不到，那岂不是丢了我们十二学院的脸。让异族学院参加，是为了突显帝国联合议会倡导的各种族平等政策来着。”
　　“那些主持各帝国联合议会的臭老头们，都是一群伪善人，好多都暗中做见不得人的勾当，我听说...你..你们干什么？”
　　观众席位上其他观众赶紧自觉的离这位“正义伙伴”远点，这位正义的伙伴不到片刻就被一群“神秘人士”给带走了。这年头话是不能乱说的，这里其他帝国的人都有，不止是马纳斯维尔帝国的皇家秘卫，其他帝国的神秘军队也有，把那位“正义伙伴”带走的那群人，是奥尔德里奇帝国的皇家护卫军，跟马纳斯维尔帝国的皇家秘卫属于一个性质的组织。
　　夜幕降临后，皎洁的月光洒满了整个比赛场地，宣告着“魔女之夜”决赛的最终开启，贝拉头戴象征魔女身份的水晶王冠，站在紫塔塔顶的位置，静静的指挥着这次最后的决战，法师艾莉尔，人偶师伊莱娜以及祭司伊莎曼这三位叛世者也在魔塔塔顶，她们负责给贝拉护法。
　　龙骑士莉莎，剑士克莉丝公主，刺客诺蕾雅她们这三位叛世者的公开身份是武力职业，参加不了“魔女之夜”的魔法职业比赛。不然的话，贝拉直接用叛世者来进行这个“原罪五角”召唤仪式阵也行的，都不用麻烦魔王，现在刚好缺一位能参赛的叛世者，贝拉只好启用有一定风险的女魔王们了。
　　“原罪五星”中有两位参加的女魔王不完全属于自己这边的，出于安全和保险的考虑，贝拉决定先联合其他四座魔塔攻击七色彩虹塔。实在打不过了，在最后问不得已的情况下，才启用“原罪五星”阵来作为最后一招，做最终一搏。
　　“贝拉，我们最后真的要用那个五星阵嘛？虽然在理论上更可行，但是，这五星阵好像是万用式的，不止魔王，其他的存在也能召唤来的？”
　　“伊莱娜，这个你就不用担心了，我心里有数的，你们只要守护好塔顶就行了。”
　　贝拉也是第一次知道“原罪五星”是万用召唤仪式的，不过，现在已经晚了，制定好的作战计划不好临时变更。当初提出用这邪恶魔阵的格拉蒂丝会长，自己应该也没研究透彻，就匆忙交给贝拉了，贝拉现在已经坐上了魔塔塔顶魔女的位置，为了不形象军心，她只能故作镇定，装出已经知道这一切的样子。
　　现在已经是比赛是时间了，贝拉没办法变更作战计划了，真要出了什么意外，她到时候多花点糖果跟玩偶去行贿给光之创世神维尔莉安等几位母系位面创世神，委托那几位萝莉创世神来处理善后事情就行。贝拉觉得，还没有什么是第三位面创世神解决不了的问题。
　　等夜空上的圆月出现满月姿态时，比赛正式开始，跟许多人预测的一样，其余五座魔塔，几乎同时出手，联手攻击亚历桑德拉异族学院的七色彩虹塔。不管这些魔塔之间有没有暗中商量过，这是唯一的选择，联手先把最棘手的魔塔打掉，之后再内战决出冠军。
　　在第一轮攻击中，其他五座魔塔直接毫无保留的祭出最强杀招了，连试探性的攻击都免了，对方可是传说中的全属性七色彩虹魔塔，不一开场就放大招，搞不好等下被反杀了就没机会放大招了，那脸可就丢大了。
　　每座魔塔的大招都不一样，让观众震撼的是，五座魔塔用的大招，全是禁咒级别的大招，奥利西维亚学院、利斯塔贝尔学院跟迪米厄斯特学院这些传统的魔法强项学院能用禁咒界别的大招尚能解释得通，毕竟她们三所学院的魔法科女生底子好。
　　可是，像弗雷德里卡学院跟奥古斯塔斯学院，一个海上贸易跟一般海洋系魔法的学院，一个炼金术士为主的学院。她们是怎么做到一开场就能发动这种禁咒级别的魔法大杀招，这个根本解释不的。“魔女之夜”决赛裁判席上并没发出什么违规的红牌，比赛没问题，观众们就算是再有困惑，也只能继续观看下去。
　　裁判席的裁判早就让贝拉安排人给送走了，今夜的“魔女之夜”决赛不存在裁判，谁的魔塔撑到最后，谁就是最后的胜者。


第四百五十八章连禁咒都难以攻破的七色彩虹塔与发生变故的原罪五星阵（补九月第十五次月票加更）
更新时间2017-10-02 11:09:05.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，“魔女之夜”决赛赛场维克多人工古代魔法遗迹处。伴随着夜空上圆月的出现，“魔女之夜”女生组的最后决赛开始了，几乎是同一时间，除了七色彩虹塔以外，其他五所学院的魔塔，几乎是在第一时间，就联手向七色彩虹塔发动了攻击。 
　　在“魔女之夜”的比赛历史上，前两次最后决赛时出现其他五座魔塔联手对七色彩虹塔发动攻击的情况是正常的。跟那两次相比，这次的围攻已经超越一般观众的认知范畴了。以前参加围攻七色彩虹塔的其余五座魔塔，会先用什么小招来试探七色彩虹塔的防御水平，这次的围攻就很违背常理了。
　　其余五座魔塔，好像是事先已经预谋好一样，一开场就直接使用禁咒级别的大范围超级魔法攻击七色彩虹塔，那架势颇有一招定输赢的气魄。
　　奥利西维亚学院的紫塔，发动是幻术系的禁咒“永夜乐章”，这是一招超大型的混合类精神攻击魔法，其中夹杂了催眠跟混乱类的特效魔法。只见从紫塔上方，出现一道紫色的亮光，亮光中有各种跳动的紫色能量音符，以及那如隐若现的黑色无线乐谱，乐谱随着紫色光亮的移动，往七色彩虹塔的方向飘起。
　　在知道七色彩虹塔没有特殊属性的魔法元素后，贝拉制定了这个第一作战计划，让其他四座魔塔帮紫塔掩护，让紫塔的特效攻击能准确的命中七色彩虹塔。再厉害的魔法单位，只要遇到比较克制她们的精神系魔法，基本是被击溃的命运。
　　一旦催眠成功，那亚历桑德拉（异族）学院的七色彩虹塔就不攻自破了，塔上的魔女也会被催眠的，在不损坏七色彩虹塔的前提下获得胜利，是贝拉要尽力争取的目标。
　　其他四座魔塔也没闲着，她们都是负责掩护攻击的，主要都是看着贝拉的紫塔指挥行动的。利斯塔贝尔（法师）学院的白塔，发动的是光系魔法禁咒“神之宣言”，一道金色的光芒从白塔上方射出，白光所过之处，能隐约看到全身半透明，类似天使的身影，在随着白色的光芒移动。
　　这招原本是当初光明教会用来阻挡远古十二魔王入侵时，仅有的几招能让十二魔王暂时退后的大招之一，威力惊人，就是发动的代价有点大。发行者要牺牲掉一到十年不等的修为，一般情况下会用这招的光明教会都不敢乱用的。
　　迪米厄斯特（巫师）学院的黑塔，用的禁咒级别大招是“黑暗幻想”，这招是暗夜魔王雅阁的常用大招“暗夜幻想”的威力缩小版，雅歌使用的原版“暗夜幻想”威力，可以瞬间秒掉一座城市，在黑夜的环境下还有场地加成，起码能重创一个小型公国了。
　　黑塔用的这个是威力缩小版的“黑暗幻想”，看上去就像是几十个黑色的球形影子，在以弹珠的形式一个接一个按照直线射出去的。就算你在观众席上，都能感受到那些黑影球里面有深深的怨念。
　　奥古斯塔斯学院的金塔，发动的是混合系魔法“金属强袭”，这招属于炼金术士们原创的招式，威力是能达到一般禁咒级别的。只是，魔法师工会一直不予承认而已，所以炼金术士们自己人也很少用。
　　只见从金塔位置前方不远处，卷起一阵夹杂着各种金属碎片的龙卷风暴，风暴直接冲向了七色彩虹塔的位置。风暴所过之处，再坚固的石头，都被卷起的金属风暴给无情的切割掉了。
　　弗雷德里卡（海贸易）学院的蓝塔，使用的禁咒级别法术，算是比较中规中矩的冰系禁咒“海神之怒”，滔天的巨浪好像是凭空出现一样，直接往七色彩虹塔的位置拍打而来。看上去只是一招而已，其实，蓝塔一共用了两招禁咒魔法，一般人看不出来而已。
　　那些海浪里自带一个比较隐晦的水系禁咒“深海之泪”，这招是夹杂在一般海水中的邪恶力量，一般会冒充成普通的海水来伪装自己的危险性，你要真相信那是一般的海水，可就要倒霉了，被海水接触到就会有被侵蚀的危险。她们的目的是破坏七色彩虹塔的地基，跟其他的四座魔塔的攻击目标有些区别。
　　弗雷德里卡（海贸易）学院的蓝塔发动的魔法禁咒攻击看上去只有一个而已，好像是五座魔塔里最弱的，然而，她们暗中发动了第二个禁咒，实际上是五座魔塔里发动攻击最强的，只不过禁咒的魔法特效即不明显，也不华丽霸气，这让观众们误以为蓝塔是划水的。
　　五座全魔塔全是借助魔王的力量才能第一时间发动禁咒级别的魔法攻击，位于魔塔塔顶出任该魔塔“魔女”的每位女魔王，承担了发动禁咒级别魔法所需要的绝大部分魔力供应。魔塔里的女生们并没什么实际上的魔力消耗，等下还有再战之力。
　　观众席上彻底沸腾了，很多观众对魔法不是很了解，只是来看个热闹的，有生之年能看到几个禁咒联合攻击的特效场面，对很多普通人来说这辈子就值了。面对五座魔塔的联合禁咒级别魔法的攻击，被攻击的七色彩虹塔并不显得慌乱，那魔塔上环绕的七色彩虹光芒，反而更加的刺眼夺目了，在月光下呈现出特别的光彩。
　　一道七色彩虹帷幕，罩住了整个七色彩虹塔，最先撞上去的，是黑塔的“黑暗幻想”跟白塔的“神之宣言”，光暗两道魔法攻击相互攻击同一个目标时，会产生短暂的混合现象，形成混沌魔法。混沌魔发属于超常规属性的魔法了，在混动魔法爆炸的瞬间，整个七色彩虹帷幕都震动了，好像是要被破坏了一样。
　　金塔的“金属强袭”跟蓝塔的“海神之怒”混合“深海之泪”魔法攻击随后抵达，金属风暴疯狂的拍打着七色彩虹帷幕，好像是要把帷幕给撕开一样。海浪攻击的话，直接冲击着七色彩虹塔的塔底位置，看样子是打算把七色彩虹塔给弄倒。
　　贝拉的紫塔，魔法攻击是最后抵挡的，“永夜乐章”的紫色能量音符跟线谱，往七色彩虹塔的塔顶位置飘去，似乎是计划把位于魔塔塔顶的学院高层给全部催眠或者是震晕了，这样就能不战而胜了。
　　这一轮联合攻击，因为有魔王参与其中，实际上已经相当于贝拉她们五位魔王的联合攻击了，威力换做一般的魔塔，早就灰飞烟灭了。可是，亚历桑德拉（异族）学院参赛的学生中“外挂”的多，各种规格外的存在比比皆是，这招她们硬是接下来。
　　等联合魔法攻击的爆炸烟尘过后，观众席上一下子就鸦雀无声了，虽然很多人都已经猜到了这个结果，但是，真的看到的时候，很多人还是被深深的震撼了。在五六道禁咒级别的超级魔法的联合攻击下，七色彩虹塔外围那道负责防御的七色帷幕魔法防御结界毫无损伤，就好像刚才的禁咒级别魔法攻击从没发生过一样。
　　位于紫塔塔顶坐镇指挥的贝拉，脸色有点凝重，刚才她没感觉错的话，七色彩虹塔外面那道七色彩虹帷幕有创世神的力量，很可能是本位面的创世神。在能量碰撞后大爆炸的时候，贝拉从能量的波动中，觉察到了跟本位面创造神类似的能量属性，创造神贝拉之前见过一面，在穿越回一千三百多年前的那段时间线里见过，对创造神的能量属性，贝拉还是比较了解的。
　　一个位面世界的创造神能量属性，跟本位面的创世神是一致的，亚历桑德拉（异族）学院现在使用的七色彩虹塔，很可能是这个位面创世神的遗物，也不知道是怎么流落到菲尼斯人工岛上，之后又加入到“魔女之夜”的魔塔存储库里的。就连大赛的主办人，穿越者玛娜芙兰皇后自己，都搞不清楚七色彩虹塔是怎么来的，唯独这个魔塔，不是玛娜芙兰皇后制造出来的。
　　这已经严重影响比赛平衡了，贝拉她们虽然加入了几位魔王坐镇，但是，单是依靠魔王的力量是无法战胜创世神遗留的神迹。一万多年前远古十二魔王入侵的时候，位面创世神早就失踪了，魔王跟创世神之间没打上。当年神族落败，除了自身过于高傲，和冥界的合作不诚心以外，很大程度的跟创世神的下落不明有关。
　　贝拉正在犹豫要不要发动魔神等级的力量去攻击七色彩虹塔，在能破掉创世神遗留神迹的力量中，最简单粗暴的就是灭世者魔神的力量。可是，不等其他五座魔塔做下一步的攻击举动，七色彩虹塔发动反击了，她们的反击不像是禁咒的样子，就是一颗椭圆形的七色彩虹球。
　　那是创世神惯用的绝技之一“元素爆破”的削弱版，完成版的“元素爆破”那个七色彩虹能量球的大小，起码有一般陨石的大小，是能毁灭一整片大陆的超级杀招。这压缩版的大小才有一般火球的大小，威力也是破坏城市级别的，难防御的原因主要是因为是全属性的魔法攻击，一般的单一魔法元素组成的防御结界，无妨防御全部的属性攻击。
　　贝拉想发出警告时已经来不及了，五声巨大的爆炸声传来，五座魔塔全部被“元素爆破”轰炸得摇摇欲坠，塔外的防御结界被炸平了。让人意外的是，五座魔塔里面的女生安然无恙，她们甚至没受到任何魔法波动的影响。
　　原来，在“元素爆破”魔法弹爆炸的瞬间，五座魔塔塔顶坐镇的女魔王们，在最后时刻，释放出自己的魔王结界，守护住了魔塔，做这个有违一般魔王“职业准则”的行为，代价是很大的，正常情况下，女魔王们可以选择回避这次攻击，不硬扛的，但是，她们选择了留下来。
　　除了贝拉因为身份跟本位面的创世神、创造神有渊源，没有受到“元素爆破”的伤害外，其他四位女魔王基本都受到了不同程度的损伤。贝拉通过面前出现的魔王专用联络的魔法帷幕，能清楚的看到其他四座魔塔塔顶上坐镇女魔王的状态。
　　其余女魔王基本都脸上“挂了彩”，天魔王德洛丽丝跟血魔王埃莉诺，眼角能看到清晰的血色泪痕，海魔王维多利雅跟暗夜魔王雅歌，则是嘴角有血痕，她们伤得更重，嘴角出血已经是内伤了。因为她们镇守的魔塔距离七色彩虹塔比较近的缘故，在七色彩虹塔反击的时候，留给维多利雅跟雅歌的布置防御结界的时间远没贝拉的多，受伤更重是在所难免的。
　　“维多利雅，雅歌，你们不用那么拼的！”
　　“要你管，我才不是怕塔里的女生发生什么意外，贝拉，你不要乱想，我可是合格的魔王。”
　　“贝拉，我跟维多利雅不是那种嗜杀的魔王，光明教会的文献全是误导的，我们十二魔王中有些是不杀平民跟投降者的”
　　“雅歌，你怎么把当年事情说出来，贝拉，她是乱说的，你不要信。”
　　贝拉看着魔法帷幕上暗夜魔王雅歌跟深海魔王维多利雅互相斗嘴的有趣场景，她心里的内疚感降低了不少。从这一刻开始，暗夜魔王雅歌跟深海魔王维多利雅，已经让贝拉暗自划分为“准友军单位”了。以后旧派的远古十二魔王，如果战败给以贝拉为首的新派十二魔王时，雅歌跟维多利雅不在处决的范围。
　　“贝拉，对方又要发动元素爆破了，要不，我换你的位置。”
　　“艾莉尔，你给我护法就行了，看来，还是要用那最后一招了。”
　　“可是，贝拉，原罪五角的召唤不稳定的，万一除了什么变故！”
　　“没事，又不会召唤来什么我不好面对的存在，你放心好了。”
　　在听到贝拉肯定的语气后，叛世者之一的法师艾莉尔，不再提什么反对意义了。贝拉法师，她最后一句话是有点玩大了，等下召唤来的存在，身份真的是让贝拉不好面对的。在收到贝拉是眼神示意后，天魔王德洛丽丝她们这四位女魔王，拖着有些伤的身体开始了原罪五星阵的启动仪式。
　　维克多魔法遗迹的时间忽然静止了，原本人生鼎沸的观众席上瞬间变得鸦雀无声了，世界变成了黑白色的样子。准备发动攻击的七色彩虹塔，被突然移动位置的其余五座魔塔围在了中间，五座魔塔好像是升天了一样的漂浮起来，距离地面有一段距离。
　　其余魔塔们现在摆出了五角星的造型，每个魔塔都位于五角星阵每个角的位置上，象征永恒不灭的七色彩虹光，在五星魔阵的压迫下，光芒瞬间暗淡了许多。就连夜空上的月亮，也变换出三个不同的颜色交替闪耀，眼神够好的话，能隐约看出第四中不好分辨的颜色。
　　贝拉在启动五星召唤魔法阵的时候，就后悔了，能往其他四座魔塔蜂拥而至的力量好像是深不见底一样，魔力早就超过了魔王级别的存在，已经不是魔王了。周围的其他人全部定格住了，连叛世者，法师艾莉尔公主这些强大得离谱的存在，都被定格住了，召唤来的家伙身份实力已经超越贝拉的想象了。
　　贝拉现在已经自动切换出本体，圣魔神萨曼莎的样子了，那身为魔王的替身菲莉娅公主，像是睡着一样盘坐在魔塔塔顶的魔女王座上，贝拉的状态更像是本体被“逼出来”的。她站在紫塔塔尖上，很紧张的看着其他魔塔的塔顶，等下召唤出来的存在，都会站在魔塔塔尖的上方位置。
　　贝拉一开始以为召唤来的全是灭世者魔神或者是邪神，不过，她现在发现弄错了，只有天魔王德洛丽丝坐镇的白塔，召唤出来的那位才是灭世者阵营的存在，其他三座塔上召唤来的，根本不是灭世者阵营的存在。
　　血魔王埃莉诺镇守的金塔，召唤来的那位是乱世者无疑，那乱世者特有的出场特效，她在时空幻魔诺莎这些乱世者身边见过。海魔王维多利雅坐镇的蓝塔，召唤出的那个存在身上带有奇怪的救世主阵营气息，好像是变异过的。
　　最恐怖的是暗夜魔王雅歌坐镇的黑塔，那黑塔塔尖上召唤来的存在，贝拉无法解读它的一切信息，其他三位因为贝拉对她们有些莫名的亲切感，贝拉能大概猜出来她们可能是谁。这第四位就不知道了，既然它能出现在这五角邪阵，那就是跟贝拉本体魔神有很大渊源和羁绊的存在。
　　那神秘的第四位降临者身上有创世神的气息，不过，贝拉肯定它不是本位面的，是属于不明属性的创世神，


第四百五十九章记忆五星阵里跟圣魔神萨曼莎有羁绊和渊源的存在们
更新时间2017-10-02 21:24:06.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，“魔女之夜”决赛赛场维克多人工古代魔法遗迹处。贝拉为了对抗亚历桑德拉（异族）学院那七色彩虹糖塔所拥有的创世神之力，不惜使用了禁忌的“原罪五星”阵，打算依靠五位魔王的实力来压制七色彩虹塔。 
　　可惜，贝拉忘了一件很重要的事情，她的真实身份终究是灭世者的魔神，魔王这身份只是她的替身菲莉娅公主的一个身份而已。在使用“原罪五星”的时候，是根据她的最终身份来召唤跟她有羁绊和渊源的存在。
　　贝拉之前以为召唤来的全是灭世者阵营的魔神和邪神，实际上，这个魔法阵召唤来的灭世者就一位，其他的身份不是灭世者来着。那位召唤来的灭世者，出现在白塔塔尖上，那座之前由天魔王德洛丽丝的坐镇魔塔，其余三座魔塔，出现的存在跟灭世者阵营没关系的。
　　在白塔之上，出现一个身材异常高挑的魅影，她全身被黑色的雾气罩住，看不清具体的容貌，但是，那身高很有压迫感，起码两米以上，比贝拉本体，圣魔神萨曼莎的身高还要高，看到她的时候，贝拉在潜意识的作用下，一句“姐姐”差点脱口而出。
　　那个黑影中的美女，就是灭世者的第四代首席，号称最强灭世者的中终焉帝魔神，名字的话贝拉暂时找不到记忆，只记得这个威严的大姐大，在灭世者前十魔神、邪神的心中，都是她们敬仰的大姐头。印象里，帝魔神对圣魔神萨曼莎特别疼爱，已经到了重度妹控的程度了，其他前十位的魔神、邪神严格来说，都算是帝魔神的妹妹。
　　只是，帝魔神就是莫名的宠爱第四位的圣魔神萨曼莎，有时候疼爱得过分了，好在灭世者阵营的其他前十位的魔神、邪神都对圣魔神萨曼莎有很高的好感，也就计较首席特别宠着圣魔神的事情。在看到帝魔神时，贝拉就被那威严给震慑了。
　　尽管帝魔神出现在这里的只是个残影，不是本体，但那强大的威慑感，贝拉依旧能感觉到，在黑影的眼睛位置，是两点红色的闪光，那应该是帝魔神的眼睛。因为她现在的状态是残影，贝拉看不到帝魔神年那对华丽的异色瞳。
　　这次不知道怎么搞的，贝拉直接把自己真的姐姐，帝魔神给召唤来了，能出现残影，说明帝魔神压根就在这个位面世界，只是因为因为某些原因的关系，不好出现本体，只出现了一个类似影子的存在。贝拉能看到帝魔神背后，那宛如黑洞一般看不见底的残影，似乎蕴含了能毁灭一切的恐怖力量。
　　传闻中的灭世者首席十分残暴，杀戮全凭个人喜好，这些恐怖传闻全是救世主阵营自己杜撰的，根本站不住脚。贝拉虽然记忆没完全恢复，但是依旧记得帝魔神至少对自己人很好，不存在为了胜利，不惜把自己人当作炮灰送掉的事情。
　　除了帝魔神，还有一位贝拉比较熟悉的存在，就是位于金塔塔尖上出现的那个娇小的身影，那座原本由血魔神埃莉诺驻守的魔塔上，站着一个一样是黑色魅影的存在，她的身材就是标准的萝莉体型，目测跟时空幻魔诺莎这些乱世者是一个身高的。
　　要不是之前有过一些接触，贝拉差点认不出她。那萝莉是自己之前遇到过残影的乱世者统领，虚无主宰者。一直死认圣魔神萨曼莎为姐姐。圣魔神萨曼莎在灭世者阵营里算是真正妹妹的，应该是第十位的冥魔神爱丽丝。
　　虚无主宰者她一直腻在圣魔神萨曼莎身边的，几乎是形影不离的程度。跟帝魔神的重度妹控类似，虚无主宰者是重度姐控来着，几乎到了姐姐说什么都对的超级崇拜程度。贝拉从那残碎的记忆碎片里，记得乱世者阵营前十几位的乱世者，全是萝莉来着。
　　跟灭世者前十几位多御姐想比，乱世者阵营前十几位的基本都是萝莉来着，称之为萝莉联盟也不为过。自从虚无主宰者认了圣魔神萨曼莎为姐姐后，乱世者其他十位的萝莉，基本都跟着认圣魔神萨曼莎为“大姐”了，虚无主宰者是她们的姐姐，那她认的姐姐圣魔神萨曼莎，自然就是她们的大姐了。
　　让贝拉纠结的是，虚无主宰者这次连替身都没用，直接跟帝魔神一样使用残影出现的，贝拉因此看不到虚无主宰者的真面目。这位有着“第一萝莉”称号的美少女，抛开她那乱世者统领的身份不谈，就是一个让人疼爱的萝莉妹妹，作为贝拉的小跟班时还是很黏人的。
　　贝拉没看到虚无主宰者的具体能量属性，她不像帝魔神那样，喜欢毫无顾忌的释放自己的杀意，反而把自己的能量属性全部藏起来了，不让外人看到她的真实能。，只有在最重要的人面前，虚无主宰者才会不隐瞒自己的一切，让自己最真实的一面暴露出来。
　　贝拉有些头疼，印象里帝魔神跟虚无主宰者之间的关系很不好，每次都是因为圣魔神萨曼莎在的缘故，两人差点动手真的打起来了。萝莉和御姐的矛盾源泉，不外乎就是胸前罩杯的问题。这两位能闹起来的原因贝拉至今都搞不清楚，她俩好像天生有仇一样，一见面就吵，可是又没有彻底杀死对方的意思，到底是爱还是恨，贝拉自己也是傻傻的分不清楚。
　　贝拉觉得她们一个姐控跟一个妹控，之间就算话不投机，也不至于那么敌视。不过，现在的她们只是残影，贝拉不怎么担心，更头疼的是另外两位召唤出来的存在。帝魔神跟虚无主宰者，出现的位置是血魔王埃莉诺坐镇的金塔跟天魔王德洛丽丝坐镇的白塔，这两位女魔王是贝拉这一方的，而且，贝拉身边的崩坏邪龙皇洛丽塔是帝魔神派出来的，吞噬圣龙姬尤菲妮丝是虚无主宰者派出来的。
　　因为这几层羁绊，贝拉很快就认出了残影状态下姐姐跟妹妹的身份。但是，剩下的那两座魔塔，海魔王维多利雅坐镇的蓝塔跟暗夜魔王雅歌坐镇的黑塔，因为这两位女魔王还不是贝拉这边的，贝拉第一时间无法判断出这两座塔塔尖上出现的存在是谁。
　　好在蓝塔上出现的那位存在连残影都懒得换，直接就是贝拉之前在一千三百多年前时间线见到的样子，是逆世者的残影。虽然贝拉早就知道了逆世者的实力很强，但是，直到今天，贝拉才发现逆世者是真的强到逆天了，能出现在这个召唤位置，就已经说明了她的实力跟帝魔神和虚无主宰者是一个级别的，最恐怖的是，帝魔神跟虚无主宰者根本不清楚有这么一位跟自己是一个级别的对手。
　　逆世者的身材既不是御姐类型，也不萝莉类型，贝拉感觉她的身材，跟自己本体圣魔神萨曼莎差不多一个类型的。贝拉唯一不明白的是，圣魔神萨曼莎跟逆世者是什么关系，没有羁绊跟渊源是不会出现在着五星魔阵中的。难道，只是因为自己在一千三百多年前的时间线里跟逆世者见过嘛？那次千年前的相遇，只是个偶然情况，不至于形成什么很深的羁绊跟渊源的。
　　最后一位位于黑塔的存在，贝拉是真的想不起来自己跟它有什么渊源，那个有些模糊的影子，看不清性别跟样子。贝拉只是凭借感觉的话，也能看出它不是这个位面的创世神。但是，那创世神的气息却很真实，是货真价实的位面创世神。
　　贝拉本人是见过不少母系跟父系两派位面创世神的，自信对位面创世神的能力还是很了解的，可是，这为创世神的能量属性，贝拉区分不出它到底是母系创世神还是父系创世神来着，感觉就是气息混合了一切的存在。
　　跟其他三位跟贝拉或多或少有渊源的存在不同，这位创世神出现后，是有意识的的，其他三位好像还没发现自己已经被召唤到这五星魔阵里面了。现在的魔法阵，已经不是“原罪五星”，而是充满了贝拉回忆的“记忆五星”阵。
　　“想不到，你居然还活着，这样才有意思，不然，她们恐怕要把暴走了。”
　　“你...你是谁？实力比光之创世神维尔莉安还要高...难道你是已经失踪很久的第一位面创世神或者是第二位面创世神嘛？”
　　那位创世神跟贝拉是用心灵交流的，趁着其他三位还没开口的时候，这位神秘的位面创世神率先跟贝拉交流了。它的语气连男女都分不出来，贝拉感觉它跟自己在一千三百多年前的时间线里，遇到的本位面创造神的声音类似，都是那种男女声混合的机械音。
　　在贝拉的认知里，能比排位第三位的光之创世神维尔莉安强的，大概只有已经神秘失踪至今的第一位面创世神跟第二位面创世神了，除此之外，她想不到第三方存在。
　　可是，那位神秘创世神很快就否定了贝拉的猜测，它好像是看清一切的智者一样，话语里是一种淡然的感情，似乎不会轻易的发生感情波动。因为没有感情波动，贝拉根本推测不出它的性别。
　　“不是的，那两位其实一直都在，没有失踪过，只是...只是维尔莉安那小丫头不敢说而已。至于我的身份...等下我传给你一段记忆碎片。”
　　“不过，我是谁这个问题，你还是别探究好了，既然你能召唤出我，那就说明我们之间真的有缘了，我等下就帮你完成这次的五星魔阵，完成后我就离开。”
　　“等下，我能最后问你个问题嘛？你的性别是...”
　　“这个问题，是我唯一无法回答你的，抱歉。”
　　贝拉在知道这位神秘创世神等下要沉默后，她“老毛病”又犯了，第一时间问起了最关心的话题，她很想确定这位神秘创世神的性别，那样的话，贝拉就能过后去跟光之创世神维尔莉安求证了，知道它是男还是女，就能判断出它属于母系还是父系创世神的人了。
　　遗憾的是，这位神秘创世神似乎不打算告诉贝拉答案，它沉默之后通过心灵交流传来了一段记忆碎片，把一个场景画面映入贝拉的脑海中，之后就不再说话，专注的帮贝拉固定五星的一个阵脚位置。
　　那是一片很华丽的湖边森林，具体是那里贝拉没有印象，她看到本体圣魔神萨曼莎，就坐在湖边看着面前争吵不停的帝魔神跟虚无主宰者，这次的影像依旧模糊，除了圣魔神萨曼莎能看得清楚以外，其他人都好像视频里被打上模糊马赛克一样，看不清楚具体的样子。
　　“臭丫头，你别来了，我的妹妹跟你没关系！老实的呆在你的老巢就行了。”
　　“我就不，大胸女，我跟姐姐撒娇关你什么事情!要走的人明明是你，赶紧去办正事呀，最近救世主那些家伙又犯病了，急需你去調教一下。”
　　“你少来这套，臭丫头，信不信我揍你！救世主明明是去追剿你的地盘，你自己玩过头了还想拉我们灭世者下水，去帮你们乱世者处理善后事情，想都别想！再不走我可就真的要打人了。”
　　“萨曼莎姐姐，你姐姐又凶我了，赶紧管一下她呀！她要打你最喜欢的妹妹啦。”
　　虚无主宰者的身高，就是个萝莉，跟两米以上身高，御姐身材的终焉帝魔神一比，还真是小丫头而已，要不是两人实力差不多，估计帝魔神真的要把她按在地上狂揍了，圣魔神萨曼莎一脸无奈的微笑，似乎对这两位斗嘴已经见惯了。
　　贝拉突然发现，在圣魔神萨曼莎背后，有第三者存在，那个模糊的少女身材跟萨曼莎接近，她就坐在贝拉的身后，双手很亲密的搂着萨曼莎的肩膀。帝魔神和虚无主宰者好像是看不到这个正在占萨曼莎便宜的“第三者”一样，继续在萨曼莎面前斗嘴，对这位神秘多出来的“第三者”熟视无睹。
　　画面里的萨曼莎是看得到这位存在的，她稍微转过头去，跟这位一直在场的美女打了招呼，贝拉清楚的听到了在场全部人的对话，她现在的感觉，就像是一个透明人一样站在现场，像是地球上看VR电影能随意走动，只是不能和画面里的人有任何的互动而已，加上其他人都被模糊化了，这功能实际上也没什么实际作用的。
　　“你在呀，要不要我把你的事情告诉她们呀，她们应该会对你很好的，别看她们现在吵的凶，但是，她们都不是坏人。”
　　“不用的，萨曼莎，只有你能看到我，我的世界里只有你一个，这样我就很满足了，至于她们，我...算了，你还是不知道的好！”
　　原来，圣魔神萨曼莎背后的那个影子“第三者”，是只有圣魔神萨曼莎一个人能看到的，其他的存在根本看不到她。难怪她会一直粘着圣魔神萨曼莎，贝拉感觉，这位“第三者”的身份，更像是圣魔神萨曼莎的“青梅竹马”，她的世界里只有圣魔神萨曼莎，萨曼莎面前的姐姐跟妹妹，一直都不知道萨曼莎这位特殊“青梅竹马”的存在。
　　在这画面里，不止有“第三者”，还有“第四者”存在，那家伙站在萨曼莎背后那湖泊对岸的位置，贝拉不是喜欢观察的话，差点就漏掉这位了。那位的身份不用猜的，就是刚才传这段记忆碎片给贝拉的那位神秘创世神，连模糊的影子都没变动过一点。
　　那位神秘创世神就这么静静的看着湖泊这边的几位美女，因为距离远的关系，萨曼莎她们没谁注意到它的存在。神秘创世神的出现方式很诡异，只有帝魔神跟虚无主宰者争吵的时候，它的身影才看得到，一旦她们不吵闹了，这位神秘创世神就凭空消失不见了。
　　这操作是用什么诡异原理的，贝拉无法判断，撇开这位神秘创世神的身份不考虑，在场的其他三位美女的身份已经很明显了。圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席的帝魔神，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者统领的虚无主宰者，以及圣魔神萨曼莎的“青梅竹马”逆世者。
　　逆世者是救世主阵营唯一不被认可的第十三位审判者，因为实力的问题，她才是救世主阵营真正的NO.1，只是，其他十二位审判者，出于各种原因不敢公开承认她的存在。贝拉是万万没想到，圣魔神萨曼莎的“青梅竹马”居然是逆世者，
　　在贝拉没穿越前，前世的圣魔神萨曼莎就已经是一个“罪孽深重”的美少女了，跟这几位顶级存在有各种羁绊和渊源。然而，记忆画面到此戛然而止，贝拉回过神来时，发现她们三位都醒了，正看着自己的位置。


第四百六十章魔女之夜的最终胜者与最后大赛开幕前夕（十月第一次月票加更）
更新时间2017-10-03 09:34:59.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，“魔女之夜”决赛赛场维克多人工古代魔法遗迹处。贝拉为了对抗亚历桑德拉(异族)学院那座拥有创世神力量的七色彩虹塔，不惜动用了传说中最邪恶的召唤魔法阵之一，“原罪五星”，让其余五座魔塔摆成五星的阵势。 
　　结果，贝拉弄巧成拙，原本是要召唤魔王的“原罪五星”，因为各种原因直接变成了召唤其他存在的“羁绊五星”把贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的姐姐、妹妹、“青梅竹马”以及负责当时画面记录的“录影师”，某位神秘创世神都给召唤来了。
　　灭世者的首席终焉帝魔神，乱世者的统领虚无主宰者，以及逆世者这三位都是残影状态的，本体并不在这里，连分身都不算。唯一可能是本体状态的，只有那位不愿意透露自己的神秘创世神而已，贝拉看到她们好像出现意识后，选择了先沉默一会儿好静观其变的策略。
　　那位神秘创世神已经完全变成幻影姿态了，接下来的事情。它就不再参与了，这位神秘创世神的来历到底是什么，贝拉现在没多少时间探究，她要优先应对自己的姐姐，妹妹以及青梅竹马。
　　“妹妹，你真是的，这五星阵也太次了，只能召唤我的残影出来。不过，知道你没事真是太好了。”
　　“姐姐，你召唤我的残影出来就算了，怎么把那个讨厌的家伙也召唤出来了。”
　　“臭丫头，你又欠打了是不是，信不信我揍你，别以为残影状态下我就揍不了你。赶紧消失，碍事的家伙，当初要不是因为你…”
　　“人家那时也是为了姐姐着想，大胸女，你身为首席，难道不知道我为什么要那么做嘛？我是真的想…”
　　看到帝魔神跟虚无主宰者跟以前一样吵了起来，贝拉稍微暗自松了口气。她们现在还是残影状态的话，是看到不到贝拉本人的样子。只能通过感应知道召唤她们来的是贝拉而已。
　　同样的，逆世者也一样没看到贝拉本人，她也是用心灵感应魔法来获取贝拉的位置。贝拉跟逆世者在一千三百多年前那次偶遇时，她就是这个状态了，回到一千三百年后的时间线再次相遇后，贝拉发现这位逆世者依旧是第一次见面的形态。
　　感觉到贝拉的视线后，逆世者做了个请安静的手势，明显是示意贝拉不要透露她的存在。争吵中的帝魔神跟虚无主宰者，跟当初一样没发现逆世者的存在。她们只感应到了彼此跟贝拉的存在，连那位一直处于看戏状态的神秘创世神，她们都没发现。
　　“姐姐，妹妹，你们两个别吵了，能帮我个忙嘛？”
　　“可以，不过，妹妹，你能不能把你现在的位置告诉我呀？”
　　“告诉我要干什么就行了，姐姐，你可千万别告诉位置给那个大胸女，那家伙真身一移动就不得了了。”
　　“臭丫头，你真的很烦，难道你本体移动就你没什么问题了？妹妹，你先别告诉我位置也行，我怕那丫头去烦你。”
　　帝魔神跟虚无主宰者作为合格的妹控跟姐控，连贝拉要她们做什么都没问，想都没想就答应帮忙了。贝拉严重怀疑，自己要是希望她们灭世，她俩也会毫不犹豫的去做。
　　好在帝魔神和虚无主宰者一直有互相找事的习惯，她俩都不希望对方先于自己找到贝拉，干脆就互相伤害，让贝拉不要透露具体位置给对方知道。
　　贝拉趁机蒙混过关一次，根据帝魔神跟虚无主宰者的语气，她判断这两位超级存在很可能现在就跟自己位于同一个位面世界的，只是因为某些原因无法出来找自己而已。
　　贝拉弄的这个五星阵不完整，不然是可以完全召唤出帝魔神跟虚无主宰者的，现在只能召唤出残影是就是因为阵型不完整的缘故。虚无主宰者之前用替身跟贝拉是见过一次了，大概知道贝拉在哪块大陆活动的。
　　逆世者不止一千三百年的时间线里见过贝拉，她上次尾随虚无主宰者的替身出现，在现在这个时间线里一样是见过贝拉的。
　　唯一还没见过贝拉的，就只有姐姐帝魔神而已。帝魔神的说话语气十分威严，不过，现在更多是出于对妹妹的关心，根据她跟虚无主宰者之间争论的零星内容，贝拉隐约知道了，一万多年前，圣魔神萨曼莎跟虚无主宰者曾经瞒着帝魔神，偷偷的来到了这个位面异世界。
　　至于那时的圣魔神跟虚无主宰者之间到底干了什么，贝拉现在不得而知，那是她穿越到圣魔神萨曼莎身上之前发生的事情。反正那件事让帝魔神很生气，好像是差点失去了妹妹一样。
　　现在，因为帝魔神跟虚无主宰者都在场的缘故，贝拉就算是心里再有疑惑，也不好当面问虚无主宰者什么。参与那件事的人，一共六位，根据贝拉的零星记忆碎片显示，六位中三个是灭世者的魔神或者邪神，剩下三个是虚无主宰者带两位乱世者的成员。
　　贝拉结合穿越来时的情况，估计当初跟圣魔神萨曼莎一起来的那两位灭世者，就是暗黑大魔神安琪跟黑暗大邪神米娅。这两位在灭世者阵营中既不是排在前十位的魔神，还跟虚无主宰者一样属于萝莉
　　体型的美少女，收到虚无主宰者的行动邀请几率很大，毕竟容易找到共同话题。
　　可是，从安琪跟米娅现在的状态来看，她们是不记得当初干了什么了，有选择性的失去了部分记忆。贝拉要想获知真相的话，暂时是指望不上她们了。
　　参与那件事的乱世者，一位就是这虚无主宰者了，另外一位不确定是谁，贝拉只确定了时空幻魔诺莎那工口萝莉，她很可能参与其中了，是第三位乱世者。诺莎那口风也是很紧的，贝拉估计从她这里也问不出什么有用的，当初知道发什么什么的存在，只剩下虚无主宰者跟那位贝拉一时间想不起来的乱世者了。
　　贝拉就是委托她们帮自己破坏掉七色彩虹塔，之后的事情就不麻烦这两位超级大佬出手了，对于这种只是举手之劳的事情，帝魔神跟虚无主宰者很快就答应了。这不是什么很难做到的事情，在一边一直保持围观的逆世者，点头算是回应了贝拉的询问，她也愿意帮忙的。
　　贝拉一开始就不用问的，这三位是根本不会拒绝她的任何要求的，哪怕是再无理的事情，对她们来说都是无所谓的。
　　接下来的事情就简单多了，帝魔神，虚无主宰者跟逆世者都很随意的往五星魔阵里注入了一丁点能量。那位神秘创世神早就把自己的能量加进五星魔阵了，在贝拉最后把自己的能量也加进去后，五星魔法阵发出了夺目的光辉。
　　从五座魔塔上发出了跟本魔塔颜色几乎一致的光泽，紫色、黑色、白色、蓝色跟金色五道光芒，从五个方向发出，交汇在五星真中心区域。之前一直固若金汤的七色彩虹塔，那道拥有创世神力量的七色彩虹屏障，瞬间就变成了纸糊上去的一样。在一阵能量的交汇中炸开了，位于塔顶的那位魔女，整个人跟着被击落下魔塔了。
　　这一切完成后，世界重新恢复了色彩，原本黑白的世界消失不见了，贝拉又回到了之前那座人声鼎沸的维克多魔法遗迹竞技场。当她再看向其余魔塔时，发现魔塔上出现的存在全部看不到踪迹了，就好像她们没出现过一样。刚才相遇的事情，仿佛是发生在平行世界里的一样。
　　观众们只看到五座魔塔发出五色光芒，打掉亚历桑德拉(异族)学院七色彩虹塔塔顶的瞬间，其余的画面是看不到的。看到七色彩虹塔被反杀后，好多观众当场就激动得倒地不起了，他们不是因为见证而什么奇迹而激动得倒地不起的，而是因为他们把本钱全部压在亚历桑德拉(异族)学院上了。
　　亚历桑德拉学院的败北，让许多观众今夜注定无法入眠了，他们血亏了，赌注全部打水漂了。因为七色彩虹塔的不败传说，很多赌徒盲目的跟风，疯狂的把赌资全部压在了亚历桑德拉学院上面，其他几所学院的魔塔，几乎无人押注。
　　贝拉可没时间考虑赌徒们的感受，她用试探性的语气询问了一下四周的其他女生，发现刚才的事情，就只有贝拉自己一人知道而已。就算是跟贝拉之间的距离近在咫尺，强大的判世者成员：法师艾莉尔、人偶师伊莱娜以及祭司伊莎曼，都没有那段时间的记忆，她们只记得贝拉是要施展什么“原罪五星”阵来着，记忆停留在了“原罪五星”阵还没发生变异的前夕。
　　贝拉估计是那几位中有人有特殊的能力，能把其他人的记忆选择性的抹去，具体是谁她也不确定。唯一可以肯定的是，这一切事情不是梦，确实发生过了。
　　那几位出现过的残影，除了那位神秘的创世神以外，都给贝拉留下了自己存在过的证明，那神秘创世神秘圣魔神萨曼莎之间的关系，不像是友人，因此没留下什么能够证明自己出现过的证据。
　　帝魔神留给贝拉的，是一颗黑色的菱形宝石，跟黑曜石不同，这枚黑色宝石蕴含的黑色能量更加纯粹，黑色也属于那种达到极致的黑色。贝拉只是把黑色宝石放在手心的位置，就能感受到阵阵冰冷得连灵魂都在颤抖的寒意，那寒冷的感觉，贝拉不知道是因为什么原理，反正她感觉很舒服。
　　虚无主宰者留给贝拉的，是跟她的萝莉身份比较相称的东西，一个精致的粉色音乐盒，音乐盒上镶嵌有各色的珠宝。出于稳妥考虑，贝拉暂时没打开这个漂亮的音乐盒，虽然她很想听一下这音乐盒里到底装了什么乐曲，但是，现在的环境不允许。
　　逆世者给贝拉留下的是一枚若隐若现的戒指，看尺寸完全跟贝拉右手的无名指重合。逆世者这“青梅竹马”当得合格了，知道送戒指这种礼物。那戒指的能力贝拉暂时不清楚，跟对之前的音乐盒一样，贝拉出于谨慎，也没把这枚戒指戴在右手无名指上。
　　这几位送贝拉东西的存在，是在贝拉本人完全不知情的情况下，强行把礼物送出去的。她们跟贝拉之间实力的差距，已经很明显了。还好这三位跟圣魔神萨曼莎的关系都很好，一个妹控，一个姐控外加一个青梅竹马属性的。
　　就算她们在外面世界的传闻是多么的邪恶、残暴，至少在贝拉面前，她们还有亲情的一面，对于贝拉而言，这样就足够了。当初的前代，圣魔神萨曼莎不知道怎么具体平衡跟这三位的关系，只能用微笑跟沉默一直回避着她们那异样的眼神。
　　这次，轮到贝拉这个“老司姬”替换上阵，她不会像前代的圣魔神萨曼莎那样，不敢回应帝魔神跟虚无主宰者那明显超越姐妹友谊的视线。贝拉是属于来者不拒的那类型，既然帝魔神跟虚无主宰者有那个意思，那贝拉是不会顾忌什么禁断之类的要求，不管姐妹什么的直接“照单全收”就是了。
　　她们给的礼物，贝拉都小心的收起来暂时没用。因为不知道那上面有没有定位功能，贝拉只能先收起来保管了。她现在暂时不想让她们来找自己，一旦帝魔神或者虚无主宰者的本体出现的话，会惊动多方势力前来各种侦察，贝拉目前还没做好同时面对多方势力的对应策略。
　　在亚历桑德拉(异族)学院的七色彩虹塔因为“意外”，成为第一个退出“魔女之夜”最后决赛的冠军角逐后，剩下的比赛就简单多了。因为都是自己人内战，魔法攻击的强度跟频率明显没有决赛刚开始时的激烈了。
　　最后，奥利西维亚学院的紫塔，获得了本届“魔女之夜”女生组决赛的冠军，利斯塔贝尔(法师)学院的白塔跟迪米厄斯特(巫师)学院的黒塔分获第二，第三位。除了一开始被秒掉的七色彩虹塔外，剩下的五座魔塔都坚持到了比赛结束，这也成为了“魔女之夜”历史上决赛剩余最多魔塔的一届。
　　贝拉的紫塔，跟这赛场上其他学院的魔塔都是自己人来着，大家也就做做样子而已，不会动真格的。所以，五座魔塔都留到了最后，是以塔的受损程度来判定哪座魔塔最强的，贝拉她们的紫塔成为“魔女之夜”冠军后，奥利西维亚学院在十二学院交流赛的时时积分排行榜上，瞬间就跟排在第二位紧咬不放的亚历桑德拉(异族)学院拉开了一大段距离，继续领跑分数排行榜第一的位置。
　　不过，还不能高兴得太早，在之后男生组的“魔男之夜”比赛，亚历桑德拉(异族)学院很有可能赶上来，把分数咬死。决定双方最后分数差距和胜负的关键一战，是之后武力职业大型团队联赛“黎明之光”的决赛。
　　“黎明之光”决赛的话，虽然依旧分男女生组，但是，亚历桑德拉(异族)学院跟奥利西维亚学院参加这比赛的男生组，在进阶赛时因为提前对抗而两败俱伤，早就无缘最后的决赛了。
　　所以，能决定最后分数差距的，只有女生组的“黎明之光”决赛了，双方的女生都晋级了这一轮的比赛。比赛的胜负关系到最终的排名，当然，奥利西维亚学院的男生如果能在“魔男之夜”上夺冠，后面这场比赛无论输赢，奥利西维亚学院的最后分数都稳定高过亚历桑德拉(异族)学院。
　　不过，奥利西维亚的男生组很快就败北了，把冠军拱手让给了亚历桑德拉(异族)学院，不是因为男生他们不行，主要是因为过来“外挂”学生没来参加。那几位男救世主，神选骑士斯考特他们几个，全去打个人赛了，没时间来参加团队赛，这直接导致了奥利西维亚学院在“外挂选手”上输给了其他学院，所以，贝拉她们还得打完“黎明之光”比赛的决赛。
　　贝拉现在正跟克莉丝她们几个提前去勘测比赛的场地，根据情报，这处比赛场地有连接诅咒之地的一处入口，有些别有用心的人，想趁大赛人多眼杂的时候，开启这个已经被暂时封闭了大门，把诅咒之地最强的魔物释放出来。
　　诅咒之地那魔物跟贝拉身边的崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝是一个等级的，贝拉推测可能是逆世者派去镇守诅咒之地的。菲尼斯人工岛属于马纳斯维尔帝国的产业，也算是贝拉的产业，作为“地主”的贝拉，不希望别人来破坏她的产业，那她的夏日泳装派对什么的可就没了。


第四百六十一章赛前提前探秘比赛场地克里斯托弗龙之遗迹神秘洞穴时的遭遇战
更新时间2017-10-03 21:28:38.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域。“黎明之光”决赛赛场，克里斯托弗龙之遗迹，这处遗迹不是人工制造的，在马纳斯维尔帝国开发菲尼斯人工岛的时候，这片遗迹就已将存在了，当年的工程主持人，玛娜芙兰皇后在确认遗迹能用后，就没怎么进行认为改造。 
　　本来，按照大赛的规定，比赛前是不允许选手们提前进场地参观和勘测的，贝拉因为身份特殊，既是参赛选手又是大赛幕后真正的举办人，负责守卫克里斯托弗龙之遗迹的马纳斯维尔帝国皇家秘卫，很自然的就对他们的玛娜丝公主（贝拉）“网开一面”了，让贝拉她们提前进入了克里斯托弗龙之遗迹。
　　现在的学生们，都集中去其他赛场观看比赛了，几乎没人注意到贝拉她们已经提前进入了最终大赛的场地。人族十二学院的交流赛，各职业赛和个人赛，都在今天迎来了最后的大决战，各学院的学生们已经去围观各项赛事的决赛了。
　　贝拉身边没带很多闺蜜，这里仅限于武力职业进入，她就带了最亲近的几位武力系叛世者闺蜜，剑士克莉丝公主，妹妹龙骑士莉莎以及刺客诺蕾雅三位。昨晚“魔女之夜”的最后较量，贝拉她们奥利西维亚学院虽然获得了最后的胜利，但是，因为最后的“原罪五星阵”出了点意外，导致协助战斗的天魔王德洛丽丝她们四位女魔王，都受到了不同程度的内伤。
　　贝拉把大部分的亲信闺蜜，都留下去照看那四位女魔王的安全去了，能来这里的人不是很多。克里斯托弗龙之遗迹，传说在探索这片区域的时候，曾经挖出了巨大的龙骨遗骸，根据请来鉴定的，骑士之国奥克塔维亚帝国龙骑士团成员的亲自过目，确信这些骨骸就是龙族的，因此就把克里斯托弗遗迹称为龙之遗迹。
　　不过，贝拉因为身份特殊的缘故，她从马纳斯维尔帝国皇后玛娜芙兰那里，获得了许多当年帝国官方不敢公开的隐秘情报。因为某些情报涉及的话题过于敏感，马纳斯维尔帝国跟来调查一切的奥克塔维亚帝国，经过协商后，一致决定隐瞒了很多细节没公布出来。
　　当时在克里斯托弗龙之遗迹发现的龙族遗骸，全是亚龙种族的，不是纯粹的龙族，就是贝拉之前见过的那些恐龙型魔兽遗留下来的。根据骨骸推测，这些被称为亚龙种的存在，实力已经超越现在的龙族了，这些跟地球上恐龙差不多的魔兽，很可能才是这个位面异世界龙族的正统。
　　这已经动摇了现在龙族的正统地位，因此，龙族才要求发现这处遗迹的两个人族帝国，把这里发现的骨骸全部写成龙族的，不让外人知道这些其实是亚龙种的存在。这段历史倒不是什么绝密，主要恐怖的事情是在后面。
　　根据马纳斯维尔帝国绝密情报显示，克里斯托弗龙之遗迹，在被开发出来的好一段时间里，经常出现徘徊在那里的亚龙种魔兽魂魄，出于各种理由袭击登岛的人族。最后是请来了光明教会的教皇，由当时的教皇跟几位红衣祭司出面，才把这里的亡魂给镇压下来的。
　　现在的时间是白天，在阳光的照射下，克里斯托弗龙之遗迹显得很祥和，原本深埋地下的龙族遗骸，已经全部挖出来清理走了。这里现在就是一座超古代文明修建的遗迹，各种巨石建筑历经了不知道多少年岁月的风雨洗礼，依旧没有出现什么锈蚀的痕迹。
　　修建这些建筑的文明，不像是人族，这个位面异世界的人族大陆，根据大陆上生活着的人们，他们自己的说法来看，人族出现后的历史只有几万年而已。因为是异世界的缘故，人族基本由本位面的位面创世神或者创造神来创造的，不存在地球上那种进化论模式。所以，异世界人族的历史远比地球上人类的历史要短得多了。
　　“贝拉姐姐，这里有龙的味道，好像还是那种不好的龙哦！”
　　“莉莎妹妹，你发现什么了嘛？”
　　“嗯嗯，这里最近一段时间有龙出没过，留下的气息还没散去呢！”
　　贝拉不怎么关心克里斯托弗龙之遗迹的历史，她又不是什么考古学家，来这里的主要目的，是为了提前勘测下比赛地形。克莉丝，刺客诺蕾雅以及妹妹，龙骑士莉莎这几位主要是来陪贝拉闲逛的，说真的，她们也不怎么关心这座遗迹过去的历史。
　　莉莎很快就发现这遗迹上有龙的气息，还是很邪恶的那种龙族，作为龙魔帝的莉莎，对龙族的气息十分敏感，一下子就发现了问题。龙之遗迹按理来说已经是被镇压掉了，别说是龙了，连一个魔兽都没有，大部分魔兽对龙族的气息很畏惧，就算龙族已经要离开很久了，它们也不敢踏足龙族曾经的领地。
　　“贝拉，这里有人来过了，这几天前的事情，应该是我的同行，外面那些皇家秘卫估计没发现。”
　　不止龙骑士莉莎，连刺客诺蕾雅都发现这片遗迹的异常之处了，她低下身，拿出特制的药水在地上倒了几下，原本什么都没有的地上，很快就出现了好几串神秘的脚印。那是刺客职业潜行后留来的脚印痕迹，一般人是很难发现的，也就只有诺蕾雅这种远超越一般刺客的存在，才有看破的办法。
　　贝拉边思考，边跟着那些脚印远处的方向移动，她想看看脚印的主人到底是去哪里了，皇家秘卫的防御虽然严密，但是，因为没有魔法师跟特定侦测魔法的缘故，他们是无法发现潜行的刺客，这里被人潜入也还是属于意料之中的情况，贝拉唯一想弄明白的是，潜入这里的是谁。
　　克里斯托弗龙之遗迹除了巨石建筑以外，什么值钱的东西都没有，如果只是为了偷盗才潜入这里的，那理由很不充分的。贝拉她们一路跟来，总算是发现了潜入者的目的地，那是一处幽深的洞穴，洞**没什么人工开凿的痕迹，这里看上去就是个普通的洞穴。
　　贝拉拿出玛娜芙兰皇后给她的克里斯托弗参考地图做了比对参考，她很惊讶的发现，这处洞穴地图上并没有标注出来。也就是说，这洞穴在几千年前是没有的，是在地图绘制好一段时间后才出现。贝拉她们站在这处神秘洞穴的入口位置，都有一丝不自然的神情。
　　这洞穴看上去深不可测，就是是大白天，洞穴外面的阳光也依旧照不进这处神秘的洞穴里，洞穴里的黑暗，似乎自带隔绝阳光的效果，阳光连洞穴最外面入口的位置，都无法进入。贝拉站在洞口，感受着从洞里吹来的各种阴冷的风，她看了看洞穴外的土壤状况，发现这洞穴不像是从里面塌陷而出现的，更像是有什么东西从洞穴里冲出来一样，这洞穴是那家伙钻出地面时所留下的。
　　看着一路消失在这里的脚印，贝拉犹豫了一下，这洞穴一看就是有问题的，潜入进去的人不知道在想什么。这洞穴一看就是有问题的那种，不过，这里也有可能是那个诅咒之地的真正入口，进去的人，八成是想开启那个什么诅咒之地的大门来着。
　　“我打算下去看看，你们谁要是怕黑，就在外面等等吧，我已经发了联络信息，马纳斯维尔帝国的皇家秘卫们，等下会过来支援的。”
　　“我没问题的，让我跟下去吧！”
　　“贝拉，脚印是我先发现的，哪有半途而废的道理，这可是刺客的原则问题，我一定要跟到底。”
　　‘贝拉姐姐，既然你们都不怕了那我也不怕，走吧！’
　　对于贝拉的建议，其他三位叛世者闺蜜想都没想就就拒绝了，贝拉也不好推辞，就大方的接受了她们的支援帮助，跟她们一起走进这座神秘地下洞穴去一探究竟。马纳斯维尔帝国的皇家秘卫们不久后就赶来支援，帮贝拉她们封锁了神秘洞穴的入口处，不让其他的外来者有机会进去探险。
　　这神秘洞穴是呈现梯子形坡道的，就是那种走了后直达地下的斜坡，贝拉她们一路走下去，颇有一种直达地狱的感受。洞穴里的气息一直很压抑，一直有阴冷的风从洞穴深处追来，经常能让进入者发冷颤。
　　贝拉边走边佩服敢进去的人勇气可嘉了，这神秘洞穴一看就不是什么好地方，敢直接进去的都是英雄。因为贝拉她们几个已经不算是纯粹的人族了，眼睛都自带很强的夜视能力，也就没点什么火把，直接在黑暗的洞穴环境下抹黑前进，贝拉走在队伍的最前面，莉莎在队伍的最后面，队伍中间是剑士克莉丝跟刺客诺蕾雅，这样的排序，能保证队伍的前后位置都有骑士扛着，保护小队里比较脆弱的职业。
　　没走多久，贝拉她们就遭遇魔兽了，一股淡淡的血腥味道，夹杂在洞穴里吹出来的冷风里一起出现了。在贝拉她们前方不远处的洞穴顶部，能看到一对对红色的眼睛在黑暗的洞穴里闪闪发光，在幽深黑暗的洞穴环境下，那看上去特别的显眼。
　　那是一群蝙蝠，这些蝙蝠要比地球上的同类恐怖多了，单是体型就不是一个等级的，地球上的蝙蝠，再大也不会超过一般鸟类的大小。这里的蝙蝠，最小的都有老鹰的大小，半米，一米高度的蝙蝠比比皆是，更有甚者，连身高两米的巨型蝙蝠都有。
　　两米高度的蝙蝠已经跟人族的身高不差什么了，这些蝙蝠身上，自带很强的诅咒之力，它们的属性贝拉很快就判断出来，是来自诅咒之地的魔物。只有诅咒之地的魔物，身上才会自带那么严重的诅咒气氛，这里应该就是之前情报提到过的那处诅咒之地入口的位置了。
　　因为诅咒之地的魔物比较神秘，对于它们的等级资料什么的，连救世主的系统里都没有相关的资料，贝拉一时间不好确定这些蝙蝠魔物的具体等级。只知道它们很危险就是了，之前进入神秘洞穴的那些先行者，很可能已经团灭在这里了。
　　在蝙蝠魔物倒挂着的地方下边区域，能看到一大堆人族的骨骸，都是被蝙蝠吸干血肉后的牺牲者们留下的，许多骨骸上还有啃咬过的痕迹，这些蝙蝠连骨髓什么的都不放过，残忍程度可见一般。还没等贝拉她们开始搜寻幸存者，那些蝙蝠魔物就发动攻击，它们已经发现贝拉这几个外来者了，直接一窝蜂的蜂拥而上，要把贝拉她们给吸干。
　　“找死，赶紧滚。”
　　贝拉的左右手使用了跟她契约的水晶龙公主紫琉璃的力量，变幻出一对紫水晶拳套，她一跃而起，对着迎面而来的一只两米高的吸血蝙蝠的脑袋上就是一记重拳。那只吸血蝙蝠还没来得及攻击，脑袋就被击穿了，顿时鲜血四溅而出，差点溅射到贝拉的衣服上。
　　眼见同伴被杀了，这群吸血蝙蝠的血腥被激发了，一个个跟不要命的一样冲了上来，打算为同伴报仇，可惜，它们这次对手不是可以肆意宰割的猎物，是比它们还要凶残的猎人，吸血蝙蝠们的复仇行动，从业一开始就注定要落空了。
　　莉莎跑到前方支援贝拉行动，这妹子虽然一开始表现得有点惧怕黑暗，但是，一开战后，莉莎就暂时忘却了自己对黑暗的恐惧，因为兴奋而大展拳脚了。贝拉使用紫水晶拳套战斗的，战斗的方式还算是比较中规中矩的，莉莎的战斗方式就比较狂野了，她连什么武器装备都不用，直接赤手空拳上阵了。
　　去攻击莉莎的吸血蝙蝠，还以为这个小女孩是个“软柿子”，都没拿什么武器，难懂也不大，谁知道这次直接撞上“钢板”了，莉莎的战斗方式把比贝拉的还要野蛮，至少在视觉冲击上是这个样子的。莉莎的力气比贝拉的还要大不少，去攻击她的那个两米高类人型吸血蝙蝠，让莉莎一巴掌直接按在脑袋上。
　　“咔嚓”的一声清脆响声，莉莎用最简单粗暴的战斗方式，直接单手把那吸血蝙蝠的脑袋给活生生拧断了，被斩首的吸血蝙蝠脖子喷出大量的红血，几乎把洞穴的顶部都给染红了。在另一边的吸血蝙蝠，还没反应过来是什么回事，莉莎另一只手直接按在翅膀跟身体连接位置，手撕了它的一边翅膀。
　　一边翅膀被撕掉的吸血蝙蝠发出了痛苦的哀鸣声，没等它哀鸣结束，莉莎另一只手也腾出来了，把它的另一边翅膀也给手撕了。两位骑士在前面“无双”的时候，在后边的剑士克莉丝跟刺客诺蕾雅也没闲着，她们实际上才是杀敌最多的，贝拉跟莉莎只是杀敌方式震撼，对敌人有很强的威慑力而已，实际上的杀敌效率并不高，比不上在后方的剑士克莉丝跟刺客诺蕾雅。
　　克莉丝身后自带浮空飞行的各种宝剑，都不用她具体指挥，就能出击把四周的吸血蝙蝠刺死，找找全部是瞄着脑袋去的，在克莉丝公主身边，能看到一地脑袋被砍掉的“无头”蝙蝠尸体，不知道死了多少个了。没过多久，就再也没有吸血蝙蝠敢去克莉丝附近找死了。
　　刺客诺蕾雅依靠她那过人的速度，在黑暗的洞穴里闪现，吸血蝙蝠们几乎捕捉不到她的踪迹，等回过神来的时候，早就已经是身首异处的状态了。诺蕾雅这次没有用背刺直接命中吸血蝙蝠们的要害，而是采用很残忍的方式，把吸血蝙蝠们给分尸了，死在她手上的吸血蝙蝠，基本上都是被拦腰斩断的，尸体分成两个部分散落在地上。
　　这次发生在神秘洞穴通道中遭遇战，很快纠纷出胜负了，在确定打不过贝拉这四位看上去只是正常人族女孩子，实际上是“嗜血的恶魔”的存在后，吸血蝙蝠们很快就撤退了。在留下上百具同伴们那死无全尸的尸体后，吸血蝙蝠群狼狈的撤退了，再打下去，它们就算全部团灭了，也未必能打赏贝拉她们分毫，那样的话还不如趁早跑路比较实际。
　　在吸血蝙蝠群们撤退后，神秘洞穴又重新恢复了宁静，贝拉看了看一地的尸体，有些郁闷。这些诅咒之地的魔兽也太寒酸了，连一般魔兽该有的魔核都没有。贝拉她们白忙了，打了一会儿连一枚魔核都没爆出来，白出那么多的力气了。
　　“贝拉，你看这是什么，好像是某个国家的徽记。”
　　“额，这不是...”
　　眼尖的刺客诺蕾雅，很快就在之前受害者的骸骨堆里发现一枚徽记，那徽记好像是王室用的，贝拉接过来一看，是之前想要复国的布里奇斯王国的标志。


第四百六十二章连接诅咒之地的地下龙巢穴与贝拉的先发制人策略（十月第二次月票加更）
更新时间2017-10-04 11:18:26.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域。“黎明之光”决赛赛场，克里斯托弗龙之遗迹，遗迹中心的某处神秘地下洞穴的隧道里，进来探索的贝拉等人，刚刚经历了一场遭遇战，跟寄居在洞穴里的吸血蝙蝠群大战了一轮。 
　　贝拉她们凭借着“开挂”一般的战斗力，很轻易就击溃了吸血蝙蝠群的攻势，吸血蝙蝠群在丢下了数百具死无全尸的同伴尸体后狼狈的溃败而逃。
　　贝拉她们那“残暴血腥”的战斗风格，彻底震慑住了吸血蝙蝠群，它们被打得连复仇的勇气都没有了，转眼间就不知道是溜到哪个角落藏起来了。
　　吸血蝙蝠群撤退后，贝拉她们在地上散落的受害者遗骸中，找到了象征奥兰岛这一大片区域原统治者，一千三百多年前布里奇斯王国的的徽记。贝拉之前在讨伐占据奥兰岛上奥塔小镇的血族时，就见过现在布里奇斯王国复国运动的主导者布里齐格王子，那次是不慎让他溜走了。
　　通过已经让贝拉拿下的布里奇斯王国末代公主布蕾哈娜所给的情报，可以获知这些前王国后裔的复国计划，是想通过打开诅咒之地的大门，获得神秘的力量，就算没有神秘力量给他们，也能借助诅咒之地里面被封印的无数诅咒魔物为妻子，重创奥尔德里奇帝国这个魔法国度。
　　关于诅咒之地以及诅咒之地大门的情报到底是谁卖给他们的，布蕾哈娜公主并不清楚。在贝拉穿越回一千三百多年时间线的时候，改动了不少世界线的轨迹。最明显的一项，就是原本身为复国运动主导人的布蕾哈娜公主，变成了能力比她还差的布里齐格王子。
　　很显然，之前进入神秘洞穴的那些神秘脚印的主人，应该就是布里奇斯王国的后裔们了，他们试图开启连接诅咒之地的大门，没想到全部死在半路上了。之前那些让贝拉她们像是虐菜一样吊打的吸血蝙蝠，有很强的声波探测能力，能侦破大部分人族刺客的潜行技能。
　　要不是本次遇上贝拉这几位直接正面强攻的“女暴徒”，那群吸血蝙蝠说什么也不会轻易离开那么好的一处狩猎场所。在赶跑吸血蝙蝠后，贝拉让刺客诺蕾雅发动了群体潜行技能，使小队的四个人都进入了潜行状态，虽然不知道接下来要面对什么敌人，但是，贝拉她急于了解秘密洞穴深处的真实状况，不打算恋战，只能临时变更下战略了。
　　能识破潜行的吸血蝙蝠已经溃败了，贝拉她们一路程通无阻的走了下去，路上没遇到其他魔物。这秘密洞穴里除了吸血蝙蝠以外，好像没有其他魔物。不过，越往神秘洞穴深处移动，贝拉她们越能感受到从神秘洞穴深处传来的不详气息。种种迹象表明，神秘洞穴深处一定藏有什么恐怖的诅咒系魔物存在，其他魔物是因为畏惧那家伙的存在，而不敢出现在这里。
　　那神秘怪物的庐山真面目没能隐瞒多久，就让贝拉她们发现了。没办法，那家伙的体积实在是太大了，贝拉她们在好远的位置，都能看到这个与周围环境严重不符的存在。那是一只巨大的龙族，样子就是标准的西方龙造型。这支龙族的大小比贝拉遇到的大部分龙族都要大，起码有跟贝拉契约的雷龙女王歌蕾曼丝那种级别的体型。
　　让人诡异的是这只巨龙的身体，居然是透明的，整个龙的身体都是一个透明的影子，因为贝拉感受不到什么灵魂的气息，她判断那家伙不是龙魂，能进阶出龙魂的龙族，基本上都有进阶成龙神的资格、龙神是不会选择在这么阴暗的洞穴作为自己的修行地。
　　“贝拉姐姐，那家伙是末影龙，是龙魂的变异出来的。附近应该有一个更强大的龙族在控制，不然，人族是驾驭不了末影龙的。”
　　贝拉的妹妹龙骑士莉莎，同时拥有龙魔帝的身份，她对全部龙族的种类都能看破。根据莉莎的分析，这支巨大的透明巨龙，就是末影龙。末影龙属于末世变异邪龙的一种，一般的龙族是不知道的，因为其拥有不受肉体限制，可以无限增大的体型，因此，末影龙又被称为“无限之龙”。
　　如果没有外部力量出面干预的话，那末影龙的体积可以无限延伸成长的，甚至完全覆盖整片大陆，整个位面世界都有可能。这也是它能排进末世邪龙分类的原因之一，贝拉她们遇到的这支末影龙，还没发展壮大，体积只是覆盖了整个秘密洞穴的地下区域而已。
　　秘密洞穴的洞口，很可能就是这只末影龙挖出来的，再没有人出面阻止它成长进化的话，那第一个倒霉的就可能是菲尼斯人工岛了。末影龙没有智慧，只会出于破坏的本能去活动，就是是在灭世者阵营，大部分的魔神跟邪神都不喜欢驱使末影龙的，太难管理了。
　　末影龙在救世主那边反而有市场，救世主们需要末影龙身上的部分龙魂，作为炼制神器的必备材料。一旦末影龙难以控制了，救世主们就会把它流放到诅咒之地。看到这支末影龙之后，贝拉基本可以确定连接诅咒之地的入口，就在这附近，末影龙能出来的话，诅咒之地的大门八成是被破坏了。
　　秘密洞穴的地下空间很大，看上去像是一间异常宽敞的地下大厅，末影龙归根到底也是龙族，身上也会有一般龙族常有的嗜好。就是收集财宝私藏在巢穴的习惯，大部分魔龙的收藏里，基本都是这种金银财宝为主的。
　　末影龙的地下巢穴布局跟其他的龙族一样，宽敞的地下巢穴到处堆满了金币堆，各种敞开的珠宝箱比比皆是，在金银财宝堆中，还能看见鲜红的血迹，末影龙在从别人身上搜刮这些财富时留下的罪恶证据，它的财宝全是抢夺来的，跟大部分龙族是一个德行的。
　　除了血迹，金银财宝堆里还能看到许多人族的骷髅头，这些骷髅头无一不是戴着宝石王冠，嘴巴张开含着一颗巨大珍珠的诡异样子。贝拉怀疑，末影龙那家伙是不是连这些财宝的前主人都当作藏品给收藏了，连他们的脑袋都当作战利品搜刮回来了，这嗜好也有些太重口了，至少贝拉身边的那些手下魔物们，还没谁有这么变态的喜好。
　　“贝拉，我以前听艾莉尔公主说过，她的祖国奥尔德里奇帝国东部沿海区域，经常有海上商队失踪，有时候整个小岛的居民都找不到人了。事后魔法国度派去调查的军队，没发现任何海族的活动痕迹。”
　　“克莉丝姐姐，如果我没猜错的话，应该是末影龙干的，它是少数几种可以隐身后不留痕迹而去作案的邪龙。”
　　奥尔德里奇帝国东部沿海地带的各种商船队失踪，海岛上的居民一夜失踪的事情，这些年已经发生很多起了。很多时候，奥尔德里奇帝国派去调查的人，在无法找到任何线索和头绪的情况下，往往会把这些神秘的失踪事件甩锅给生活在深海里的海族，因为海族几乎不跟大陆上的人族有什么交集，它们就一直帮末影龙这个幕后真凶“背锅”至今。
　　贝拉对末影龙收藏的金银珠宝并没什么兴趣，金银财宝这类的东西，她见得多了。这些金银财宝上面还带有被害人的血迹，贝拉更不能要了，带血的财宝不吉利，至少她是这么认为的。末影龙的收藏品自然不止这些金银财宝了，还有其他的东西。
　　在末影龙地下巢穴的偏安一角，贝拉发现了被末影龙抓来的美少女们，魔龙抓捕公主等勇者来救的传统，不知道是什么时候起开始在异世界开始流行的。这只末影龙算是面前合格了，除了没有屠城意外，大部分魔龙要做的事情，它都做全了。
　　那些被末影龙监禁在地下巢穴的美少女，身份不一般的，都是来自那些失踪商船队上的，也有的是来自的那些神秘失踪的海岛上居民中。她们的颜值不低，都能称得上是小美女了，被末影龙抓来后，她们全身的服装都被扒光了，只能光溜溜的瘫坐在金币堆里。在这个状态下，她们根本没有勇气和脸面逃跑，光屁股裸奔，对这些千金大小姐出身的美少女们来说根本不敢尝试。
　　美少女们现在连双手连抱住胸前的力气都没有了，像是无助的人偶一样瘫坐在金银财宝堆上，成为了末影龙的罪恶收藏品之一。贝拉在她们的雪白的胳膊上，还有大腿上，都看见了蝙蝠牙痕的印记。那牙痕的印记上，还能看见点点滴滴鲜血的痕迹。
　　原来，这些美女已经被洞穴外面过道的那群吸血蝙蝠袭击过了，吸血蝙蝠把她们四肢的血吸了，让她们因为贫血而四肢无力，连自尽的力气都没有了。那些美女的脸色异常苍白，全是因为被吸血的缘故。好在这只末影龙还不会幻化出人型姿态，不然这些美少女们可就贞操难保了，百分百会被末影龙给糟蹋了。
　　被软禁在这里的美少女们脸色上充满了绝望，就差没有出现被玩坏掉的神态了。末影龙的视线，一直贪婪的在她们那雪白的身体上游荡着，那视线就好像是看自己的食物一样。贝拉这才明白，之前洞穴通道上那些袭击她们的吸血蝙蝠，原来都是这末影龙的手下。
　　难怪其他魔物都不敢待的地方，那些吸血蝙蝠却有恃无恐的在那活动，它们全是末影龙的手下，在那里自然是没事了，末影龙还有很多事情需要这些吸血蝙蝠魔物帮做，暂时不会对它们出手的。吸血蝙蝠们负责把被抓来的人族美少女身上血洗掉大半，让她们只能待在末影龙的地下巢穴里，等着充当末影龙手上玩物的命运。
　　这帮吸血蝙蝠手下不合格，让贝拉她们击溃后，连跑回来通风报信都没有，也不知道是自信末影龙能灭了贝拉她们几个，还是单纯的想逃跑。毕竟吸血蝙蝠它们跟末影龙的关系，只是纯粹的相互利用关系，不存在什么忠诚可言的。看末影龙那悠哉的状态，显然是不知道自己的“家门口”已经被人攻破了，对方已经打到自己老巢了。
　　贝拉并没看到要复国的布里奇斯王国末代王室后裔，布里齐格王子的身影，那家伙要么就没进来过，要么就早就死在神秘洞穴入口处的隧道里了，默默化作那些骨骸的一员。贝拉更愿意相信前者，布里齐格王子能活那么久，不会蠢到还没摸清楚情况就自己亲自出面，一上来就送死的。
　　诅咒之地的大门早就开启，在魔影龙地下巢穴的最深处，有一座敞开着的大门，那座大门的造型酷似传说中的地狱之门，黑曜石铸成的大门上，能看到各种亡者最后时刻挣扎的浮雕。封印之门的另一边，就是诅咒之地了。
　　贝拉透过那处封印之门，大概看清了诅咒之地的一点轮廓，诅咒之地的环境，好像是沙漠荒野区域，至少从封印之门的这一边看进去，放眼望去全是一望无际的金色沙漠区域。除了沙漠区域，贝拉想象中大批诅咒之地的魔物蜂拥而出的画面并没出现，诅咒之地的魔物们，不知道是不是还没发现这处出口来着。
　　不过，贝拉还有了一个意外发现，在末影龙的地下巢穴中心区域，有一处小池子，那小池子的水是印自地下暗河的，隔着老远，贝拉都能感觉到深深的寒气逼人了，那池子的水面上，能看到有一个个由水组成的恐怖人脸，看上去像是死在水里的死者，那怨念化作水鬼后一直在水池里徘徊，阴魂不散的样子。
　　一般的人见到这种水池，早就能跑多远就跑多远了，偏偏有一位萝莉身材的美少女，就很随意的坐在水池里洗浴，对水面上漂浮的恐怖人脸视而不见，一副早就见怪不怪的样子了。那些恐怖人脸反而好像是畏惧那萝莉一样，都自觉的在距离那萝莉很远的地方，连靠近的勇气都没有。
　　那萝莉目前是背对着贝拉她们的，贝拉只能看到她那洁白，光滑如丝的后背。不过，狡猾的贝拉，借着那水面的倒影，还是看清了这萝莉正面的全部。贝拉窥视漂亮的美少女沐浴也不是一次两次，她早已“轻车熟路”了，贝拉连跟诺蕾雅她们打召唤都免了，她悄悄的接近那水池里。
　　对于贝拉的行动，莉莎她们心领神会，也不说什么，她们分散去找末影龙的要害位置，虽然不能末影龙死去，但是，在战斗中能限制它的行动力，末影龙一旦被攻击到要害位置，基本上会陷入短暂的停滞状态，趁着那段时间，贝拉她们能决定是是战略撤退还是继续战斗下去。
　　那萝莉胸前的尺寸也属于那种饱满得“违规”的存在，她脸上的表情属于那种冷艳类型的美少女，几乎看不到什么明显的表情变化，那对银灰色的美瞳，正盯着自己水里的倒影出身，萝莉那漂亮的黑色披肩长发，有一部分没入这小水池里，她好像连发型都不会绑来着。
　　贝拉在萝莉那雪白的肌肤上，发现了很漂亮的魔法纹路，那是诅咒系的魔法纹路，加上这萝莉头上有类似龙角的玩意，贝拉很快就推测除了这三无萝莉的身份，居然是诅咒之地的最终大“BOSS”，诅咒之龙的化身。
　　诅咒之龙的实力跟贝拉身边最强的龙族美少女，崩坏邪龙皇洛丽塔和吞噬圣龙姬尤菲妮丝是一个级别的存在，这剧本不对呀，原本在诅咒之地最狠心区域坐镇的家伙，怎么会跑到这里呢？贝拉现在的感觉，就跟游戏里刚出新手村的玩家，在村门口遇到全游戏最终大BOSS一样纠结，这游戏体验极差。
　　诅咒之龙依旧在自顾自的洗澡，她显然没发现一直在水池边公开窥视自己身体的贝拉，诅咒之龙现在是没有防备状态，正常情况下，就算诅咒之龙是没防御的松懈状态下，人族的刺客也破不了她的防御。这也是她敢这么毫无警惕心的缘故。
　　贝拉她们这边可没有一般人，真要暗杀的话，虽然弄不死诅咒之龙，但是，让她安静几百年还是能做到的。贝拉陷入了短时间的思想斗争中，在面对诅咒之龙该杀还是活抓的问题上她犹豫了。这时候，在封印之门另一边的诅咒之地上，视线极好的贝拉，第一眼就看到布里齐格王子等布里奇斯王国后裔，带着一大群诅咒之地的魔物往这边赶来。原来，那家伙早就来，只是先去诅咒之地召唤魔物，正打算返回。贝拉不再犹豫，她想出一个双杀的办法。


第四百六十三章末影龙的末日与封印之门最终争夺战
更新时间2017-10-04 21:40:20.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域。“黎明之光”决赛赛场，克里斯托弗龙之遗迹，遗迹中心的末影龙的地下巢穴里，贝拉在这里遇到了封印之地的最强BOSS诅咒魔龙后雪蒂丝曼，这资料贝拉是从救世主阵营的系统里查阅到的。 
　　诅咒魔龙后雪蒂丝曼虽然号称龙后，实际上，她的身材跟皇后一点都搭不上边，那萝莉的身材，虽然她的表情属于三无系列的。但是，贝拉凭借她那“特别”的眼光，一眼就看出了雪蒂丝曼根本没被动过，她的龙后称号，跟马纳斯维尔帝国的穿越者皇后玛娜芙兰一样属于有名无实的类型。
　　雪蒂曼丝现在是使用人族形态的，加上是沐浴中，要偷袭是最好的，贝拉之前顾及到她的实力，跟崩坏龙洛丽塔和吞噬龙尤菲妮丝是一个等级的存在，没敢贸然出手，她在雪蒂曼丝的脖子上，看到一串很特别的项链，那项链中心位置悬挂着的，是一枚鲜红色，还在跳动的龙之心脏，
　　控制洞穴里末影龙的关键道具，就在这枚龙之心脏中，时间并没给贝拉太多的考虑时间。之前贝拉以为没能成功进来的家伙，布里奇斯王国末代王室后裔的布里齐格王子，居然成功的进入了诅咒之地，他正带着一大群诅咒之地的魔物往入口的位置赶来。
　　贝拉是绝对不可能放任这家伙破坏菲尼斯岛的计划得逞，而且，她估计布里齐格王子已经变异了，虽然他跟他的手下们依旧是人的样子。但是，贝拉那锐利的视线，已经看到布里齐格王子，他的后背，有模糊的身影在飘动着，那类似背后灵的存在，是他已经被魔物控制的直接证据。
　　贝拉当机立断，一把接触隐身状态跳入水中，把正在思考问题的雪蒂曼丝逮了个正着。魔龙后那原本三无的脸上出现了诧异的表情，她全身都自带诅咒之力的，正常的人别说触碰她了，就连靠近她都会被诅咒的，今天真是太阳从西边出来了，居然有女色狼敢对她劫色。
　　“你这家伙，快松手，不然，你会被诅咒的，拜托了，我不想再间接伤害更多的人了！”
　　“不放，你说放就放，那我岂不是很没面子嘛？”
　　“你...你难道就不知道生命的可贵嘛？咦，你...你身上到底有什么东西，居然能...”
　　贝拉在报上诅咒魔龙后雪蒂曼丝的时候，就有些后悔自己的鲁莽了，雪蒂曼丝身边那自带的强大诅咒能量，让贝拉被压抑得几乎呼吸困难。不过，以贝拉的性格，她自己做得事，哪怕是坑的，贝拉也会硬着头皮进行下去，她的第六感敏锐的感到，如果这次轻易放手的话，那她以后就没办法在抱走这个萝莉了。
　　还在贝拉身上有神秘的道具庇护，之前逆世者送给她的那一枚若隐若现的神秘戒指，自动的从贝拉的空间储物戒指里跑了出来。这枚若隐若现的神秘戒指，发出一阵异样的能量，瞬间就把诅咒魔龙后雪蒂曼丝身边自带的那些强大诅咒力量给驱散了。
　　贝拉能感觉到，在见到这枚神秘戒指后，魔龙后雪蒂曼丝的气势瞬间跌下去了，原本强势的性格眨眼间就烟消云散了，现在反而像是被恶人的抱住的小萝莉一样，在贝拉怀中瑟瑟发抖。那一枚神秘的戒指，说不定跟她的变化有莫大的关系。
　　“这是那位大人最重要的东西，她不会轻易送给外人的，你到底是？”
　　“别说这么多了，雪蒂曼丝，既然你认得这枚戒指，那我可就要提要求了，你不会拒绝我的，对嘛？”
　　“既然是那位大人的东西，那您也是我的主人了，我怎么可能拒绝主人的要求呢？永远都不会拒绝的。”
　　贝拉猜的没错，逆世者是诅咒魔龙后雪蒂曼丝的主人，那枚戒指，是逆世者送给最重要的人，圣魔神萨曼莎的“定情信物”，有它在的话，可以随意差遣诅咒魔龙后雪蒂曼丝做各种事情，哪怕是再邪恶的坏事，雪蒂曼丝都无法拒绝贝拉的要求，就算是很工口的要求，只要有这枚戒指在，雪蒂曼丝都要满足贝拉的一切奇怪嗜好。
　　这戒指简直就像是控制诅咒魔龙后雪蒂曼丝的“令咒”一样，和这戒指功能类似的，还有灭世者首席帝魔神送给贝拉的黑宝石，以及乱世者统领虚无主宰者送给贝拉的音乐盒。前者是控制崩坏邪龙皇洛丽塔的，后者是控制吞噬圣龙姬尤菲妮丝的。贝拉只是暂时没发现那两样的功能而已，现在只知道了逆世者送她这枚神秘戒指的其中一个用途。
　　因为雪蒂曼丝的妥协，贝拉很轻易的就用公主抱把她报出了水池，在水面上漂浮的那些人脸，只能用满是怨恨的眼神看着贝拉，似乎对她把它们的女神抱走跟到很不满意，发现贝拉的不止水池里的冤魂，一直在看着别处的末影龙也发现了贝拉。
　　贝拉从“偷袭”龙后雪蒂曼丝的那一刻起，就自动解除了所谓的潜行状态，看到这个入侵者后，末影龙很快的转过头扑了上来。因为身体都是处于影子状态的，末影龙在这个龙巢穴里完全可以不受地下洞穴的地形影响，自由的发动攻击。
　　贝拉眼见已经拿下重要目标，也不再跟末影龙缠斗，在一边负责掩护的克莉丝她们，找准时机发动了攻击，掩护贝拉的撤退。克莉丝用宝剑“影之哀伤”，直接插在了末影龙的心脏位置，这把对虚无影子有重大伤害加成的宝剑，瞬间就刺痛了末影龙。
　　原本想要攻击贝拉的末影龙，不得不再次调转攻击方向，去攻击能对它造成伤害的剑士克莉丝，贝拉她们趁机走远，克莉丝在刺客诺蕾雅的支援下，跟末影龙在地下龙穴里周旋，龙骑士莉莎现身后来到被软禁的那些美少女面前，虽然不认识人，但是能救的话就尽量救一下吧，尽管莉莎的真实身份不是什么正派的存在，但这并不影响她按照自己的意志去救人。
　　“感谢光明女神，尊降的龙骑士大人，您快救救我呀，出去之后，我家里会给您很多报酬的。”
　　“尊敬的龙骑士大人，请您先救救我呀，我家里会给你一片海岛封地的。”
　　“各位姐姐，你们也看到了，那只透明的魔龙太强大了，我要留下来对付它，你们自己走，路上的吸血蝙蝠已经被清理掉了。要快点决定哦，我也没什么信心能打赢那只魔龙的。”
　　“龙骑士大人，您这是...大人，先别走呀!”
　　对于莉莎要她们“裸奔”跑出去的建议，这些美少女们满脸羞红，身为贵族家出身的千金大小姐，这样光着屁股跑出洞穴，一旦被看见了，那可就脸面全无了。
　　莉莎不给她们思考的时间，转身去支援克莉丝了，她脸上流露出恶作剧得逞一般的恶魔式微笑，在跟贝拉一起待久了，莉莎在不知不觉里也学坏了。这种邪恶的欺负女孩子方式，她是从贝拉那里学来的，之后再加上自己的一轮“魔改”，就成为了莉莎自己的东西了。
　　“对了，各位姐姐们，你们可要想好哦！生命只有一次，面子重要还是生命重要呀？再说，你们都光溜溜好长时间了，还在乎那一会儿奔跑嘛？”
　　莉莎的话让这些美少女们如梦初醒，瞬间涣然大悟了，面子有时候真没生命重要，人都死的话，面子还有什么用呢？再说了，她们确实已经真空好一段时间了，就算心里再怎么感到羞耻，也比刚被扒光时习惯和自然多了。
　　走的话尚有一线生机，虽然也有可能再遇到吸血蝙蝠的袭击，但是，不走的话基本就只能等死了。末影龙的强大她们是见识过了，万一龙骑士莉莎战败，那她们就真的再也没机会逃走了。想到这里，美少女们彼此搀扶着往洞穴外走去，临走前都用感激的目光看了看莉莎的背影。
　　在她们看来，龙骑士莉莎是抱着必死的觉悟，才会做出帮她们挡枪、掩护的决定，莉莎只是试探下她们有没有勇气逃跑而已，有勇气的话，才有救赎的必要。当然不会让她们这么赤脚的走出洞穴了，这些千金大小姐出身的美少女，皮肤很嫩的，加上四肢被吸血后无力的原因。就算没有吸血蝙蝠的袭击，能不能或者走到洞穴门口，还不好说呢！
　　想到这里，莉莎跟贝拉交换了一下眼神，作为姐妹的贝拉自然是心领神会了，她冲着莉莎点了点头月，算是对她举动的肯定。接应那些美少女的人她都安排好了，当然，肯定不是守在神秘洞穴入口处的马纳斯维尔帝国皇家秘卫，那些皇家秘卫全是男人，就算是被贝拉的手下自己人，她也不想发这种福利给他们。
　　接应美少女们的支援军已经来了，是贝拉提前召唤来的女恶魔们，相对魅魔女王爱莎和她的手下女魅魔们，这些女恶魔实力差不多，但是，她们不像女魅魔那样对欺负漂亮女孩子上瘾。在这种环境下，让女魅魔来接应的话，搞不好那些身上还有伤的美少女们，会被活活玩死在地下隧道这里，贝拉因此改召唤女恶魔们来做接应。
　　在末影龙的巢穴门口，迈着蹒跚脚步走出来的美少女们，遇到了一群身在身材高挑，身穿黑色皮质战衣的女恶魔们。女恶魔们属于冷艳型美女，脸上看不出什么明显的感情波动，她们后背都有一对象征恶魔的黑色蝙蝠翅膀，那精练的黑色或者红色短发上，能看到一对象征恶魔身份的黑羊角，在她们身后，自带有一对恶魔的尾巴。
　　女恶魔的穿着风格偏向冷酷系的，不像女魅魔们那样穿着走暴露路线，在她们附近，能看到大量的吸血蝙蝠尸体。之前让贝拉她们击溃的吸血蝙蝠群们，因为不甘心失败而卷土重来，飞到了末影龙巢穴的入口处外面蹲点，想等被末影龙打伤的贝拉等人出来时趁机“补刀”，从而一雪前耻。
　　随知道，它们还没蹲点，就让已经提前在这里蹲点的女恶魔们伏击了，经过一轮一边倒的厮杀后，女恶魔们一个不漏的全歼了整个吸血蝙蝠群，在末影龙神秘洞穴隧道里作恶多年的吸血蝙蝠群，终于迎来了最后的审判，结束了它们罪恶的一生。
　　女恶魔们的战斗力高于吸血蝙蝠群，数量跟吸血蝙蝠群大致相当，加上装备上的优势，在这场黑暗对决中很轻易的就镇压下了吸血蝙蝠群的垂死挣扎，把它们全部团灭了。等美少女们从龙之巢穴出来时，只看见了一地的吸血蝙蝠尸体和一群奇怪的女恶魔们。
　　“你们是...龙骑士大人，救...”
　　“安静点，不想跟那些蝙蝠一个下场的话，就老实点。不然，那位大人是不喜欢不听话的侍女。”
　　十几名美少女们还没来得后撤回去跟龙骑士莉莎求救，就被女恶魔们控制住了，女恶魔们两个异族，用医用白布把美少女们手脚缠住，顺便帮她们把被吸血蝙蝠吸血后遗留的伤口给简单处理一下了。美少女们还没搞清楚是什么状况，小嘴就被红色的小球塞住了，之后眼睛蒙上半透明的黑色纱布，整个人套进一个黑色麻袋里，只留下脑袋在麻袋外面，女恶魔们背着她们往洞外飞行移动。
　　等美少女们重新看到洞外的光明世界时，她们透过半透明的遮眼布，发现秘密洞穴外有一大群身穿黑色金属铠甲的马纳斯维尔帝国皇家秘卫在驻守着。原本以外能获救的美女们彻底绝望了，心里那刚升起的一丝希望彻底破灭了，这些人族帝国的皇室精英秘卫们，居然跟女恶魔们是一伙的。
　　马纳斯维尔帝国的皇家秘卫们，两边并列站着，像是欢迎友军来访一样。为首的皇家秘卫队长，无视女恶魔们后背黑色麻袋里，那被俘美少女急得只掉眼泪的求救意思，反而热情的跟女恶魔的领队女恶魔打招呼，因为女恶魔会一般人族的语言，双方就直接使用人族的语言交流了。
　　“尊敬的恶魔阁下，事情办得顺利吗？玛娜丝公主大人没什么问题吧？”
　　“主人还有点事情要处理，等下才出来。队长阁下，外面没有什么奇怪的人进来吧？”
　　“当然没有，我们的人已经封锁了整个克里斯托弗龙之遗迹，就算是苍蝇也飞不进来。这里发生的一切，没人会知道的。”
　　“那就好，对了，这些女人我们带走了，主人似乎有那个意思。”
　　“你们请随意，我们知道该怎么处理！”
　　美少女们无助的任由女恶魔们带走了，她们这下子是死心了，马纳斯维尔帝国的皇家秘卫们，敢当着她们的面跟女恶魔们用人族语言交谈，就表示不在乎让她们知道事情的真相。知道了这一切秘密的话，她们要想活命，只能老实的听女恶魔们的安排，就算侥幸逃脱，也会被人族的士兵给灭口的。
　　现在，只能祈祷那个控制女恶魔们的主人不是很变态的那种了，不然，以她们那柔弱的身躯，根本架不住恶魔们的几轮糟蹋。在美少女们被带走的时候，贝拉她们还在地下末影龙的巢穴里跟末影龙做最后的决战，因为控制末影龙的诅咒魔龙后雪蒂曼丝让贝拉“夺走”了，这直接导致了末影龙的实力大跌。
　　末影龙因为自己的收藏品让贝拉她们救走了，正恼羞成怒的攻击躲到克莉丝那边的龙骑士莉莎，要把那坏它好事，放走它全部收藏品的臭丫头给撕碎。这时候的末影龙，对贝拉的仇恨值降到最低了，贝拉趁机成功的逃回了本方大本营的位置。
　　克莉丝跟诺蕾雅且战且退，不跟末影龙近战，末影龙畏惧于克莉丝手上出现的各种屠龙神剑，一时间止步不前，双方陷入了对峙的状态。贝拉已经抱着魔龙后雪蒂曼丝回到了本方的营地，她拿下了雪蒂曼丝脖子上的那个龙之心项链，毫不犹豫的捏爆了那颗好像是还在跳动着的龙之心脏。
　　“你这家伙，跟你的宝藏一起长眠吧，永远的安眠！”
　　“可恶...你这家伙...给我....”
　　随着龙之心脏被捏破，一阵黑色的血液四溅而出，贝拉因为怀中抱着雪蒂曼丝，共享她那诅咒防御结界的缘故，没沾上什么黑血。龙之心脏被弄破后，末影龙彻底失去了力量源泉，它的透明影子开始出现分裂迹象。在快要消失时，末影龙终于发出了不甘心失败的咆哮，原来这家伙是会说话的，只是没到最后一刻，懒得说而已。
　　随着末影龙的战败，原本准备冲出诅咒之地的魔物们加快了脚步，一旦末影龙消失，那封印之门就会跟着消失不见。


第四百六十四章封印之门争夺战的最终赢家与最后比赛开始前的异样（十月第三次月票加更）
更新时间2017-10-05 09:07:47.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域。“黎明之光”决赛赛场，克里斯托弗龙之遗迹，遗迹中心的末影龙的地下巢穴里，贝拉在这里遇到了封印之地的最强BOSS诅咒魔龙后雪蒂丝曼以及末影龙，双方发生了激烈的战斗。 
　　因为在贝拉对变不了妹子形态的存在基本没多大兴趣，这只末影龙是注定不会被招安的。雪蒂塔丝曼因为已经投诚贝拉了，贝拉也就没为难她，因为还在战斗状态，贝拉暂时没考虑跟诅咒魔龙后雪蒂丝曼签订什么契约。
　　在不确定雪蒂丝曼跟逆世者之间的联系程度之前，贝拉为了保住她有双重身份的秘密，是暂时不敢跟这萝莉签订契约的。之前跟她一个级别的崩坏龙洛丽塔以及吞噬龙尤菲妮丝，贝拉也是在确定她们跟帝魔神和虚无主宰者之间没什么直接联系后，才敢跟她们签订契约的。
　　因为贝拉已经捏爆了末影龙的龙之心脏，失去能量供给的末影龙，像是发了狂一样开始了铺天盖地的攻击。这是末影龙最后的疯狂了，一旦龙之心脏完全被毁，失去能量支撑的末影龙就会彻底灰飞烟灭。
　　末影龙原本以为把自己的龙之心脏交给控制它的雪蒂丝曼会比较安全，毕竟雪蒂丝曼是诅咒之龙，身负无数诅咒之力，能威胁到她存在的寥寥无几。可惜，人算不如天算，贝拉有逆世者送的重要戒指，在看到这枚戒指后，雪蒂丝曼直接不战而降，跳反后毫不犹豫的把末影龙给出卖了。
　　末影龙能在异世界横行无阻，很大程度是因为它们属于武力，魔法双免疫的存在，一般的攻击对它们基本没用。可是，这次它遇到的剑士克莉丝，是自带万剑库的逆天存在，能克制末影龙属性的宝剑比比皆是，几乎达到了随手一拿都是克制末影龙的地步。
　　这只末影龙前进的攻击方向，全被克莉丝用各式浮空的宝剑给挡住了，碍于宝剑上的威慑力，末影龙不敢证明强攻，只能不停的变换攻击方向，试图绕过克莉丝的剑阵正前方区域。
　　然而，克莉丝的宝剑全是有剑灵，剑魂的存在，都不用克莉丝指挥，全程自动跟着末影龙移动。末影龙没能有龙之心的支撑话，只能发动物理攻击，魔法攻击因为没龙之心提供的能量支撑，根本无法使用。
　　克莉丝依靠她的剑灵们支撑，一个人就压制住了末影龙的攻势。其余的队友们，趁机去关闭封印之门。被诅咒魔物控制的布里齐格王子，正在指挥诅咒魔物们进攻封印之门入口，试图夺取这通往该位面世界的新通道。
　　龙骑士莉莎第一个赶到封印之门处，她一个飞踢，把一只试图出门的诅咒魔物又踢回去了。因为莉莎力气比较大的缘故，被她踢飞的那只体型巨大诅咒系魔物，在被踢飞的过程中，连带撞飞了好几个同伴。
　　刺客诺蕾雅跟着赶到了，她投掷出一轮飞镖，准确的把距离封印之门最近的那一批先锋诅咒魔物的眼睛击伤。视线模糊的诅咒魔物们，一时间乱了阵脚，不知道方向而乱走动的魔物比比皆是。
　　贝拉抱着雪蒂丝曼赶到时，莉莎跟诺蕾雅已经在封印之门处大战了，大量的诅咒魔物们像是潮水一样源源不断的涌来。要不是莉莎跟诺蕾雅对大部分诅咒免疫，她们早就支撑不下去了。
　　“雪蒂丝曼，你知道怎么再次关上封印之门嘛？”
　　“封印之门是一次性的，封印之门的封印不是永恒的，一旦超过时间后，就会自行打开。”
　　原来，这处诅咒之地出入口的封印大门，是属于一次性的。诅咒之地里的的各种诅咒能量，长年得不分散净化的话，势必会冲破该封印之门上能量。这次封印之门是属于自然开启的，雪蒂丝曼只是过来看了看实际状况，没想到让贝拉直接拿下了。
　　那只占据入口的末影龙，原本就相当于一座无形的自然屏障。大部分诅咒之地的被诅咒魔物，是畏惧末影龙的威慑力，才不敢走这条路的。现在，末影龙让贝拉她们几位给重创了，已经没能力发挥原来的功能。
　　贝拉是没合适的能量去关闭这处封印之门，虽然破坏了末影龙，间接导致这处封印之门沦陷的责任，贝拉她们推脱不了，但是，还是有几个办法能解决这个问题的。
　　首先，有个比较坑人的办法能用，就是把封印之门转移到其他位面世界里，让诅咒之地的怪物出来时是在另一个位面异世界，不会对原来的异世界造成影响。这种属于比较损人的转移祸害法，很容易得罪被坑的那位个位面创世神。
　　这个方案贝拉是暂时找不到合适的受害者，万一丢错到那几位跟自己关系好的母系位面创世神管理的异世界中，就会误伤友军。丢到父系位面创世神管理的异世界中倒没什么，反正贝拉对父系位面创世神基本没有什么好感。
　　贝拉还可以选择第二个比较稳妥的办法，那就是重新用特殊道具把封印之门关上。这道具就是光之创世神维尔莉安给的宝珠“光之礼赞”跟“神之泪”，这办法就是成本太大了，这两样宝物在完成诅咒之地封印大门的再次封印之后，会彻底用掉。
　　“不行呀，雪蒂丝曼，这办法的成本太高了了，需要光之创世神维尔莉安这种正派创世神身上的宝物，我又不认识光之创世神，你让我上哪里找去！再想一个办法吧。”
　　“可是…还有个最后办法成本更高，比光之创世神身上的东西还难弄到。”
　　贝拉炸称不认识光之创世神维尔莉安，跟她只是初次见面的诅咒魔龙后雪蒂丝曼不知道真实情况，很轻易的就被她再次骗了。在贝拉的追问下，雪蒂丝曼有些犹豫的说了最后的办法，那就只有在封印之门外制造一个邪恶领域，用邪恶的力量来阻止被诅咒的魔物出来做乱。
　　雪蒂丝曼自己的诅咒力量是不行的，诅咒之地的魔物基本都是被诅咒了，对她的能量没有多大的畏惧。需要其他恐怖的能量，比如崩坏能量和吞噬能量来制造邪恶领域。
　　就是需要崩坏龙洛丽塔跟吞噬龙尤菲妮丝的力量，因为这两位分别隶属于灭世者首席帝魔神和乱世者统领虚无主宰者，雪蒂丝曼主观的认为，这两位比光之创世神维尔莉安更难见到，也更不好说话。贝拉要找她们的话，比之前的方案难多了。
　　“原来是这样呀，那好说，告诉我办法吧，我跟洛丽塔和尤菲妮丝有契约的。不信，你看我手上的魔纹！”
　　“什么，洛丽塔跟尤菲妮丝怎么会同意一起追随一个主人呢！你…”
　　雪蒂丝曼在看到贝拉右手背上出现的特殊魔纹后，最后半句的否定话没能说出口。贝拉右手背上那两个造型奇异又叠加在一起的魔纹，确实是崩坏邪龙皇洛丽塔跟吞噬圣龙姬尤菲妮丝的专属魔纹标志，她作为跟那两位很有渊源的同级存在，是不会认错她俩的专属魔纹标记。
　　“好吧，我把办法告诉你，不过，她们事后要是怪我的话，你要帮人家担当点。”
　　“雪蒂丝曼，你这语气，该不会是什么很邪恶的办法吧，我先声明，不能以失去你们任何一人为代价的办法我才接受，不然的话，我就把封印之门随便丢一个位面世界了。”
　　“不是的，不会死人的，只是…”
　　雪蒂丝曼那三无的脸蛋，第一次出现有点红晕的样子，她凑近贝拉的耳边，脸色羞涩的跟贝拉说着什么悄悄话。贝拉一边听，脸上一边流露出邪恶的笑容，似乎对雪蒂丝曼的提议很满意一样。
　　两人这奇怪的交流状态，引起了克莉丝跟妹妹莉莎的注意，她们还以为贝拉又欺负起这刚认识没多久的萝莉来着。那萝莉的实力很强，跟洛丽塔一个级别的，洛丽塔至今没被真正欺负过，跟她一个实力等级的雪蒂丝曼，没理由让贝拉一个照面就屈服了。
　　末影龙在几次突破无果后，发出了几声不甘的最后咆哮，之后就彻底的化成烟雾散去了。直到战死，它都没办法突破克莉丝布下的剑阵，冲到洞穴之外。
　　随着末影龙的消散，诅咒之地魔物们像是发疯了一样往封印之门处冲锋，想用这最后的冲锋突破龙骑士莉莎跟刺客诺蕾雅的联合防御。莉莎跟诺蕾雅已经退回了贝拉身边，贝拉在朗诵了什么神秘的咒文后，原本在她怀中的黑发萝莉，诅咒魔龙后雪蒂丝曼全身散发出一阵黑雾，等黑雾散去之后，黑发萝莉凭空消失不见了，就好像她没出现过一样，取而代之的是一把造型恐怖的黑色魔剑。
　　像是诅咒魔龙后雪蒂丝曼这类存在，其实还可以幻化成武器使用的。贝拉身边不止多出了雪蒂丝曼变成的诅咒之剑“雪蒂丝曼的记忆”，还多了“躺着也中枪”被强制召唤过来，还没搞清楚状况就变成武器状态的洛丽塔跟尤菲妮丝。
　　洛丽塔的武器状态也是剑，造型走的是黑暗霸气路线，尤菲妮丝的武器状态是盾牌，风格一样很诡异就是了。因为契约的关系，贝拉是可以强制召唤她们变成武器过来支援的。在时间紧迫的前提下，贝拉不得不省去了事先联络的方式，直接按照雪蒂丝曼教给的咒语来操作了，她一试果然有用，直接把那两个萝莉也给召唤过来了。
　　崩坏魔剑“洛丽塔的忧伤”跟吞噬魔盾“尤菲妮丝的微笑”，都属于超级违禁武器的，前者可以随意崩坏世界，后者能任意吞噬一切属性的攻击能量。之前的诅咒魔剑“雪蒂丝曼的记忆”能力是诅咒一切被攻击的目标，是无法破解的诅咒。
　　贝拉早就应该想到能这么使用了，她之前一样借用其他契约过的龙族公主、女王们的力量。只是因为洛丽塔她们的实力太高了，以至于贝拉忽略了她们之间的契约，以及她们也是龙族的身份。
　　“再见…不，永别了，这个世界不是你们该来的！”
　　“等一下，我的王国，你不能这样…”
　　原本让背后灵控制的布里奇斯王国末代王室成员后裔，布里齐格王子这时候清醒了，他用很不甘心的眼神看着这边，似乎对自己计划的失败感到不甘心。贝拉在那一瞬间，从这位王子身上看到了末代公主布蕾哈娜的影子，那是世界线变更的踪迹，如果之前贝拉没穿越回一千三百多年前去改变历史，那死在这里的就是布蕾哈娜公主了。
　　布里奇斯王国后裔们是用了什么秘法，把自己的身体改造成跟不死者有某些方面的类似，才能做到活了一千年多还不衰老死去的奇迹能力。不过，被永远封闭在诅咒之地的话，这个奇迹能力等于没用一样。
　　为了世界线的继续下去，贝拉没有收手，她一剑劈了下去。一道崩坏的深渊，瞬间出现在那些魔物面前。在崩坏深渊的上方，出现了一个吞噬的椭圆形漩涡，在两种邪恶力量的干预下，这条通往本位面世界的路算是彻底给堵死了。
　　贝拉她们不理会里面失败者的咒骂，一起把封印之门重新关上。对于末影龙的那些财宝，贝拉嫌弃上面有太浓的血腥之味没拿。这处神秘洞穴将被改造成地下教堂，到时候，贝拉会在原来封印之门的位置，安置上光明女神的神像。
　　封印之门的重新封印，贝拉打算请光之创世神维尔莉安亲自过来一趟，由她本人来封印这个大门。这样双保险的话，就不怕诅咒之地的魔物们冲出来了。
　　在贝拉带走诅咒之地的最大BOSS后，整个诅咒之地不久后就会因为群魔无首，而陷入大混战。为了打破旧秩序和成为诅咒之地的新统领，几乎不用什么外部势力干涉，诅咒之地的魔物们就会自相残杀，布里齐格王子，带着他的一帮手下，永远的留在了诅咒之地。
　　至此，布里奇斯王国的后裔复国势力全灭，末代公主布蕾哈娜被让贝拉招降了，末代王子布里齐格被永远丢进了诅咒之地里面。在布里奇斯王国的复国计划还没开始前，就彻底破灭了。身为当事方的奥尔德里奇帝国对此毫不知情，对于贝拉的英雄行为，也只有莉莎，克莉丝她们几个其他帝国的人知道。
　　等贝拉她们回到地面时，迎接她们的是马纳斯维尔帝国的皇家秘卫军跟女恶魔军团们，人族跟魔族能这么友好的站在一起，也就只有贝拉这边才能看到了。看到贝拉出来后，无论是皇家秘卫还是女恶魔们，都统一向贝拉行拜见君主的礼仪。
　　本来，这种礼仪是用来拜见帝皇时才用得上的，用来拜见一个公主相当不合贵族礼仪制度。不过，在场的人心中，都感觉这礼仪用在贝拉身上没有什么维和感，很合适。反正也没外人看到，这种很可能被误解为很多种情况的拜见礼仪，就在大家“心照不宣”的情况下进行下去了。
　　“玛娜丝(贝拉)公主，没人接近克里斯托弗龙之遗迹，下一步该如何行动，请指示。”
　　“队长，干的不错，你带人先封闭这里，挂个光明教会施工征用的牌子，以后这里就改造成地下教堂好了，光明教会那边我会去打招呼的，其他的事暂时没有，对了，刚才你有没有发现这里有恶魔出入…”
　　“没有，回公主大人，我们没看见任何恶魔出入这里。”
　　“很好，你去忙吧，回去后到玛娜芙兰皇后那里，有赏赐！”
　　面对贝拉的试探，秘卫小队长很聪明的选择了配合表演，表示没看到女恶魔出现的事情。贝拉很满意他的表现，要是他正义一点，估计早就被换掉了。贝拉跟玛娜芙兰皇后在挑选秘卫成员时，刻意踢掉了那些愚昧坚持正义的人士。
　　在皇家秘卫的人暂时撤到外围后，贝拉才跟女恶魔的队长交谈，贝拉魔王当得久了，对人族有一种本能的不信任感，有些事情，她更愿意相信手下的恶魔们，跟她们说要比委托人族去办事更让人放心。
　　“主人，货物已经运到您指定的地方了，无死亡和逃跑。她们已经老实多了，就等您回去后做进一步的处理。”
　　“恩，知道了，你们的任务完成的很不错，明天还要打最后的决赛，我先回去休息了。”
　　“主人，还有一件事不知道该不该现在说，属下生怕打搅了主人今夜的雅兴。“
　　“说吧，也不在乎这点时间。你要是觉得有愧疚，可以...额，克莉丝，你别掐了，我错了。”
　　“是这样的，上次您的那些人族鹰犬爪牙发现的海族据点，我们昨天发现它们有动作征兆。”


第四百六十五章最终大赛前各方的状态与克莉丝的午夜拜访
更新时间2017-10-05 21:43:49.0  字数：4998

奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛附近海域，沃兹沃思珊瑚岛，这里是海族准备偷袭菲尼斯岛的前线基地。因为奥尔德里奇帝国的海军几乎没有，海族的联合舰队在这里驻扎了好一段时间，都没被人族们发现。 
　　原本，海族的联合舰队将在今晚偷袭菲尼斯岛的，可是，在海族准备发动进攻前，它们的联合舰队遭到了幽灵舰队的攻击，海族的舰队在仓卒迎战下，被从新月岛赶过来的黑暗圣域幽灵舰队给重创了，整个沃兹沃思珊瑚岛附近水域，全被鲜血染红了，海面上飘荡着各种海族士兵的尸体。
　　在沃兹沃思珊瑚岛上，已经燃起来熊熊大火，幽灵舰队的飞行魔物们，像是轰炸机一样一批批的飞来发动空袭，把无数个爆炸桶从高空中投掷下来，直接砸在沃兹沃思珊瑚岛上的海族防御阵地山，在冲天的光和震耳欲聋的爆炸声中，大批登陆小船从幽灵舰队这边出发，驶向沃兹沃思珊瑚岛的沿海沙滩上。
　　已经有好几批骷髅兵登上沃兹沃思珊瑚岛了，正在和死守海岛的海族士兵们血战中。贝拉现在站在幽灵舰队旗舰“卡罗尔号”的围栏上，看着远处已经厮杀成一片的战场。她本来是想上去过把瘾的，但是，幽灵舰队上一大批魔物将领都在，它们极力劝阻了贝拉。这种小事还需要魔王亲自打头阵的话，那它们会感觉到自己身为魔物将领的脸面会丢尽。
　　贝拉也就顺着它们的意思，没有下船去，她主要是来视察战况的，其他事情，交给手下们处理也没什，在贝拉身后站着的魔物将领很多，各种种类的都有，大恶魔，骷髅将军，食人魔督军，幽灵骑士，以及黑暗魔巫。
　　“魔王大人，我们已经压制和封锁了整个沃兹沃思岛屿全境，保证在明天日出之前彻底控制这边珊瑚岛。”
　　“魔王大人，海族的后续支援舰队，已经在附近海域被我们完全击溃，击沉战舰上百艘，只剩下几十艘带火的战舰勉强逃脱了，海族支援舰队的旗舰，我们已经确认和击沉了”
　　“嗯，干的不错，你们打下这里就可以了，天亮时我会安排人来接管这里的，控制就不用了。”
　　贝拉头也没回，对骷髅将军跟食人魔督军的报告略微表示了一下决定，沃兹沃思珊瑚岛，等到白天的时候，贝拉会安排自己的人族“鹰犬”和“爪牙”，就是马纳斯维尔帝国皇家秘卫过来清理战场和进行善后事宜，贝拉就没打算让自己手下魔物们去控制这个毫无价值的海岛。
　　“魔王大人，关于马纳斯维尔帝国中试图干预这次大赛的那些赌博集团，属下已经发现了他们的本部，只是...只是好像被人捷先登了，我去的时候，已经...”
　　“额，黑暗魔巫，你们发现那个地点了，带我去看下，这里就不用我们管了。清理完海岛后给我发个简单报告就行了。”
　　在收到手下的报告后，贝拉也不怠慢，立刻指挥旗舰卡罗尔号转头驶向沃兹沃思珊瑚岛附近的巴比特小岛，这里据说是赌博集团的临时驻地。自从人族十二学院的比赛开赛以来，赌博集团的人就是在这里一直暗中操纵着外边的赌局。
　　等贝拉来的时候，这座海岛早就被先遣登陆的骷髅兵给控制住了，贝拉在一干魔物将领的簇拥下登上了巴比特岛，发现岛上早就是无人状态了。在一处秘密营地里，贝拉发现了大量赌博集团遗留下来的文件，以及一地的零碎金币，看得出，事发比较匆忙，这些赌博的人，连赌资都没来得及带走，就逃离了这处地方。
　　“有什么发现没有，连一具尸体都没看到嘛？”
　　“魔王大人，我们的人登陆时，就发现是这个状态了，别说人了，连一个像样的活物都没有。这附近没有海族活动过的痕迹。”
　　对于这座岛上发生了什么，贝拉的手下魔物将领们，没谁能说出个所以然来，贝拉在转一圈后，也没发现什么有价值的线索，只能暂时作罢了，不过，就在她快要放弃的时候，在一处桌子的角落下，发现了几滴奇怪的血迹。
　　那不是人族的血，倒像是血族的，贝拉身为魔王，就算不是吸血鬼，也对血的分辨能力很高。这海岛上，应该是有血族活动过的迹象，发现血族的踪迹后，贝拉似乎明白了对方的意图，她不动声色，悄悄的跟几位魔物将领商量着什么，之后就用传送魔法离开了。
　　在贝拉离开后不久，巴比特岛上的赌博集团成员又回来了，他们还是一脸正常的样子，不过，奉命在暗中观察的幽灵骑士，早就看出这些人是伪装出来的。这些赌博集团成员，连业务也不管了，全部搭乘舰船往人族大陆的方向返航，在它们身后，有大批幽灵骑士在暗中尾随着。
　　贝拉回到菲尼斯岛上的临时别墅驻地时，已经是很晚的时间了，对于血族要伪装人返航人族大陆的事情，贝拉刚刚从手下那里收到了。在不确定那些血族要做什么的情况下，贝拉选择了派人去暗中跟踪观察， 当然，贝拉还是“热心”的用匿名的形式，把血族的这一奇怪举动，反馈到系统流救世主的联络平台上了。
　　现在，基本上不用贝拉担心什么，就会有一大批为了积分的系统流救世主，自愿去找那些血族的麻烦，贝拉先在一边看戏得了。在解决完海族入侵的威胁，赌博集团干预比赛，布里奇斯王国复辟势力以及重新封印诅咒之地入口后，这次的人族十二学院夏季交流战，在最后收尾阶段，总算是能迎来一个比较安逸比赛环境了。
　　贝拉长长的松了一口气，往别墅的休息区走去。这别墅外围有马纳斯维尔帝国皇家秘卫驻守，这些人族已经成为魔王手下的“鹰犬”跟“爪牙”了。别墅里面驻守的是女恶魔们，贝拉的安全问题完全可以忽略不计的，这些守卫，更多是为了保证魔王的威望而布置的，和摆设差不多，魔王的驻地连一个侍卫都没有的话，也太丢脸了。
　　女恶魔们对魔王的私生活是不干涉的，卧室，浴室这些私密场所是没有女恶魔驻守的，虽然大家都是一个女孩子，但是，这点距离还是必须有的。更何况贝拉这位女魔王，跟其他魔王的嗜好相距甚远，对漂亮一点的女孩子来说，都是绝对“危险”的存在。
　　这别墅里一共居住了几位女魔王，属于贝拉这边的天魔王德洛丽丝跟血魔王埃莉诺，已经睡去了，她俩是在一个房间休息的，看着躺在床上休息的两位美女魔王，贝拉强忍着想爬上去的冲动，转身前往隔壁暗夜魔王雅歌跟海魔王维多利雅的房间了。没办法，德洛丽丝跟埃莉诺不知道是跟哪个闺蜜学坏的，居然直接一丝不挂，以真空状态裸睡了。
　　为了避免自己冲动，贝拉只好暂时转移地方，隔壁暗夜魔王雅歌跟海之魔王维多利雅，虽然她们穿的睡衣也很诱惑，是黑色和蓝色的半透明薄纱，里面没有内衣，也是真空状态的。但是，这起码比隔壁的埃莉诺跟德洛丽丝好一点，她们身上起码还有那么点布料遮着。
　　“贝拉，你来了，你那些手下真多，如果我们是一个阵营的该多好呀!”
　　“雅歌，伤好点了嘛？阵营这个如果你们想的话，我这边随时欢迎你们，大门永远为你们敞开的。”
　　“雅歌，别被她骗了，她肯定又是想到什么坏点子。”
　　在一边的海魔王维多利雅，及时跳出来阻止了贝拉试图继续攻略暗夜魔王雅歌的不良企图。这让贝拉只能在心里抱怨了，她盘算着什么时候把海魔王维多利雅也给收了，到时候，看她还敢不敢跟自己对着干。
　　“对了，贝拉，等明天的比赛结束后，我们要回去了，其他魔王传来信息，说任务变更了。”
　　“这样呀，我们以后很能再见面嘛？维多利雅，我会想你的。你会想我的对嘛？”
　　“贝拉，你这问题让我怎么回答，以你的性格跟实力，就算不会见面你也会强行制造再见面的机会，我根本不知道怎么回答你的问题。”
　　对于贝拉的问题，暗夜魔王雅歌跟海魔王维多利雅都没办法给她正面回答，根据这些天的了解，以贝拉的为人，就算她们想逃避，贝拉真想的话，也能很快找上门的，这问题一开始就不需要回答嘛，答案已经很明显了。
　　贝拉对于暗夜魔王雅歌跟海之魔王维多利雅的提前告别，并没感到太多的意外，双方毕竟现在还不是一个阵营的，这种事情是在所难免的。雅歌跟维多利雅的任务，应该是跟开启诅咒之地的大门有关，因为贝拉的缘故，她们的计划还没来得及开始就已经提前宣告失败了。
　　远古十二魔王这些旧派魔王们，估计又是准备了什么新的邪恶计划，急着召唤这两位“公费旅游”的女魔王回去干正事。贝拉也就不惨和她们的闹腾了，新旧魔王两派之间目前的关系很为妙，旧派的十二魔王中有不少已经知道新魔王的存在。
　　虽然双方魔王之间直接交流的情况不多，但是，已经心照不宣的互不干涉了。比如新魔王控制的萨尼亚公国，安格鲁斯公国以及兽人大陆的一小半领土，这些属于新魔王势力范围的区域，旧魔王们就不再派人渗透进来了。
　　双方的关系暂时处于相对平衡状态，贝拉在没有找齐这边的十二位魔王时，也不想跟旧魔王势力发生任何正面冲突，那样很容易被救世主阵营趁虚而入，补刀捡便宜的。既然双方都暂时没有要颠覆另一方的意思，那就装作默认对方的存在好了。
　　贝拉告别了暗夜魔王雅歌跟海之魔王维多利雅，之后来到了她自己的卧室里，在那张黑色玫瑰的床单上，三个雪白的萝莉正在瑟瑟发抖的坐着，她们用的是标准“鸭子坐”，双手抱住胸前那不算很过分的白兔。这三个萝莉不是别人，正式崩坏邪龙皇洛丽塔，吞噬圣龙姬尤菲妮丝以及刚加入的诅咒魔龙后雪蒂曼丝。
　　这三人的**姿态是很少见的，作为贝拉身边闺蜜中比较强大的存在，依靠实力强推堆她们作用不大，取巧才是关键。这次要不是因为诅咒魔龙后雪蒂曼丝的“中途背叛”，贝拉是绝不会有能同时看到她们三位全身福利的机会。
　　看到贝拉进来后，三人的脸色都是醉红一片的。原来，她们被使用过武器变化后，会出于一个特别的兴奋状态，需要主人用各种方式安抚，就跟喝了奇怪的兴奋剂一样。之前雪蒂曼丝一不小心，就把这个秘密告诉了贝拉，结果，对此并不知情的洛丽塔跟尤菲妮丝，就这么稀里糊涂的跟着中招了。
　　不过，洛丽塔她们毕竟是很强大的存在，哪怕身体已经有反应了，她们的眼神里一直清澈，没出现过一丝迷乱，理智是一直清醒的状态。换做其他美少女，看到贝拉的进来时 早就克制不住了自己的本能情欲了。
　　“贝拉大人，你真是的..用武器话也不跟我们说一下。还有，雪蒂曼丝，你居然算计我们，太讨厌了。”
　　“洛丽塔，你..你别误会，是贝拉大人..我拒绝不了她呀，她手上有能让我听话的宝具。”
　　“那你也应该跟我和洛丽塔事先说一下呀，真是的...”
　　贝拉看着在床上斗嘴的几个萝莉，脸上的表情更多是欣赏，像洛丽塔这种级别存在的美少女，属于贝拉现在无法用实力“强推”的，只是能把她们扒光，贝拉就感觉很有成就感了，至于推倒的话，暂时不急，她想到了一个邪恶的计划。
　　这种特殊状态，其实是可以通过两种方式来解决，要么被欺负到瘫软，要么去欺负别人，既然贝拉暂时不想欺负洛丽塔她们，又不想当一回被欺负，那就找其他美少女给洛丽塔她们欺负得了。贝拉转动了卧室墙上的一个烛台，卧室的墙壁开启了一个暗门，原来，这里有秘密的隔间。
　　秘密的隔间里是很工口的拷问室，什么奇怪的道具都有，之前贝拉在末影龙巢穴救走的那十几名美少女，全被被安置在这里了，她们被红色的麻绳束缚住手脚，吊在了这间特殊密室里。眼睛已经被黑色眼罩遮住了，耳朵也塞上了棉花，加上小嘴里含着的红色小球，那状态根本就是无力反抗，任人欺凌的玩偶。
　　“贝拉大人，您这是什么意思，我..我不是那样的人！”
　　“洛丽塔，你别忍耐了，我等下不在这里的，你们随意就好。”
　　“咦，贝拉大人，这不是用来...别看我，我什么都不知道，真的。”
　　“咳咳，尤菲妮丝，我都没说怎么用你都能熟练的操作了。雪蒂曼丝，你也太快了，居然选那么重口的道具。”
　　贝拉把各种奇怪道具递给洛丽塔她们几个，之后就离开了，她看女人的眼神一向很准，洛丽塔她们几个虽然身材只是萝莉而已。但是，内心里跟之前的工口萝莉，时空幻魔诺莎一样是隐藏的S，贝拉几乎不用特意教什么，洛丽塔她们几个就能无师自通的熟练运用什么鞭子，蜡烛这类工口調教类道具了。
　　贝拉离开了房间，这个夜晚，她还是留给洛丽塔她们几个自己度过吧。反锁好房间们临走前，她交代了一下看守的女恶魔们，严禁其他人进入这房间。贝拉打算先让洛丽塔她们放下一直居高临下的态度，也体验下美少女之间这种亲密游戏的魅力，那样能为以后推倒她们最准备。
　　“贝拉大人，克莉丝公主来找您了，就在别墅外边，似乎有什么急事。”
　　“克莉丝，这不是才半夜嘛，她来找我，我去看一下她吧！”
　　贝拉走到别墅门外，在别墅外的一处大树下，见到了一身银色剑士软甲的克莉丝公主。克莉丝脸色显得很焦急，看到贝拉后，她也不追问贝拉身上为什么有其他美少女香水的味道，直接上来抱住了贝拉，贝拉感到克莉丝心里的不安，伸出双手抱住了克莉丝那微微颤抖的娇躯。
　　“克莉丝。怎么了，发生什么事了？大晚上不睡觉就来找我，小心休息不好了影响明天的最后决赛呀！”
　　“贝拉，我刚刚听妹妹克莉芙说了，我家那位皇帝好像搞了什么相亲活动，让我这边的比赛完后就回去参加相亲活动，你说，我该怎么办呢？我除了你...”
　　“我早知道了，没事的，克莉丝，我比赛后请假回去陪你一起。到时候我跟你定亲不就行了，这次就让你家那老狐狸彻底死心。”


第四百六十六章人族十二学院夏季交流赛的暂时告一段落与贝拉新的旅程计划（第七卷完结）
更新时间2017-10-06 17:30:01.0  字数：4998

加布里埃尔帝国皇帝的那点算盘，贝拉之前已经从马纳斯维尔帝国皇后，穿越者之一的玛娜芙兰皇后那里获知了。克莉丝知道的时候要比贝拉晚多了，皇帝一开始就打算让克莉丝知道，也没派人通知贝拉。 
　　克莉丝有些不安的原因，是她一向不会拒绝人的，除非她切换回黑化状态的万剑魔姬克莉丝雅曼，贝拉推测这种行动八成是政治联姻的多，就是不知道皇帝是想跟其他四个帝国的那个联姻了，不过，管他是想跟谁联姻，贝拉都打算让他的计划破产，居然把算盘打到她闺蜜（女人）头上了，就算是皇帝（岳父）也不行。
　　“克莉丝，你不用担心的，有我在，其他人别想动你，要是皇帝执迷不悟，魔物袭击和公国叛乱随便他选择。”
　　“贝拉，这样不好吧，会有很多百姓...要不，我不回去了，你的地盘那么多，去你那里住吧！”
　　“克莉丝，这可不好，我要公开跟你定亲，你跟我跑了，岂不是成了我拐跑公主嘛？虽然我不在乎外人的看法，但是，这种时候逃跑不是向你父亲示弱了嘛！”
　　“好吧，贝拉，那我都听你安排。”
　　克莉丝原本还想再说什么，但是，她在看到贝拉那坚定的眼神后，选择了听贝拉的话。贝拉毕竟是魔王，让她按照人类那套方式来跟皇帝讲道理，估计贝拉也不喜欢，说不定，用魔王那套讲道理方式，国王会接受也说不定。
　　“姐姐，贝拉姐...姐夫，你们在这里呀！”
　　“妹妹，贝拉妹...妹夫，你们这是？”
　　“克莉芙公主，克莉维妮公主，你们是不是又想被那个呀！什么姐夫，妹夫的，叫我名字就好了。”
　　克莉丝的妹妹，克莉芙公主找到了贝拉她们，跟她一起的，还有科尔克拉夫（剑士）学院的学生会长，加布里埃尔帝国的大公主克莉维妮。这两位是克莉丝的姐妹，以前因为克莉丝被穿越者附身后，发色变成了银发，颜值翻了好几倍，作为她姐妹的克莉芙公主跟克莉维妮大公主，出于嫉妒和猜疑，下意识的疏远了克莉丝。
　　现在，因为贝拉的关系，她们姐妹的关系恢复了，这两位公主都让贝拉“推了”，克莉丝跟贝拉的关系她们也知道了，对于这关系，她们现在持默认态度。换做是以前，她们是绝对会反对的，自从让贝拉推倒，在体验过那被欺负后特别美妙的感觉后，她们觉得女孩子一起好像也没什么不好的。
　　克莉芙跟克莉维妮两位公主，换的是校服出门，没穿什么比较花哨的衣服。要不是别墅里的房间没位置了，贝拉还是想请她们三姐妹进来夜谈的。如果不是克莉丝的光辉太耀眼了，克莉芙公主跟大公主克莉维妮的颜值骑士很高的，只不过外人的注意力全被克莉丝吸引过去了。
　　“贝拉，你能顺便把我跟克莉芙也接走嘛？那个，就是在你身边比较开心，你那方面的能力太逆天了，我怕克莉丝一个人吃不消的。”
　　“克莉维妮姐姐，你这...你是怎么知道贝拉那方面能力逆天的，难道你们？”
　　“额，这个...这是克莉芙妹妹跟我说的，我什么也不知道。”
　　“你们两个姐姐够了，怎么合伙欺负我了，我做错什么了。你们这么害羞，真是的，贝拉姐姐，跟我定亲吧。别管她们两个坏姐姐了。”
　　贝拉没什么表示，就算克莉维妮不说，她到时候也会“顺手牵羊”把这两位公主也带走。只不过，克莉维妮既然说的话，那自己就有正当理由去跟加布里埃尔帝国的皇帝“抢人”了。
　　第二天，奥尔德里奇帝国海滨度假胜地，奥德兰戈城沿海区域，菲尼斯岛中心区域，克里斯托弗龙之遗迹。人族十二学院夏季学院交流战的最后一轮竞技赛“黎明之光”竞技赛，正在这里进行。这片赛场贝拉在比赛前已经清理过了，不会再出现什么乱子了。
　　因为连接诅咒之地的大门，已经让贝拉给人为封印了。之后赶到的光之创世神维尔莉安，在收下了贝拉各种糖果贿赂后，就帮她再次彻底关上了封印之门了。至少几百年之内，这边的门是无法再开启了。
　　诅咒之地大门的忽然消失，对整个人族十二学院比赛的暗中影响很大，冲着大门来的远古十二魔王势力，很快就退出这次大赛。来调查魔王踪迹的救世主阵营系统流一派的救世主，因为目标消失的缘故，很快就散去了，转而去执行其他任务了。
　　现在，比赛的分数已经没什么悬念了，奥利西维亚学院稳坐排名榜的第一名，紧随其后的是亚历桑德拉(异族)学院，剩下的其余学院，分差距离前两名的学院很多，基本上没爆冷的可能了。
　　这次的十二学院大赛，奥利西维亚学院的真正对手只有亚历桑德拉(异族)学院一所而已，其余十所学院，因为贝拉跟其中八所的美少女学生会长有特殊关系的缘故，已经变成了贝拉那学院的特殊盟友，剩下两所还没掉坑的，也改变不了大势了。
　　就在参加“黎明之光”大赛前不久，贝拉得到了一个好消息跟一个坏消息。好消息是，奥利西维亚学院的最大对手，亚历桑德拉(异族)学院在这次“黎明之光”大赛中，已经注定无法跟贝拉她们较量了。
　　在前几天“魔女之夜”女生组大决赛中，贝拉是召唤的命运五星阵，破掉了亚历桑德拉学院的七色彩虹塔，赛后经过贝拉跟多位龙族公主的数次打听后，终于确定当时的比赛，那几位破戒者就在七色彩虹塔里面。
　　“魔女之夜”决赛那一战，在灭世者首席帝魔神，乱世者统领虚无主宰者以及救世主隐藏首领逆世者的三人联手攻击下，七色彩虹塔被瞬间秒了。那几位破戒者跟着直接被重创了，这次的“黎明之光”她们铁定参加不了了。
　　没有那几位破戒者参加的话，亚历桑德拉学院根本不是有叛世者坐镇的奥利西维亚学院的对手，奥利西维亚学院相当于提前锁定了“黎明之光”决赛的冠军。
　　至于那个坏消息，一下子就让贝拉刚刚因为提前内定冠军而欣喜的好心情瞬间烟消云散了。原来，今年人族大陆东部沿海的赤潮提前到来了，时间也就是在“黎明之光”赛后三天左右。异世界赤潮，跟地球上的有点类似，都是沿海水变成红色的画面。
　　异世界的赤潮是比较麻烦的，会暂时淹没低洼的海岛，或者是海岛沿海沙滩以及人族东部海岸线一代的沙滩区域。这就让贝拉的夏日沙滩泳装派对计划提前破产了，沙滩全被淹没或者近海染上红色的海水，这样的沙滩就连男人都忍受不了，更别说是女生了。
　　异世界的赤潮据说是因为海洋里的冤魂暴走所致的，也有深海魔兽战争，血珊瑚流泪等各种匪夷所思的深海传说。因为人族大陆跟海族几乎没什么往来，这些传说的真实性，至今一直是个未解之谜。
　　贝拉准备了许多泳装打算促销来着，人族十二学院已经有九所学学院的美少女学生会长让她控制了，推销起来绝对顺利。剩下那三所，趁机广告下也好。
　　谁知道会全部因为赤潮的提前到来而泡汤。赤潮不是海神引起的，不然贝拉都有召唤手下去屠神的冲动了，好好的一个夏日，被赤潮给毁了。贝拉只能看着大海，脑补闺蜜克莉丝她们泳装在海边戏水的样子了。
　　“贝拉，你别沮丧了，实在是想看的话，等比赛完回房间了，我单独换给你就行了。”
　　“克莉丝姐姐，你又想偷跑，贝拉姐姐，我也可以换给你看的，虽然人家还小，不过，以后会长大的。”
　　看到贝拉难得出现郁闷的表情后，跟她一个队的克莉丝，龙骑士莉莎等纷纷安慰她。现在虽然是在“黎明之光”的比赛现场克里斯托弗龙之遗迹。但是，奥利西维亚学院的小队不怎么紧张，还有充足的时间一边去点亮、守护“圣灯”，一边聊天交流，看上去更像是出门旅游的女生旅行团。
　　参加“黎明之光”的学院很多，但是，大部分杂鱼学院，基本上都没有进入克里斯托弗学院的中心区域的资格。在贝拉的暗中指使下，这些杂鱼学院的参赛队伍，被跟奥利西维亚学院站在同一条战线，那八支隶属于人族十二学院成员的参赛队伍，联合挡在了遗迹外面。
　　事实证明，杂鱼就算抱团也打不过精英，这些杂牌学院的队伍，联合冲锋多次了，硬是突破不了那把所学院的大佬联合队，只能看着近在眼前的克里斯托弗龙之遗迹深处无奈的叹气。阻击她们的学院联合队，从决赛一开始就没打算角逐最后的冠军，有意让给贝拉的奥利西维亚学院夺冠。
　　这种阻拦别的学院前进的行为，严格来说不能认定为违规，在现有的比赛规则下，这些十二学院成员的联合行为，只能说不道德，要算违规的话，得等新的规则出来才行。
　　奥利西维亚学院的参赛小队，因为贝拉等人事先踩点过克里斯托弗龙之遗迹的缘故，对遗迹里的地形十分熟悉，她们巧妙的避开了其他几个剩余人族十二学院的参赛队伍，连续点亮和守住了三处圣灯点燃点，都没遇到其他十二学院成员的阻击。
　　贝拉她们今天运气特好，剩下三个会阻击她们学院的队伍，在来到这里后，因为不熟悉地形，在还没遇上奥利西维亚学院的队伍前，就互相撞上了，在内战中损耗殆尽。
　　亚历桑德拉（异族）学院先是遇到了伊利特克拉（战士）学院，在付出了很大代价，击败了战士学院的精英队伍后。又不幸遇到了塞恩斯伯里（弓箭手）学院的阻击，双方最终两败俱伤，一同退出了决赛的角逐，整个“黎明之光”大赛，俨然成为了奥利西维亚学院的单独学院表演赛了。
　　贝拉她们来到最后一处圣灯点亮地点，克里斯托弗龙之遗迹的最高处，龙塔的时候，没看到其他学院的学生。贝拉有些遗憾，到最后一刻，也没能见到塞恩斯伯里（弓箭手）学院那位美少女学生会长，也就是那位神秘女亲王的真面目，她的学院队伍已经跟亚历桑德拉（异族）学院的队伍，一起“同归于尽”了。
　　还有伊力特克拉（战士）学院的学生会长，那位美少女也是加布里埃尔帝国有名美少女来着。这次没遇到，也亏了。在龙塔上面，贝拉她们发现了一个阻碍她们点亮圣灯的存在，按照之前的侦查，龙之遗迹这里应该已经没有什么魔兽存在了，也不知道这家伙是怎么出现在这里的。
　　那是一只龙型魔兽，属于亚龙种的存在，三个龙头脑袋，看上去更像是海蛇，不像是什么龙，只不过，它身上有类似龙鳞的东西，这是它能被判定为龙型魔兽的依据。这只龙型魔兽，全身是赤红色的，看上去跟即将到来的海上赤潮是一个颜色的。
　　“愚蠢的人类，本王是赤潮...”
　　“赤你个头，一听到赤色就烦，滚！”
　　“怎么..可能，我居然...”
　　那只得意忘形的龙魔兽是会说人话，它是引起赤潮的红海魔兽军团高级成员之一的，三头赤蛟龙，实力在SS级以上，它能这么嚣张的登陆到海岛上向人族挑衅，也是有实力做保障的。可惜的是，它这次挑衅错认了，贝拉正处在极度郁闷的状态中，一听到对方是什么赤潮的，直接上去就是一脚飞踢。
　　贝拉那脚飞踢，直接把这只巨大的三头赤蛟龙给踢死了，强大力量把它直接踢飞到远处的海水中，在踢中的那一瞬间，贝拉把那红海魔兽的魔核踢碎了。她的力气实在是太大了，在攻击中又混合了魔王的霸道力量，在攻击的时候，在三头赤蛟龙的身上开了一个很大的血洞，它连攻击都没发出就被秒了，
　　魔核被碎了的红海魔兽在落入大海后，海面上出现了大片红色的液体。赤潮真正的起因，其实就是跟这些红海魔兽有关，不过，贝拉现在还在气头上，没去深入调查这只红色海魔兽登陆海岛的原因。因为先锋大将被海岛上的人一脚秒了，这直接导致了菲尼斯人工岛的赤潮完了好几天猜到，不过，这是后话了，那时候贝拉已经返回人族大陆了。
　　“贝拉，那魔兽好像是SS的，你居然一脚就把它给...”
　　“管它是什么等级，皮肤长成红色，我就是看不过去。”
　　贝拉边说边上前去点亮了最后的圣灯，自此，黎明之光大赛结束，奥利西维亚学院幸运的获得了最后的冠军。在随后的总分排行榜上，奥利西维亚学院再度多夺得十二学院夏季交流赛的冠军，成功三连冠。
　　最有希望挑战她们的亚历桑德拉（异族）学院，因为最强“外挂选手”，那几位破戒者们在“魔女之夜”全部败在了帝魔神、虚无主宰者以及逆世者的联合随手一击下，失去了跟奥利西维亚学院的最后较量的王牌。在“黎明之光”决赛中，因为运气不好，跟其他学院内耗严重而提前退出，错了最后翻盘的机会。
　　她们只能等今年的冬季学术交流会，看到时候能不能稍微扳回点面子了。至于其他人族十二学院的成员，其中有八个是贝拉这边的盟友，等于是“演员”而已，剩下两个跟亚历桑德拉（异族）学院撞上了。今年的奥利西维亚学院，是真的全程“躺赢”笑到了最后，获得了十二学院交流赛的冠军，来年的学院排名上，奥利西维亚学院依旧稳坐第一的位置。
　　因为赤潮快要袭来的原因，原本计划好的各种赛后学院之间的联谊活动，只能推迟到今年冬季在北方骑士国度，奥克塔维亚帝国举办的人族十二学院冬季学术交流研讨会了。赤潮对人族的大部分木制战舰都有影响，会影响航行安全的。
　　出于对来参赛学生的安全考虑，贝拉她们还没来得及在菲尼斯岛上停留，享受海岛假日，就不得不提前搭乘大船返航了。因为是提前结束赛事的，按照原计划，现在还属于休学比赛时间，贝拉连请假的麻烦都免了。
　　在众人回到奥德兰戈城市后，贝拉先跟海魔王维多利雅跟暗夜魔王雅歌道别，这两位远古十二魔王的成员，要去弄她们自己的事业了。之后，贝拉跟其他闺蜜解释了一下自己接下来的打算，大概就是回加布里埃尔帝国处理点小事。其他闺蜜没提出什么异议，她们知道加布里埃尔帝国最近在搞什么相亲活动，但是，她们并不知道贝拉是回去跟克莉丝的父皇提亲的。


第八卷剑与玫瑰并存的加布里埃尔帝国夏季百花祭

第四百六十七章魔王贝拉返回加布里埃尔帝国途中的一路见闻
更新时间2017-10-07 20:09:28.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内。作为人族大陆最南方的剑士国度，今年的加布里埃尔帝国也跟往年一样，已经最新进入了夏季。因为赤潮的来袭，人族大陆东部的奥术国度，奥尔德里奇帝国的夏季旅游活动算是告吹了，今年大量无法找到避暑胜地的人族游客，开始把目光瞄向了大陆南方的加布里埃尔帝国。 
　　加布里埃尔帝国也有海滩的，而且，作为大陆南方的海滩，规模一点都不比大陆东方的奥尔德里奇帝国的差的。无人问津的原因，主要是因为加布里埃尔帝国的南方区域，有紧邻兽人族大陆普利斯特利大陆的大陆桥，是人族跟兽族战斗的最前线，治安相当的不安全。
　　不过，今年的形式变了，在今年初期的兽人族入侵反击战中，萨尼亚公国的大军，再起领主龙骑士贝尔娜（贝拉）的率领下，第一次反攻到了兽人大陆上，帮人族解决了这个重大隐患。战后的普里斯特利大陆一分为三，兽人八大族的联盟宣告瓦解。
　　猫族、狐族、兔族以及部分狼族，在魔王贝拉的黑暗圣域支持下，以塞尔玛河北岸的地区为势力范围，建立了“新自治区”。兽皇比蒙·韦伯斯特的声望已经因为败给萨尼亚公国的事情，大不如以前了，他迫于形势压力，被迫宣布的册封狼人族原公主，白狼公主塔妮娅为这片新自治区的最高长官，
　　这片新“自治区”的军事参谋是银狐公主温妮莎，外交官是雪兔公主特蕾妮，政务官是白猫公主萨瓦娜。这几名兽族公主虽然在外人面前风光无比，但是，她们实际上在上次的战争里，已经让贝拉打败并活抓了，已经調教成她的“兽耳女仆”了。
　　只要贝拉一个手势，她们还是得乖乖的换上女仆装来服侍贝拉，魔王贝拉实际上才是那片“新自治区”的幕后最高统治者，这事情外人不知道而已。除了“新自治区”，兽人大陆普里斯特利大陆的南方可就大混乱了，在塞尔玛以南区域的土地上，分裂成两个兽人集团。
　　支持兽人皇帝比蒙·韦伯斯特的牛头人、半人马、翼人族为一个集团，打着中立旗号抱团联盟的熊人族、虎人族、狮人族、豹人族以及部分分裂出去的狼人族，他们割据了一大片土地，跟原来的兽王比蒙·韦伯斯特对着干，双方忙着内战，基本上已经没办法对北部的“新自治区”出手了。
　　就在不久前，白狼公主塔妮娅在魔王贝拉的默许下，单方面对外宣布“新自治区”独立，不再承认兽皇比蒙·韦伯斯特的领袖地位了，自此，兽人大陆普里斯特利彻底分裂为三个势力，已经没能力顾及塞尔玛河北岸地区的兽皇比蒙·韦伯斯特，除了发表个口头抗议的声明外，再无办法可用。
　　因为兽人大陆的分裂，人族大陆南方的加布里埃尔帝国，这个一直饱受兽人入侵之苦的剑士国度，终于迎来了难得的和平。然而，人族的本性，决定了他们在共患难，面对外族入侵的危险时可以团结起来一致对外，一旦外族入侵的外部威胁没了，人族的老毛病又犯了，那就是窝里反，内战打得不亦乐乎。
　　贝拉这次返回加布里埃尔帝国，是搭乘马车车队，跟隶属于加布里埃尔帝国的人族十二学院之一，科尔克拉夫（剑士）学院一起返程的，在奥利西维亚学院就读，来自剑士国度女生们，也跟着科尔克拉夫（剑士）学院的车队一起返程了。
　　在加布里埃尔帝国中，有两所学院是属于人族十二学院的成员，分别是科尔克拉夫（剑士）学院和伊利特克拉（战士）学院。贝拉跟伊利特克拉（战士）学院不熟，也就只能选择科尔克拉夫（剑士）学院了，这剑士学院的美少女学生会长，加布里埃尔帝国的大公主克莉维妮，还有以艾米丽副会长为首的九位美少女剑士副会长，号称“学院九剑”的漂亮女生，都在十二学院夏季交流赛时期，让贝拉趁人之危，登船时全部“推了”，变成贝拉的人了。
　　贝拉搭乘的马车，是一辆很普通的马车，这次她回国是秘密进行的，在她的要求下，奥利西维亚学院的总学生会长安吉莉娅，一直对外宣称龙骑士贝尔娜大公（贝拉）已经随队返回马纳斯维尔帝国的学院中，只是因为感冒等身体不适的原因，暂时不能公开露面而已。
　　贝拉这次回国，没带太多的闺蜜，为了给别人制造出她还没回来的假象，妹妹龙骑士莉莎这些叛世者闺蜜，是不能跟来的，整个奥利西维亚学院玫瑰社的闺蜜中，不是来自加布里埃尔帝国的基本是不会跟来的。贝拉回来的时候，只带了加布里埃尔帝国的名门大小姐“黑夜剑士”伊微而已。
　　跟着贝拉一起的，还有魔神安琪，邪神米娅以及时空幻魔诺莎，感染之源贝蒂娅等这四位灭世者跟乱世者的成员。加上随时能依靠契约召唤来的龙族美少女，崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝、诅咒魔龙后雪蒂曼丝等多为龙族公主。
　　还有已经提前一步出发，返回黑暗圣域待命的血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，在黑暗圣域坐镇的冥魔王柯妮丝。一直在黑暗圣域享乐的那几位母系位面创世神，光之创世神维尔莉安、黑暗创世神米斯蒂卡等，实际上，贝拉身边还是不缺美少女的，只不过这些美少女要出现的话需要召唤而已。
　　贝拉的重要闺蜜之一，克莉丝公主，跟她的妹妹，“星辰剑士”克莉芙公主，以及有“月光剑士”之称的大公主克莉维妮，都统一坐在贝拉马车前面，那架豪华的科尔克拉夫（剑士）学院学生会长的马车里。
　　加布里埃尔帝国的皇帝，这次搞的相亲好动，没有邀请龙骑士贝尔娜大公（贝拉），本身就很可疑了，为了不打草惊蛇，贝拉暂时神隐在科尔克拉夫（剑士）学院的马车队中，等到了加布里埃尔帝国的首都后，再考虑下一步的行动计划。
　　贝拉也没闲着，她搭乘的这架马车虽然很一般，但这不并不影响魔王贝拉的享乐。马车外面负责帮忙赶车的，是大陆史上实力最强的“马车夫”。魔神安琪跟邪神米娅这两个小萝莉，时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅这两个乱世者阵营的小萝莉，躲进诺莎的时空之壁的另一端偷懒睡觉去了，因为马车里的画面有些少儿不宜，贝拉让她们先去休息了。
　　在马车那宽大的车棚里，窗帘已经用钉子定好，外面的风也吹不开窗帘了，马车里那诱人的春色，外面是看不到了。只有依稀的阳光，能透过窗帘照进车厢里，在车厢里，到处散落女式校服跟各种款式的性感内衣。大片雪白的**，在阳光的映衬下，发射着耀眼的迷人光泽。
　　贝拉坐在马车中心的位置，正在享用着美少女们福利，“黑夜剑士”伊微和科尔克拉夫（剑士）学院的学生会副会长，“海蓝剑士”的艾米丽，正一左一右的靠在贝拉怀中，任由她随意享用，她们褪去了全身的衣物，像是两只雪白的羔羊一样，等待着主人贝拉的疼爱。
　　贝拉也不客气，她从不拒绝送上门的羔羊，她一手抱着一个，轮流把脸埋进她们胸前的柔软里，品味着她们胸前那美味的“红樱桃”，艾米丽跟伊微被**得差点大叫了，她们脸色红得发烫，好像是极力忍耐，尽力不让自己叫出来一样。
　　这样的忍耐是没用的，贝拉她们坐的位置，早就被奇怪的水渍打湿了，艾米丽副会长跟伊微已经被戏弄得快要变奇怪了。 马车里不止这两位美少女在，科尔克拉夫（剑士）学院另外八位美少女学生会副会长，号称“学院九剑”的漂亮女生们都在。
　　这些美少女剑士们，褪去了全部的服装，让贝拉当作“特殊装饰品”放置在马车里随时准备调戏，两名美少女并排趴在马车中心位置，给贝拉当桌子使用，她们那光滑如丝的后背上，摆放着各种文件。三位美少女被安置在贝拉作为沙发后面，她们给贝拉，伊微还有艾米丽副会长，当靠垫使用。
　　贝拉有时候是靠在她们那柔软的身体上去欺负艾米丽副会长，跟伊微大小姐的，实际上贝拉一次欺负的人族美少女不止两人。最后那三名美少女剑士，两名趴在贝拉前面桌子的左右两边，当凳子使用，剩下那名被红色麻绳束缚住，以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊在马车里面的车顶，口含照明用的夜明珠给贝拉当作灯具使用。
　　如果科尔克拉夫（剑士）学院的学生们，知道在他们心目中有女神地位的“学院九剑”，那些尊贵，优雅的学生会副会长，“海蓝剑士”艾米丽等美少女副会长，在这架普通的马车里，被人当作是“装饰品”使用，不知道有多少人要梦碎，在这家马车里，她们连一点衣服都没有，只能光溜溜的任由某位魔王摆弄，贝拉想要她们做什么，她们只能老实的照办。
　　她们无法反抗贝拉，贝拉已经完全控制了她们的身体，看着这些美少女剑士们脸上那潮红的面色，以及那羞涩不已的神情，贝拉有一种异样的满足感。暂时不能欺负克莉维妮会长的话，那她的这些美少女副会长，就代劳一下好了。
　　除了伊微跟艾米丽副会长，其他美少女基本上嘴里含着小球或者夜明珠，不敢，也没办法求救，只能保持那个羞耻的姿势，等待贝拉去一个个欺负。贝拉是不介意让外人知道她的嗜好，但是，这些美少女剑士们还没做好思想准备，这么羞耻的姿势要是让其他同校的学生看见了，那她们学生会的威严就会扫地了。
　　马车里还有两位异族美少女存在，她们是魔王贝拉的亲信部下，跟着召唤而来的魅魔女王爱莎，以及女恶魔的狩猎，恶魔女皇萨密斯。爱莎依旧一身暴露的調教女王装束，腰间别了一把黑色的鞭子，脚上穿的是黑色高跟鞋，因为贝拉才是真正的“主人”，爱莎在自己脖子上戴上了一个黑色的皮质项圈，以表示自己在贝拉面前依旧是女仆的身份。
　　恶魔女皇萨密斯，属于贝拉手下黑暗圣域几位妖艳的魔物领主之一，统领的是黑暗圣域的恶魔族，她是标准的黑色长发，头上有一对跟黑山羊角一样的恶魔角。一身黑色的恶魔皮甲，穿的并没有魅魔女王爱莎暴露，萨密斯背后有一对黑色的蝙蝠造型恶魔翅膀，这是她恶魔身份的证明之一。
　　萨密斯属于那种冷模型的美女，那对深黑色的魔瞳里，除了对魔王贝拉的崇拜之情外，并没有其他的感**彩，这也是贝拉没对她动手动脚的原因之一，真要下命名的话，萨密斯可以毫无感情的在魔王贝拉面前脱光，不过，贝拉不喜欢玩真正的玩偶，萨密斯要是没有情欲的话，那不是跟玩人偶差不多了。
　　那样的话，还不如找另一边的魅魔女王爱莎更好，她可比萨密斯“会玩”许多了，爱莎和萨密斯，分别坐在那两位当作椅子的美少女剑士的背上，恶魔跟魅魔的体重很轻，被坐到后背上的美少女剑士，后背不会被压伤的。
　　虽然不是很重，但是，被当成凳子使用的两位美少女剑士，脸上的表情除了羞涩，更多的是愚蒙，人族跟黑暗势力战斗了那么久，自己居然被魅魔跟恶魔当成椅子使用，那份耻辱感，让她们好几次想反抗，可是，在看到魅魔女王爱莎身上携带的那些奇怪道具后，她们那好不容易鼓起的一点勇气，就瞬间灰飞烟灭了。
　　真反抗的话，这魅魔女王搞不好又要换戏法来欺负她们了，让贝拉欺负依旧够呛了，再加上一位魅魔女王爱莎的话，她们回到学院后连能不能走下马车都成问题了。为了学生会副会长的形象，她们选择了服从。
　　贝拉正在一边享乐，一边听两位亲信部下汇报一下加布里埃尔帝国的情报，可谓是办公和享乐同时进行，一个都不落下。人族大陆南方的加布里埃尔（剑士）帝国已经进入了盛夏季节，气候异常炎热，跟大陆东方的奥尔德里奇（法师）帝国相比，这里的夏天是真的热浪袭人，东方那个夏天还没那么热。
　　马车里的温度也不低的，贝拉出于特别的嗜好，故意没用冷气魔法，这样，她就能欣赏其他美少女们全身香汗淋淋的诱人模样了。爱莎跟萨密斯没出什么汗，这让贝拉有点失策了，她忘记恶魔的体温很低的，热天是自带“降温”出门的，根本不会流汗。
　　跟贝拉报告事情的，自然是能说会道的魅魔女王爱莎，恶魔女皇萨密斯，因为性格属于冷漠的，再加上不怎么习惯这马车里的暖昧气氛，她干脆就在一边当听众了，时不时插一两句话，补充一下爱莎漏掉的内容，顺便刷下存在感而已。
　　恶魔女皇萨密斯以前也追随过其他的魔王，像贝拉这样嗜好的，她见过不少，不过，那些主要是男魔王玩的，而且玩的比贝拉还要变态多了。换做是男魔王的话，这些人族美少女，早就被玩坏到眼神坏掉了。萨密斯实在想不明白，贝拉怎么会玩男魔王喜欢玩的那一套，她明明就是女魔王而已。
　　女魔王玩这种游戏的也有少数，不过，她们好像玩的是**，不会玩女仆的，贝拉这玩法，萨密斯是第一次见过，一时间不知道怎么评价。只好先沉默观察，等确认魔王贝拉的行事风格后再开口，那样比较稳妥。
　　“贝拉大人，不愧是魔王，这些人族美少女都是上等的品质，看眼神已经让您調教得很听话了。您看，能不能...”
　　“爱莎，先谈正事，你别急嘛，诺莎那工口丫头我都没给呢？等到了科尔克拉夫（剑士）学院，漂亮的女生一大堆，到时候，你随意就好了。”
　　“这样呀，那就好了，我先谢过魔王大人的赏赐了。这个帝国很乱，人族那善于内斗的性格，我算是服了。是这样的...”
　　魅魔女王爱莎，显然是看上了这些高傲的美少女剑士了，想求贝拉赏赐一两个给她回去玩一下，贝拉婉拒了。这些剑士美少女，她还没彻底享用完呢，就在贝拉听爱莎汇报的时候，马车突然停下了。
　　贝拉凭借她那魔王特有的敏锐直觉，感觉到有很多人正在往马车队的位置移动而来，这里的位置可是加布里埃尔帝国国境内的正式官方大道，一般的强盗是不会出现在这里的，难道今天出意外了？


第四百六十八章加布里埃尔帝国暗藏危机的政局与相亲活动的真实用意（十月月票第四次加更）
更新时间2017-10-07 22:57:13.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方的切尔西官方大道里，返程的科尔克拉夫（剑士）学院马车队，在这里遭到了盗贼的拦截，这种官方通道，一般的盗贼团队肯定不敢上来搞事的，能来的八成是有背景出来搞事的。 
　　贝拉并没下马车，她正在享受美少女剑士们那温软的福利中，现在下马车，简直是坑死人了，对于马车外面的情况，她用藏匿在天上云层里的魔物“恶魔之眼”，看得清清楚楚。黑暗圣域在击败兽人族的入侵后，往人族大陆整个南方区域，投放了大量用来侦查用的魔物“恶魔之眼”，几乎覆盖了加布里埃尔（剑士）帝国的全境。
　　“恶魔之眼”，是一种只有一个大大眼球，后面有肉色小翅膀，体型只有蝙蝠大小的魔物。它们的主要功能就是侦查，躲在天上的云层里，一天二十四小时不间断休息，像是地球上的“GPS全球定位系统”一样，全天候的监视着整个南方帝国。加布里埃尔帝国的主流职业基本都是剑士，法师之类的魔法职业都没有，对天空已经被魔物监视的事情，他们根本不知道，这监控方法换做其他帝国未必有效。
　　贝拉依靠“恶魔之眼”的视野，能够清楚的看到在马车队前面，有一只上万人的盗贼集团在活动，马车队的前后路程都被燃烧的滚木挡住了去路，已经陷入了进退两难的境地。这里是官方大道，一般的盗贼根本不会上路的，学生们没想到会被伏击，一不注意就被算计了。
　　盗贼团的数量上万，前面有六千多人，后方有四千多人，看盗贼的伸手，不像是什么乌合之众组成的流浪人军团，更像是正规军人出身的。科尔克拉夫（剑士）学院的男生们，已经挡在队伍的前方，跟盗贼的人交手了。
　　贝拉越看越怀疑那些盗贼是正规军人出身，虽然穿的是黑衣，但是他们那伸手，一看就是究竟沙场的军人，那些男剑士学生们，根本不是盗贼的对手，交手不到片刻，就有不少男剑士被击伤，被迫退回马车队这边。
　　加布里埃尔帝国的主流职业都剑士，交战的双方都是用剑互相战斗的，场面看上去有些不像残酷的战场，倒像是几千人拿剑互殴的交流会。科尔克拉夫（剑士）学院的学生也就几千人而已，还有不少学生因为没参加十二学院的交流赛，暂时留在了科尔克拉夫（剑士）学院里，出来的学生虽然是精英，但是在十二学院比赛里体力消耗过大，遇上这些训练有素的“盗贼”，被击败也就尴尬了。
　　那些强盗们没下死手，只是把学生们逼退回马车队那里，贝拉因此判断它们就是帝国的军人，上万人的强盗团能在吉布里埃尔帝国随便走动的话，那驻守的帝国军可以全部卷铺盖走人了，这么眼瞎的失职行为，换做那个帝国都是一样处分的命运，搞不好还有被杀头的命运。
　　“贝拉主人，能让我们...别，别了，我错了。主人，原谅我！”
　　“艾米丽副会长，你想去哪里？你的位置是在这里给我疼爱的，没我的命令，你们难道想光溜溜的下马车去战斗！”
　　艾米丽副会长等科尔克拉夫（剑士）学院学生会精英，全让贝拉软禁在马车上，根本无法出战，面对贝拉的无赖，她们只能老实的呆着，贝拉不让她们穿衣服的话，她们总不能全身一丝不挂的，直接以真空状态出战吧！
　　学生会长克莉维妮的马车，也没见人下来，贝拉已经用联络水晶，让克莉丝她们别下马车了。“恶魔之眼”在这条通道两边的密林中，还发现了上千名隐藏得很深的弓弩手，学生会长的马车自带很坚固的防箭矢夹层，对方搞不好是想诱导科尔克拉夫（剑士）学院的学生会长出来，一旦她们走出马车，就有可能被埋伏的弓箭手袭击。
　　贝拉不是没有行动，她交给自己的手下去处理了，她腾出一只手，按到漂浮在空中，好像是眼睛的珠子上一阵按压，那是“恶魔之眼”的指挥中枢，是魔王贝拉发号施令和操纵其他恶魔之眼的道具。尽管现在是大白天，放魔物出来袭击人有点不道德，但是，对面也是假冒的盗贼团，跟他们将道德节操有点好笑了。
　　在切尔西官道的后方，那些原本集结待命的盗贼团，遭到了怪物的反击，上百只全身披着漆黑重甲，强化过的大地魔熊，像是磕了兴奋剂一样冲过来。这些魔熊站起来的身高在三米以上，两眼血红，身上穿着黑暗圣域打造的魔化铠甲，在阳光的照射下，魔法铠甲反射着冰冷的寒光，看上去很恐怖。
　　原本只是C级水平的魔兽大地魔熊，在黑暗圣域恶魔们的驯养下，已经进阶成了A+级的魔兽魔甲战熊了，那战力早已今非昔比了，挡在它们面前的盗贼，真是身份是加布里埃尔帝国的正规军，全是剑士职业的，连一个骑士这类抗伤害的肉盾职业都没有，面对魔甲战熊的冲锋，防线瞬间就垮了。
　　“这些魔兽是哪里来的，我的天，弓箭手呢？快放箭...啊！”
　　“快跑，我们挡不住了，它们是恶魔，是...”
　　“我的脚，别咬，救...”
　　将近四千人的盗贼团，被上百只魔甲战熊像是“老子打儿子”一样，按在地上摩擦，后方的道路上惨叫不断，剑士们的武器砍伤不了穿着战甲的魔熊，魔熊们一巴掌拍过去，直接把剑士的头给拍飞，或者把身体撕裂成两半。力气翻倍的魔甲战熊，能很轻易的撕碎大部分人族步兵，就连人族精锐的重甲步兵，在它们面前一样是不堪一击的。
　　原本用来作为对付人族圣骑士，龙骑士这些重型兵种单位的魔甲战熊，对上这些人族步兵，简直跟切菜一样。对于后方的血腥场面，科尔克拉夫（剑士）学院的学生们，吓得躲在马车里不敢出来了。魔甲战熊这种魔化魔兽，大部分人族都没见过的。
　　在切尔西官道两边密林里埋伏的弓箭手，之所以不出来支援，是因为他们已经团灭了。许多看不见的变异吞噬者，从天上的“恶魔之眼”降落在地上，这些身体透明，跟变异史莱姆类似的魔物，是一种酸性的粘液怪物，能瞬间扑到人身上，把对方溶解掉。
　　那些弓箭手连惨叫声都没发出，就被酸液溶解掉了，地上只留下他们的武器弓箭跟盔甲，还有一团团蠕动的白色粘液外，他们人连尸骨都没留下就凭空消失了。整个画面十分诡异，上千人就这样消失了。
　　负责现场指挥的，是加布里埃尔帝国某个军团的人，军团长马克尔看到形式不对，赶紧下令撤退，不过，他们回去的道路被堵死。贝拉这边的时空幻魔诺莎，已经通过时空召唤，把在黑暗圣域待命的萨尼亚公国第六卫队，两千人的小队传送到切尔西大道的前方埋伏了。
　　“马克尔团长，后面有不明魔兽的袭击，在密林两边的支援者，连一根弓箭都看不到？”
　　“早知道就不接这个烂摊子了，克里斯多夫帝国的人坑我们，赶紧撤退，这里的学生就交给魔兽处理了，我们回去交差得了。”
　　“可是，我们在后边的人，他们还没撤退啊？”
　　“还管他们做什么，你想死就留下来！”
　　马克尔军团长带着剩下的五千多人快速逃跑，他们收到命令，想在这里袭击帝国公主克莉丝等人，没想到遇到魔兽的攻击，不得不暂时撤退了。可惜，他们最后也没走得了，在他们前方，出现了两千多人的萨尼亚公国第六卫队。
　　这些第六卫队的士兵，穿着特质的银灰色金属软甲，列队成几排挡在他们面前，士兵们手上，拿着火绳枪跟火统枪，还有十几门移动式火炮，黑漆漆的枪口，对准了这些假冒强盗的帝国军人。不等马克尔他们反应过来，对面就开火了，火药跟炮弹铺头盖脸的打过来，直接把跑在最前面的剑士射成马蜂窝，只留下一具血肉模糊的尸体倒在地上。
　　“快开斗气，你们造反了，公国军敢袭击帝国军...”
　　马克尔团长开了剑士的斗气，刚挡住几发火药子弹，话还没说完，就被一枚火炮的炮弹击中，当成炸成一片血肉碎块。剑士的斗气护盾比不上骑士的，挡火药子弹还行，遇到火炮直接攻击，那基本是便当的节奏了。
　　“盗贼首领已被击毙，全力射击，抵抗者格杀无论！”
　　随着马克尔军团长的毙命，剩下的帝国军士气大跌，在被打死几百人后，剩下四千多人的帝国军，耻辱的向人数才有他们一半的萨尼亚公国第六卫队投降。在火器面前，这些一般剑士，只能缴械投降了。
　　在击溃这些假盗贼后，萨尼亚公国第六卫队赶到了科尔克拉夫（剑士）学院马车队那里，他们用火枪往天上放了一阵空枪口，在马车队后方的强化魔兽，魔甲战熊们很配合跑路了，在杀光后方的帝国军士兵后，它们装作是被萨尼亚公国第六卫队的火器给吓跑一样。
　　真打起来的话，魔甲战熊可以扛着火炮打在身上数发而不受伤，这些火器部队，说到底也是被虐菜的命。只是因为他们是萨尼亚公国的军队，是友军，所以魔甲战熊们，才会配合演戏，上演了一出逃跑闹剧。
　　科尔克拉夫（剑士）学院的学生们终于得救了，也没人去考虑魔甲战熊到底是不是被火器的声响给吓退的，总之，他们得救就是了。萨尼亚公国第六卫队，顺利的来接应学生们了。贝拉全程坐在马车里，一边欺负美少女，一边像是看电影一样通过“恶魔之眼”看着外面的实况转播。
　　加布里埃尔帝国的局势，她刚才用魅魔女王爱莎说了，真的已经暗中混乱了。贝拉原本以为，内战只有马纳斯维尔帝国那种皇帝不强势的帝国才有，谁知道加布里埃尔帝国这边的更疯狂，在明确没有兽人族的威胁后，加布里埃尔帝国的暗中分裂逐渐公开化了，这边几位分裂帝国的头目，技术比马纳斯维尔帝国动乱那时的几位封疆大吏要高明得多了。
　　目现，加布里埃尔帝国的皇帝，阿尔弗列德三世早就头疼的要死，他原本选好的皇位继承人，丹尼尔王子，因为在反击兽人族的战争中战败被俘，实际上是在攻击萨尼亚公国的时候被守军活抓了，放回来后威信大跌，不少权臣，都或明或暗的质疑王子的能力。
　　为了证明自己的实力，丹尼尔王子带兵，趁着贝拉去奥利西维亚学院学习的时候，绕过萨尼亚公国，去攻击兽人大陆的“新自治区”，想在白狼公主塔妮娅这些兽族公主统领的领地上捞点军功，挽回面子。那里早就是黑暗圣域的势力范围了，结果可想而知，丹尼尔王子带领的三十万帝国军，连大陆桥都没打过，就被兽人族击溃。
　　那一战丹尼尔王子差点被兽人族活捉，最后时刻脱掉了象征皇室身份的黄金甲，换成一套逃兵的衣服才侥幸逃回来的，那狼狈的样子，把皇帝阿尔弗列德三世的脸都丢尽了。三十多万帝国，损失大半，剩下的干脆不回来了，就地解散投奔其他公国了。
　　这一战后，丹尼尔王子被关了紧闭，皇帝阿尔弗列德三世的决定再次受到质疑，他的弟弟，也就是跟贝拉有政治同盟关系的弗劳尔亲王，主张废掉丹尼尔王子的皇位继承人位置，选其他皇子上位。
　　现在力挺丹尼尔王子皇位继承权的，是皇帝阿尔弗列德三世的岳父，安格斯亲王，这家伙一直坚持克莉丝公主跟帝国名族雷纳德家族的政治联姻主张，贝拉看他相当不爽，尤其是他在南方区域，扶持布兰登公爵的诺兰德公国，试图制衡贝尔娜大公（贝拉）萨尼亚公国。
　　可是，布兰登公爵的女儿艾米丽，早就成贝拉的女人了，在贝拉身边亲密的艾米丽副会长，已经成为贝拉监视诺兰德公国的间谍了，这场较量从一开始，结局就注定了。
　　“保太子派”跟“废太子派”已经在加布里埃尔帝国首都对上了，双方争锋相对，一点退让的意思都没有。弗劳尔亲王，多次派人给萨尼亚公国发来密信，希望贝尔娜大公（贝拉）出兵，挺进首都支持他登上皇位，事成后弗劳尔亲王打算册封贝拉为“南方大公”，统领帝国整片南方区域。
　　那时的贝拉还在参加人族十二学院的大赛，不知道这些事情，处理这事的是黑暗圣域代理人，冥魔王柯妮丝。柯妮丝还是魔族公主时政治玩得很熟练，知道这种事沉默的话，对方可能会开出更大的代价，为了帮贝拉多捞点甜头，她就选择了沉默不回。弗劳尔亲王后来的来信，果然给的报酬一次比一次大，在贝尔娜大公被确认为龙骑士时，来信的报酬直接翻倍了。
　　根据魅魔女王爱莎的情报，盯上皇帝阿尔弗列德三世皇位的人，起码有五个，除了力挺孙子的岳父安格斯亲王，想要篡位的弟弟弗劳尔亲王。皇帝阿尔弗列德三世的哥哥布拉德亲王，帝国第一大家族雷纳德家族的长子（皇帝女婿），以及皇帝阿尔弗列德三世早年因为风流，在外面私生的某个皇子，都有各种不正常的迹象。
　　在各方势力的支持下，他们都想搞事，袭击贝拉她们马车队的，就有大陆西方克里斯多夫（弓箭手）帝国的人，只不过因为被伏击了，袭击计划没有得逞。贝拉是整个加布里埃尔帝国各个政治实力中最大的变数，她的势力比那几位皇位窥视者强数倍，还有成功控制马纳斯维尔帝国的“政变经验”。
　　为了缓和矛盾，皇帝阿尔弗列德三世才想出了趁着夏季，加布里埃尔帝国百花盛开的时候，在传统节日百花祭的时候，让克莉丝公主她们参加什么相亲活动，通过政治联姻重新平衡下各方的势力，这计划唯独没有邀请贝拉。
　　皇帝阿尔弗列德三世当时如果是邀请贝拉来提亲的话，后面就不会闹出那么大的帝国动荡了。他虽然早就听说贝拉跟克莉丝公主关系暧昧，但是，思想保守的老皇帝不承认女孩子之间会有爱情，也想通过定亲，让克莉丝公主收心，回归正轨，这个草率的决定，最终成为了加布里埃尔帝国夏季大动荡的隐患。
　　贝拉听完爱莎的情报后沉默不语，她在思考是不是要自己去政变，等到冬季她回北方骑士之国的时候，替身菲莉娅公主的身份很有可能会恢复，那时侯用的身份就不好发动政变了。


第四百六十九章奥斯汀城军事对峙事件与暗藏诡异的科尔克拉夫剑士学院
更新时间2017-10-08 20:33:37.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方的切尔西官方大道里，返程的科尔克拉夫（剑士）学院马车队，在萨尼亚公国第六卫队的护卫下，袭击学生们的盗贼被卫队们击溃了。虽然他们是帝国军假扮的，但是，贝拉手下的军队也不点破，在收缴了他们的武器后就把他们遣散了。 
　　至于出现在学院马车队伍后面的魔甲战熊群，已经配合演出一样的撤退了，贝拉展开地图看了一下，加布里埃尔帝国现在的政局很混乱，首都区域被“保太子派”跟“废太子派”两派的势力一分为二，一直在争锋相对中。
　　夹在中间的帝国皇帝阿尔弗列德三世左右为难，一边是他的弟弟弗劳尔亲王，一边是他的岳父安格斯亲王。除了这两派以外，帝国西部区域已经被皇帝的哥哥，布拉德亲王控制了，在人族大陆西方的弓箭手国度，克里斯多夫帝国支持下，他割据了西方区域。
　　帝国东部的区域是被第一大家族，雷纳德家族的人控制的。帝国中部区域是被无名皇子的势力控制着，在各个割据势力中，最强的是贝尔娜大公（贝拉）的势力，她控制了帝国的南方和北方区域，帝国南方除了诺兰德公国还在死撑外，大部分公国已经臣服萨尼亚公国，萨尼亚公国在冥魔王柯妮丝的掌控下，趁着帝国政局动荡的时机，大肆扩张自己的势力范围，目前已经包围了诺兰德公国。
　　加布里埃尔帝国的北方区域，是跟人族大陆中心的马纳斯维尔帝国接壤的，那帝国已经是贝拉控制的国家了，在贝拉的默许下，马纳斯维尔帝国的南方军阀耶鲁大公的势力，大范围的侵入帝国北方区域。并且跟侵入帝国西方区域的克里斯多夫帝国实力对峙起来。
　　现在的帝国，那里都不太平，按照传统节日来看的话，夏天是加布里埃尔帝国的百花祭的时候，这次相亲活动，是定在马纳斯维尔帝国首都附近的花海秘境的，皇帝阿尔弗列德三世邀请了其他帝国的王子和名门公子来参加这次政治相亲活动，一些公国的继承人，也受邀前来了。
　　来这里的王子没有马纳斯维尔帝国的，那帝国的王室成员只剩下玛娜芙兰皇后跟十几名公主，还有一些皇贵妃。玛娜芙兰皇后跟公主们，已经让贝拉承包了，贝拉实际上已经相当于马纳斯维尔帝国的“皇帝”了，只是身份还没公开，只能暂时使用皇后玛娜芙兰的妹妹，玛娜丝公主这一虚假身份而已。
　　马车里的奇怪氛围依旧，只不过这次换人了而已，魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯已经飞回天上的恶魔方舟待命了，贝拉偷偷邀请了“月光剑士”大公主克莉维妮跟“星辰剑士”克莉芙公主上来谈点事情，克莉丝还在会长的马车上休息没过来。
　　克莉维妮跟克莉芙两位公主，坐在了之前魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯坐过的位置上了，那两位被当成凳子使用的美少女剑士副会长，脸色更红了，被恶魔欺负就算了，现在居然被自家的学生会长欺负。这两位可是帝国公主，她们居然也默认了贝拉的奇怪嗜好。
　　“克莉芙公主，克莉维妮公主，那么热的天气，你们还穿什么校服，脸都那么红了，还出了好多汗，像我一样脱光吧！”
　　“贝拉，你不要乱来，现在快到我们学院了，在马车不行。”
　　“就是了，别乱来，你看看就好了，等到学院那里，你想怎么样都行！”
　　克莉维妮跟克莉芙两位公主虽然嘴上说不要，但是，她们的身体还是很诚实的，自觉的脱了个光溜溜，之后双手交叉的放在大腿之间，乖巧的等待贝拉的训话。在贝拉这女魔王面前，她们两个一点公主的威严都没有，看到她们那乖巧而诱人的样子，贝拉差点把她们拉过来欺负了。
　　贝拉现在左右怀抱的“黑夜剑士”伊微大小姐，跟“海蓝剑士”艾米丽副会长，已经让她欺负得瘫软动不了，正是补充新人的时候。贝拉起身离开沙发，走过去把两位公主都拉起来，带到马车后面位置的休息室，不由分说的就把她们都推倒在小床上。
　　两位公主不知所措的看着贝拉，已经忘记她们是剑士的身份了，能反抗的，不过，在这马车里的美少女，那个不是高级剑士来着。在贝拉面前战力再强的人族美少女，都是只有当雪白“羔羊”任她宰割的份。
　　贝拉爬上去，一边一个抱住了她们，之后开始谈事情了，克莉维妮跟克莉芙哭笑不得，贝拉就不能正经点嘛？谈正事也要移步到床上去谈，该不会是谈完了直接那个吧！她们现在就是任由贝拉欺负的猎物而已，自知逃脱不了的两位公主，只能在这么暖昧的氛围里开始跟贝拉交谈了。
　　“克莉芙公主，克莉维妮公主，你们还是别回学院了，学院现在已经被控制了，你们回去可能没事，但是，这些跟你们一起的学生就麻烦了。”
　　“贝拉，你是不是知道了什么，我们好歹是帝国公主，那些垂涎王位的人，也不至于公开拿我们开刀吧？”
　　“贝拉，你..该不会是想入侵帝国吧？请别这样，我们姐妹愿意把一切都交给你，你别那样做好嘛？”
　　“我没想过入侵，你们家皇帝跟那帮皇亲国戚的，太会搞事而已。还有，你们太天真了，很容易被人利用的。”
　　科尔克拉夫（剑士）学院的位置并不在加布里埃尔帝国的首都，根据贝拉布置在天空云层里的“恶魔之眼”侦查，科尔克拉夫（剑士）学院所在的城市，帝国名城奥斯汀，已经全城戒严了，科尔克拉夫（剑士）学院已经被不知名的帝国军控制了。
　　贝拉怕对方会用全校学生的安危为借口，要挟克莉芙公主，克莉维妮大公主以及后来的克莉丝公主，去做她们不愿意做的事情。换做是贝拉自己，她也会这么干的，只有坏人能理解坏人的做法，她安排了萨尼亚公国的第六卫队过来，就是想以防不测的。
　　除了第六卫队，冥魔王柯妮丝还紧急派遣了萨尼亚公国的第三卫队跟第五卫队，共计一万多人的火绳枪手，火统抢手，携带百门火炮，搭乘格林飞艇舰队群，往贝拉她们的方向赶来，现在已经抢先一步抵达帝国名城奥斯汀。
　　“对了，克莉芙公主，还有克莉维妮会长，你们两个这段时间先不要出面了，打你们注意的人太多了，我找人来扮演你们两位就行了。”
　　“贝拉，那克莉丝呢？她不用找替身嘛？”
　　“她的实力要比你们高很多，而且，她有伪装的办法。那就这样愉快的决定了，你们这些天就留在马车里随时等我疼爱就行了。”
　　贝拉把克莉芙公主跟大公主克莉维妮放在小床上，让她们面对面的抱在一起，之后，贝拉把她们的衣服传送给立刻在云层中“恶魔方舟”里待命的魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯，让这两位魔女负责假扮克莉芙跟克莉维妮两位公主。
　　魅魔一族是会伪装魔法的，尤其是伪装美女，在所有种族的美女中，人族美少女是最好伪装的。在魅魔女王爱莎的一轮伪装打扮下，马车里又多出了一对克莉芙公主跟克莉维妮公主，贝拉仔细看了一下，那两魔女伪装得真是可以达到“以假乱真”的地步了，发色跟瞳色都完全跟原主人的一模一样，而且，身材几乎一样的。
　　魅魔女王爱莎假扮克莉芙公主，恶魔女皇萨密斯假扮大公主克莉维妮，她俩除了胸围跟原主人的有差异以外，其她的几乎跟原版一模一样。那细微的乳量差异，也只有贝拉这种“推过”妹子很多的“老司姬”能用目测看出来，外人真的看不出来。
　　等学院马车队抵挡帝国名城奥斯汀附近时，这里的局势已经是箭拔弩张了，萨尼亚公国的三支卫队，在这里集中起来，架起火炮跟守城的帝国军对峙。帝国军要求学院的马车进入就行了，萨尼亚公国的卫队要么缴械进城，要么留在城外。
　　这一条萨尼亚公国的卫队拒不接受，他们的理由是，守城的帝国军，无法提供帝国皇帝阿尔弗列德三世出具的任何手谕。这些帝国军属于其他势力控制的，自然不可能提供什么皇帝手谕了，双方就在城外对峙了。
　　“你们想造反啊，这里是奥斯汀城，不是你们萨尼亚公国的地盘，识相点就...”
　　“就什么，你们没有皇帝手谕也随便全城戒严，造反的是你们才对？就你那破门，能挡得住我们的飞艇！”
　　驻守城门的帝国军将领，额头上冷汗直流，虽然驻守奥斯汀城的守军有几万，来围攻城门的萨尼亚公国守军才一万二千多左右，人数是比不过城里的守军。但是，对方有先进的火器支援，有能轻易炸开城门的各式火炮，还有天空中上百架支援的格林飞艇，真打起来的话，破城门的实力还是有的。
　　就在双方僵持不下去的时候，从科尔克拉夫（剑士）学院马车队队里，走出三名美少女，克莉芙公主跟大公主克莉维妮，以及一名好像是跟班的金发少女，唯独没看见克莉丝公主。见到两位公主出来真后，双方之间的紧张氛围稍微缓和了一点，公主出来的话，说明还有谈判的机会，不一定会镇打起来的
的，
　　“怎么回事，我们是回校的，你们堵门做什么？”
　　“克莉维妮大公主阁下，是这样的，城主大人请你跟克莉丝公主大人，跟克莉芙公主大人前往科尔克拉夫（剑士）学院，说有重要事情商量。”
　　“这样呀，克莉丝她今天不舒服，就不去了，我跟克莉芙去就行了。”
　　守城士兵提的要求有点特别，说是邀请几位公主独自前往科尔克拉夫（剑士）学院就行了，学生们原地待命就行了，这种一看就是调虎离山之计，让公主跟科尔克拉夫（剑士）学院的精锐剑士学生分开，好单独逐个击破，主要是跟科尔克拉夫（剑士）学院的“学院九剑”分离开。
　　他们原本以为，克莉维妮公主会拒绝这个要求，他们已经连相应的第二、第三套方案都准备好了。没想到，大公主没有一丝犹豫就答应了。这反应显然是出乎他们的预计，但是，他们又说不出到底是哪里不对了。大公主克莉维妮只要求带那名金发的美少女秘书一起，对这要求守军们很快就同意了。
　　克莉丝没有出现，她在贝拉的安排下“假装病了”，参加的克莉芙公主跟大公主克莉维妮，也不是真人，是魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯伪装的，就连那名金发美少女，也是贝拉在稍微打扮了一下后伪装的路人。
　　真正的克莉芙公主跟大公主克莉维妮，还在马车上，由魔神安琪、大邪神米娅这些顶级存在守着。贝拉自信三个人就能去看看这些帝国军士兵的葫芦里卖的是什么药，天空的云层里已经埋伏了很多魔物，真有埋伏的话，那些魔物能随时下来发动突袭的。
　　在不知道有诈的情况下，驻守奥斯汀城的守军，把贝拉她们三个迎进了城市，用马车带她们去奥斯汀城里的科尔克拉夫（剑士）学院。校园位置位于加布里埃尔帝国首都附近的学院，是伊利特科拉（战士）学院来着。
　　奥斯汀城的大街上早就空无一人了，守军们好像发布了类似戒严令的东西，戒严令这种紧急命令的发布，是需要皇帝阿尔弗列德三世亲自授权才行的。这帮帝国军是属于哪个政治势力派系的，贝拉暂时还没看出来，她决定亲自去确认一下这些帝国军的背景。
　　科尔克拉夫（剑士）学院，人族十二学院之一，因为大部分学生的主要职业都是剑士系，因此也有“剑士学院”的称号。校名据说是为了纪念人族大陆上第一位剑身科尔克拉夫而命名的，学院的面积跟奥利西维亚学院是一个等级的，人族十二学院的面积基本上相差不是很大。
　　科尔克拉夫（剑士）学院的大门两边门柱，就是两把直插大地的巨型宝剑造型，在门口的位置，也聚集了大量的帝国军士兵，这些士兵全身盔甲，有意把象征军士隶属的军牌给取下了，这种一看就是准备发动政变的军队才会做出来的。
　　贝拉也不点破，继续装作不知道的样子往学院里面走去，进入科尔克拉夫（剑士）学院的大门后，是学院的第一大通道“问剑道”，大道两边矗立着一座座剑碑，那是用来纪念加布里埃尔帝国历史上出现过的有名剑士，剑碑很多，目测有上万，直接从学院大门的“问剑道”为起点，整个科尔克拉夫（剑士）学院里的校园通道两边，都有这种剑碑。
　　不愧是存在了万年的剑士帝国，出了那么多有名的剑士，如果不是时间不允许，贝拉还是有兴趣一个一个剑碑去参观，去追忆下这些剑士的生平事迹。不过，现在的时间不允许，而且，科尔克拉夫（剑士）学院里面也有点诡异。
　　贝拉她们在科尔克拉夫（剑士）学院里，除了巡逻警戒的帝国军士兵，没有看到一位剑士学院的学生，男生女生都没看到，连教师也没看到。这很不正常，克莉维妮会长带队去参加十二学院的夏季交流赛时，只带走了学院里一小半的精英学生，还有六成以上的学生留校学习的，现在一个人都看不到也太奇怪了。
　　而且，贝拉在这剑士学院里，明显的嗅到了黑暗魔法的气息，没办法，作为魔王，这种同行的气息很容易觉察出来的。现在虽然还是白天，但是，科尔克拉夫（剑士）学院里明显有一阵很压抑的气息，那气息已经弥漫了整个校园，贝拉刚进校门都发觉了。
　　加布里埃尔帝国是剑士的国度，魔法职业几乎没有，就算是帝国首都，都没有几个魔法师存在。奥斯汀城的位置不在帝国首都区域，这里出现魔法已经有大问题了。
　　“魔王大人，我们恶魔之眼已经从天空发现这学院里有魔物存在，不是我方的魔物，是否需要支援，随时可以出动天魔去支援魔王大人？”
　　“魔物，不用了，让天魔待命就行了。我就觉得这校园不正常，有没有识别出魔王印记，有的话帮我比对下是哪个魔王的手下。”
　　“魔王大人，没发现魔王印记，不确定对方是不是魔王派出来的。”
　　在云层里潜伏的恶魔之眼，通过心灵感应，跟贝拉汇报了一个重要情报，贝拉一边接收一边继续装作不知道的样子前进。


第四百七十章科尔克拉夫学院地下黑暗空间与黑暗教会的遭遇（十月月票第五次加更）
更新时间2017-10-08 22:49:30.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方重要城市奥斯汀城，科尔克拉夫（剑士）学院校园内的大道上，贝拉跟两位由魔女假冒的帝国公主，毫无戒备的走在大道上，对于四周不怀好意的帝国军士兵，她们一点都不畏惧。 
　　在奥斯汀城上空的云层里，已经聚集了十几个天魔，天魔是改造型魔物，隶属于天魔王德洛丽丝，这次是奉命过来支援魔王贝拉。说是支援，实际上魔王贝拉的实力摆在台面上，压根就不需要什么支援的。这些天魔的作用，主要是负责“背黑锅”，跟之前的魔甲战熊一样，杀完人就开溜，把责任全部揽到魔物的身上。
　　天魔的战力完爆魔甲战熊，在黑暗圣域经常派出的兵种里，也属于精英成员。天魔身高十米左右，背后有一对黑色的羽翼，它们是混合了天使跟恶魔的力量，类似于堕天使的存在。一个天魔的战力，已经相当于当年神族的六翼炽天使了，那些四翼战斗天使，在天魔面前根本就无还手之力。
　　这些天魔们全身穿着黑色的远古战甲，几乎看不到眼睛，在它们中心位置，有一个身高将近二十米的超大号天魔，这家伙是的眼睛位置，有暗红色的火焰在燃烧着，它身后没有翅膀，几乎是悬浮在空中。在它右手的位置，漂浮着一般漆黑色的巨剑，剑上燃烧着赤红色的地狱火焰。
　　这家伙是天魔的统领，远古暴君贝利亚德，天魔王德洛丽丝手下几名最强的非人型魔物将领之一，战力可以手撕神族的天使长，跟十二主神单挑。这家伙被召唤来的时候，还是有些不服天魔王德洛丽丝的，知道看到贝拉身边的魔神安琪、邪神米娅后，才吓得臣服的，它只追随最强者，不会听从弱者的命令。
　　“魔王大人又不让我们上场了，真是的，这种小事还有劳魔王大人亲自潜伏，交给我们不就行了。”
　　“贝利亚德，你这家伙能潜入就怪了，也不看看你的身长，还是在这里安静的等着吧！你看那蓝天白云，多美妙的一副风景啊！”
　　“法拉尔，你这家伙不说话没人当你哑巴，你不是血魔王埃莉诺大人的部下吗？怎么跑到这里了，这个人族帝国连法师都没有，没魔法的话至于出动那么多高级将领？”
　　在远古暴君贝利亚德的身边，漂浮着另外一位高阶魔物将领，远古幽灵王法拉尔，这幽灵身长和一般人族差不多、在阳光的照射下，神似光明教会圣典里提到的圣灵。不过，它是伪装的，幽灵王法拉尔，主要的任务是负责指挥天空里侦查的恶魔之眼，这次是跟过来凑热闹的。
　　就在两位魔物将领无聊的时候，有事情做了，它们看到从天空的另一边，有大队骨龙骑士飞来，远处的地上，也有各种骷髅跟僵尸在浩浩荡荡的往奥斯汀城方向赶来。这架势，是标准的亡灵天灾，一般的亡灵天灾，基本发生在黑夜。
　　但是，真正的亡灵天灾，是不受白天黑夜限制的，选择在夜晚发动亡灵天灾的，基本上是因为要发动亡灵天灾的那位亡灵巫师，实力太差了，需要借助黑夜的力量。亡灵巫师能量够的话，在白天发动亡灵天灾也没问题的。
　　“法拉尔，有事做了，那些不是我们这一方的魔物，你快点通知地上树林里的臭狗熊们（魔甲战熊），别晒太阳了，有工作了。”
　　“贝利亚德，我觉得要请示下魔王大人的意思才行，万一是友军就不好了？”
　　“法拉尔，你的智商不行啊，那么渣的骷髅兵，怎么可能使我们圣域派出去，别拿那些劣等魔物来丢我们黑暗圣域的脸。你要报告就随便，我不等你了，出来吧！我的仆人们！”
　　远古暴君贝利亚德伸手抓住右手边的那把宝剑，左手手心位置聚集了一团暗红色的火焰，在它身后的天空冲，出现了许多带着白骨翅膀的骷髅兵，那些都是战死在贝利亚德手上的天使，天使们的尸体直接被炼制成了骸骨战士，跟地上的骷髅兵类似，就是战斗力有天地之别。
　　贝拉还在科尔克拉夫（剑士）学院校园内漫步着，还不知道她的手下已经在外面跟隶属于其他势力的魔物对上了。魔物大白天在阳光下互殴的场面，她这次是错过了，贝拉的吸引力，全在科尔克拉夫（剑士）学院校园内弥漫着的那奇怪气息上。
　　“克莉维妮公主，克莉芙公主大人，这里就是城主的办公区了，请把宝剑放在外面，我们会暂时替你们保管好的。”
　　在校园的学生会办公室门后，驻守的帝国军士兵，要贝拉她们交出武器。克莉芙公主跟克莉维妮大公主，想都没想就交出了宝剑。这让帝国军士兵们在心里暗中嘲笑这两位公主的毫无防备，这么轻易就中套路了。
　　然而，他们不知道这两位公主是魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯假冒的，人家的武器压根就不是宝剑，等下谁被套路了还不知道呢？贝拉只是个假冒的秘书女生，很自然的被揽在了学生会会长办公室的大门外。
　　“这位女生，你不能进去，我带你去休息事吧！”
　　“这样呀，那好吧！”
　　贝拉暂时跟两位魔女部下分开了，她让爱莎她们去看看那城主到底是什么来历的，而贝拉自己则装作毫无防备的样子，跟那名士兵走去另一个地方。贝拉在进校门的那时侯，都没拿什么武器，帝国军士兵误以为她是纯粹的文职学生，不会武力战斗的那种，对她也没怎么戒备。
　　在一个转角的位置，早就埋伏的帝国军士兵扑了上来，拿出一个类似口罩的东西想捂住贝拉的嘴巴，这种技术都是贝拉玩剩下的，她那里会中招呢？贝拉站在原地不动，脚下的影子分出很多个，瞬间就把伏击的那几位帝国军士兵给抓住了。
　　“好了，戏也演完了，你们这叛乱技术不行啊？太急了，而且，那麻布的药量不足，最多只能昏迷一刻而已。”
　　“你...你到底是什么人！居然能操纵影子。”
　　“我呀，一名路过的假面..不对，一名路过的坏人，仅此而已！”
　　几名帝国军士兵惊恐万分，他们脚下的影子，好像是被多余的一个人给控制住，影子被人掐住了，连带他们的身体都动弹不得。贝拉若无其事的低下身，捡起了那块原本准备用来捂住她嘴巴的麻布，放在鼻子的位置闻了几下，还评价了一下他们用昏睡药剂药量太少了。
　　“好了，说实话吧，学生们去哪里了，你们是那里的叛军我懒得问！”
　　“你死心吧，我们帝国军的士兵，是不会被你一个小丫头...”
那位要逞强的帝国军士兵，连话都没说完，就被影子拉进地下吃掉了，场面相当的血腥，另外几位帝国军士兵，吓得只哆嗦，就算是久经沙场的军人，面对这么恐怖的场景，也会被吓死的。
　　“知道了，下一位，你有什么想说的嘛！”
　　“你...你是恶魔，怎么邪恶的招式都用？”
　　“这话我听腻了，下一位！怎么？吓到说不出口了，那我去找其他人问了。”
　　“不，别杀我，我..全说！”
　　最后那一位帝国军士兵，吓得差点尿裤子了，直接把知道的全说了。贝拉的样子虽然只是一名小女孩子，但是，在他们眼中已经变成魔王一般的存在了。人不是贝拉杀的，是寄宿在贝拉影子里的影魔“深渊之影”动手的，“深渊之影”属于深渊魔物，寄宿在魔王的影子里，专门处决魔王懒得动手的敌人，处决的方式，就是把对方直接吞噬掉。
　　占据奥斯汀城的这些帝国军士兵，背后势力是帝国皇帝阿尔弗列德三世的哥哥布拉德亲王，布拉德亲王存心不想让皇帝的相亲计划得逞，就想出了绑架公主，让克莉丝公主她们参加不了相亲活动的计策，支持布拉德亲王的，是大陆西部的克里斯多夫（弓箭手）帝国，以及黑暗教会的成员，科尔克拉夫（剑士）学院里的黑暗气息，跟奇怪魔兽的味道，全是黑暗教会搞的鬼。
　　为了攻陷科尔克拉夫（剑士）学院这座人族十二学院之一的名校，布拉德亲王可谓是煞费苦心，用尽了一切手段和办法。他趁着学院的学生会长，大公主克莉维妮带着学院的精英去参加人族十二学院夏季交流赛的有利时机，先是找个理由把学院里的教师跟男生，全部调去帝国首都参加相亲活动了。
　　在男生跟教室们离开后，他直接偷家了，安排人打着帝国军的名义，在黑暗教会的支援下，成功的暗中控制了科尔克拉夫（剑士）学院，留守学院的女生，在毫无防备的情况下全部被控制了。
　　按照计划，之后再把返校的克莉丝公主她们几位，骗进学校里秘密抓捕，之后秘密软禁起来，让相亲活动流产就行了。贝拉知道情况后，脸上出现了尴尬的表情，这布拉德亲王明显算是半个“友军”了，阻止克莉丝参加相亲活动，有部分目的跟贝拉是一样的，这种事早点跟她商量不就好了嘛，也不至于让贝拉闹出误伤友军的尴尬场面。
　　“大人，我知道的就这么多了，请放过我吧，我是执行上级的命令而已。”
　　“嗯，知道了，下一个，不，没有下一个了，是永别了！”
　　“大人，我全说了，饶命...”
　　贝拉转身离去，任由身后那名帝国军士兵被影子完全吞噬掉，既然人都杀了，那就不是友军了。贝拉用右脚轻轻踩了一下地板，地上的影子受到了贝拉的旨意，分成很多个四散而去，应该是去解决校园里的帝国军士兵了。
　　贝拉根据情报，走到一处空地上，伸手拨开了地上的杂草，一个黑色的六芒星魔法阵出现在她面前，那是黑暗教会的魔法阵，魔法阵上的黑暗气息很明显，还能看到一个奇怪的标志。
　　贝拉跟黑暗教会在无意中打过不少交道，黑暗教会三圣女中的两位圣女，“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜都让贝拉征服了，之后成功“策反”成自己的眼线。地上的标志，贝拉在她们身上见过类似的，那就是黑暗教会圣女的标志。
　　因为不是莉兹跟莉维娜的标志，贝拉推测这是黑暗教会最后一名圣女的标志，她果然代表黑暗教会插手了加布里埃尔（剑士）帝国的政局，贝拉用从前两位黑暗教会圣女那里套到的破解法术，轻车熟路的破了这个黑色六芒星魔法阵上的禁制，进入了黑暗教会隐藏在这里的据点。
　　科尔克拉夫（剑士）学院地下原本是没有什么地下室的，这片区域，属于人为力量，在平行世界里开辟出来的一片黑暗领域。能熟练的运用黑暗空间跟黑暗领域，单是这一点，那位素未谋面的黑暗教会最后一位黑暗圣女，她的天赋就在“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜之上，后者在归顺了贝拉之后，信仰魔王后实力才飞速成长，现在反超了那名黑暗圣女的。
　　黑暗空间的能见度很低，里面充斥的能量全是黑暗元素的，正常的人族，在这里寸步难行，贝拉属于魔王，对这些黑暗能量元素无所畏惧。因为贝拉身上的黑暗元素在纯度上远高于这个黑暗空间里的黑暗元素，这黑暗空间里的黑暗元素，出于敬畏之意，连贝拉身边都不敢靠近。
　　这黑暗空间是效仿阴暗的地牢构造，照明的灯火，全是黑色的火焰，这导致能见度更加低了，几乎达到伸手不见五指的地步。贝拉移开她那对夜视能力惊人的魔瞳，在这里就好像是看白天的风景一样，看得清清楚楚，黑暗环境对她一点影响都没有。
　　科尔克拉夫（剑士）学院留校的女生，贝拉算是找到了，全部被囚禁在着黑暗空间里的地牢里了。在地牢那铁栅栏的牢房里，贝拉看到了许多漂亮的美少女被关押在这里。因为黑暗元素能量的侵蚀，她们身上的衣服早就被腐蚀掉了，只剩下光溜溜的雪白**，在黑暗的环境中瑟瑟发抖，看上去很明显。
　　女生们双手被粗重的黑色金属铁链反绑在身后，整个人被吊在牢房里，双脚勉强着地，是踮着脚战力的。她们脖子上栓了一个金属项圈，项圈上连着铁链直达牢房的屋顶，她们整个人都被吊着在那里，看样子已经被监禁了一段时间了。
　　每位女生的身上，都缠着一条黑色毒蛇，毒蛇用很邪恶的姿势缠着女生们的身体，蛇头的位置都是在女生们胸前的位置停留，毒蛇嘴里伸出的红色信子，在女生们胸前的“红樱桃”上游走，被抓住的女生们吓得一直颤抖，因为毒蛇一直在她们身上爬动，那奇怪的摩擦感让她们很多人都变得奇怪了，脚下都有奇怪的水渍。
　　虽然女生们脸上戴着黑色的眼罩，嘴里含着黑色的小球，这让贝拉看不清她们的表情，不过，这些剑士科出身的女生，现在多半是吓得快晕过去了。黑暗空间的地牢里，直接秘密囚禁了科尔克拉夫（剑士）学院留校的两千多名剑士科女生，不是黑暗教会介入的话，不会有这么恐怖的战果。
　　看管女囚的黑暗教会成员跟魔物，贝拉也看见了，这里的黑暗教会成员，都是黑暗修女的职业，穿的也比较工口。她们就是在外面披了一件黑色的斗篷型风衣，有一个头罩盖住头而已，里面是真空的，连衣服都不拉过来合起，直接敞开着，里面那白花花的肌肤，外人看得一清二楚。
　　黑暗修女除了胸前佩戴有一枚暗金色倒十字项链外，其他的装饰没有，因为黑暗空间里的黑暗元素腐蚀，她们这样穿也不是没道理，反正都会被腐蚀掉，这样简单点也好。除了黑暗修女，贝拉不关注那些魔兽，在确定这里没有男人存在后，贝拉暂时松了一口气，这样证明她起码没亏本。
　　贝拉现在要去找那名黑暗教会的圣女，把她击败的话，这黑暗空间跟黑暗囚室，就能破解了。而且，贝拉出于私心，打算偷学这个制造黑暗牢房的绝技，那样的话，她也能做个比这里更加工口的黑暗地下囚室。
　　在找寻黑暗圣女的途中，贝拉遇到了一个意外的存在。跟光明教会一样，黑暗教会的配置几乎是照搬光明教会的，就是圣女少了一位而已，教皇继承人这些都有。跟光明教会的圣剑使类似，黑暗教会也有一名魔剑使，贝拉遇到的就是黑暗教会的魔剑使。
　　“魔剑使大人，我们失去跟地面帝国军官的联系了！”
　　“知道了，我这就去报告堕落圣女大人！”


第四百七十一章科尔克拉夫学院与奥斯汀城控制权的再度易主
更新时间2017-10-09 17:30:04.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方重要城市奥斯汀城，科尔克拉夫（剑士）学院校园地下黑暗空间的黑色地牢里，潜入的魔王贝拉，在这里遭遇到了黑暗教会的人。因为贝拉是魔王，在黑暗空间自带隐形加持，黑暗教会的黑暗修女们没发现贝拉的存在。 
　　黑暗教会的历史，比光明教会晚，最初是从光明教会分裂出去的，大约在距今八千多年前。光明教会因为理念不同，内部分成了三大派系，黑暗教会类似，他们是暗中分成两派的，女神派跟魔王派，女神派信仰的是黑暗女神，属于就旧派。
　　黑暗女神据说是跟光明女神相对的神界主神，因为只是传说，黑暗女神到底存不存在，至今还是个未解之谜，贝拉也没有从征服的女神那里，去打探过关于黑暗女神的情报。
　　魔王派是信仰魔王的，在见识了远古十二魔王的强大后，他们觉得魔王才是黑暗中的真正主宰者。魔王一派属于新派，在黑暗教会中所占比例也有一半。贝拉已经收了的两位黑暗教会圣女，“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜都属于魔王派的，她们以前是信仰旧魔王，也就是十二魔王的，在遇到贝拉后就改信仰新魔王了。
　　“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜那么快就投降和臣服贝拉，很大程度跟她们的信仰有关，作为魔王派的人，不管信仰谁，只要对方是魔王就没问题了。跟她们相对的，剩下那名黑暗教会圣女，黑暗教会的魔剑使，以及黑暗教会教皇继承人，都是女神派的，信仰黑暗女神。
　　协助布拉德亲王控制科尔克拉夫（剑士）学院校园的黑暗教会成员，都是女神派的人，在跟贝拉好上后，“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜这些黑暗教会中魔王派的人，都把主要人手集中在萨尼亚公国附近，黑暗圣域外围区域，她们在那里修建了很多黑暗神庙，把黑暗圣地当作真正的宗教圣地来朝拜。
　　贝拉感觉，魔王派的实力没女神派的强，因为黑暗教皇的继承人就是女神派的。光明教会的总部，圣城这类神迹建筑，位于人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国境内。黑暗教会的总部跟势力范围，位于人族大陆西方的弓箭手，刺客国度，克里斯多夫帝国，布拉德亲王能得到黑暗教会的帮助，也就相当于得到了克里斯多夫帝国的支持。
　　贝拉面前的那位女剑士，身份应该就是黑暗教会的魔剑使了，她穿着一身厚重严实的剑士铠甲，整个人都完全套在盔甲里，贝拉根本无法一睹芳容。这装扮在黑暗空间的黑色地牢里显得特别的另类，贝拉想不关注她都不行，其他美少女，要么什么都不穿，要么就外面一件黑色斗篷，之后里面是真空的。
　　贝拉判断她是魔剑使的理由，就是看到她身后背着四把魔剑，那盔甲的样式跟光明教会的圣剑使辛西娅很像，圣剑使辛西娅是背着三把圣剑而已，这位魔剑士背着的是四把魔剑，比光明教会的圣剑使要多一把佩剑。
　　实力的话，贝拉预测魔剑使跟圣剑使辛西娅差不多，也是五五开的。她唯一不满的，就是魔剑使穿的盔甲太厚实了，一点福利都看不多。贝拉除了能看清魔剑士那流露在外的秀发，是暗黑色的以外，其他的细节看不多，那发色有些不自然，很有可能是魔剑使，用了染发剂之类的魔法道具伪装了。她真正的发色可能不是暗黑色的。
　　不过，这并不影响贝拉跟踪魔剑使，根据魔剑使跟手下黑暗修女的交谈，她正要去跟黑暗圣女交谈，在地上科尔克拉夫（剑士）学院驻守的布拉德亲王手下叛军，忽然失联。更严重的是，她们召唤出来的亡灵天灾，原本是打算去袭击在奥斯汀城城外对峙、碍事的萨尼亚公国火器部队以及格林飞艇群的。
　　这次的亡灵天灾发动很成功，可是，半路遇上了从黑暗圣域赶来碍事的天魔军团，以及在大地上一直巡逻待命的魔甲战熊群。陷入黑吃黑状态后，黑暗教会通过亡灵天灾召唤而来三四流魔物，压根就不是贝拉那黑暗圣域派出的一流魔物的对手。虽然数量实验个占据优势，但是，很快就被黑暗圣域的魔物们反压制了，它们现在连攻击到奥斯汀城城外的可能性都没有了。
　　贝拉悄无声息的尾随着魔剑使行动，一路上的牢房里，到处都能看到被囚禁的女生们，被关在黑暗空间里的人，如果不是黑暗属性的话，会被压制得跟普通人一个样的。科尔克拉夫（剑士）学院校园的这些剑士系女生，平均实力很强的，这次被软禁在这里，纯粹是因为被暗算了。
　　看守她们的黑暗修女，时不时走进囚室里，给女生们喂下特别的药水，那种是类似营养液的东西，能保证人不会饿死，只是，一只没正常食物的话，囚犯会一直处在半饥饿状态，根本没力气挣扎。被监禁的女生们动弹不得，只能屈辱的任由黑暗修女们摆弄，贝拉有些好奇，这种药剂好像是奴隶组织鬼戏团才有的，专门用来饲养奴隶用的，怎么会跑到黑暗教会的手里。
　　贝拉一边尾行，一边准备召唤自己的认出来，她召唤出了几枚深渊虫族魔物的精神虫幼虫，这些深渊精神虫，一出来后直接快速的飞起来，**了几个巡逻的魔物中，黑暗教会召唤的魔物是羊头人，这种没有性别的，长相酷似直立起来行走的山羊魔物，力气很大，比较好控制。
　　距离贝拉最近的那只羊头人，被深渊精神虫扎进了身体里，瞬间呆滞住了，被寄生后，等下就会有深渊虫族魔物从它身上爬出来。深渊精神虫最佳的宿主是人族来着，只不过，因为这里全是女孩子，贝拉才让它们改变攻击目标，选比较次级一档的黑暗魔物作为寄生对象。
　　当贝拉还在地下黑暗空间里徘徊的时候，地上的科尔克拉夫（剑士）学院的校园已经大乱了。奥斯汀城外的萨尼亚公国卫队，突然袭击了守城的帝国军士兵，在火炮的轰击下，城门直接被击破了。大批萨尼亚公国的卫队，搭乘天空的格林飞艇群，往科尔克拉夫（剑士）学院方向走来。
　　守城的几万布拉德亲王军团士兵，战斗力本来不弱的，无奈的是，进攻奥斯汀城的萨尼亚公国卫队使用火器加飞艇的组合，很快就突破了他们的防线。再加上军团指挥官一直看不到人影，军心大乱的布拉德亲王军，很快就弃城逃跑了，奥斯汀城被萨尼亚公国的一万两千多人的卫队控制了。
　　在科尔克拉夫（剑士）学院的学生会会长办公室里，克莉芙公主跟克莉维妮大公主，见到了布拉德亲王第三军团第七分队的士官长，史迪威将军，看到进来的两位公主后，这名中年男子脸上流露出邪恶的笑容，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　“克莉维妮大公主阁下，还有克莉芙公主阁下，在下是...”
　　“别墨迹了，真是搞不懂你们人类，毒药的品味还是那么没品，竟整这些削弱类的药物！”
　　“你们没中毒？不可能！之前的那些女人明明都...啊，我的手...”
　　克莉芙公主跟克莉维妮大公主这两位是魔女假扮的，假扮她们的是魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯，她俩一进学生会办公窒，就发现这里的空气中弥漫着一种特殊的无色无味迷雾，能让人族女性一不小心就被麻痹后倒地动弹不得。
　　这玩意对魔女没用的，种族都不一样，魅魔女王爱莎身手击碎了放着那些药剂的来源地，天花板上掉下来的一盏大灯，对这种小伎俩表示不屑。发现情况不对劲的史迪威将军，刚要伸手去拔出腰间的佩剑，恶魔女皇萨密斯直接闪现到他面前，举起双手竖直的劈了下去。
　　在一道血光中，史迪威将军两边的手臂，被恶魔女皇萨密斯用“手刀”给斩断了，直接被“削人棍”了。在不使用武器的情况下，恶魔也能轻易的用手撕碎一般人族士兵的身体，史迪威将军是倒霉，直接撞上了恶魔女皇，被对方正面强攻了。
　　恶魔女皇萨密斯收回左手，之后伸出右手一把抓住史迪威将军的脸，之后把这位身材魁梧的帝国军将军，直接单手抓举起来。史迪威将军发出了痛苦的惨叫声，他除了脑袋外，全身燃起了熊熊的地狱烈火，整个人很快就被活活烧死，烧到只剩下一个脑袋了，全身都化为一堆黑色的粉末散落在地上。
　　“萨密斯，你还是喜欢这么血腥的手段，这可不好，女孩子嘛，这种事交给那些傻大块的魔物领主同行来做就行了，你这样做多影响形象呀？”
　　“爱莎，这男人刚才看我们的眼神里有亵渎之意，死是对他最好的结局，我做事风格就是这样的，你不用劝我了。”
　　“这样呀，不过，魔王大人好像不怎么喜欢粗暴野蛮的女孩子，萨密斯，你如果喜欢这样的话，很可能会被魔王讨厌和疏远哦！”
　　“等下，爱莎，那你说下我要怎么改比较好！我...我对人族女人一般的风格不了解。”
　　地上的科尔克拉夫（剑士）学院，很快就被魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯联手镇压了，控制校园的五千多名帝国军士兵，全部被驱逐出校园了。按照贝拉的意思，这里毕竟是校园，流血太多不好。两位魔女就直接用魔力把这些士兵丢出城外的亡灵厮杀战场，让其自生自灭，城外双方魔物混战的场地，一见到人族出现，双方的亡灵魔物就不由分说的上前把他们分尸了。
　　科尔克拉夫（剑士）学院外围，被从格林飞艇上下降到地面上的萨尼亚公国卫队控制了，他们接管了科尔克拉夫（剑士）学院外围的安全，校园内部，没有贝拉的吩咐，他们是不会进去的。
　　贝拉已经知道外面的大致局势了，她现在潜行跟着魔剑使，终于找到了这间黑色囚室的核心区域，最深处地牢里。在这里，她见到了黑暗教会的最后一名圣女，那名黑暗圣女的穿衣风格跟带路的魔剑使一样，属于“没良心”的风格，全身被黑色的斗篷盖得严严实实了，除了能从那身型轮廓上判断她是一名身材很棒的美少女外，其他的细节看不出来，全被黑色的布挡住了。
　　更过分的是，这位黑暗圣女连秀发都藏在黑色斗篷里，比魔剑使露出来的还少。她脸上佩戴着一副恶魔的面具，是那种连眼睛都盖住的类型，这让贝拉无法看到她的眼睛。跟之前的两位黑暗圣女相比，这第三位黑暗教会圣女，身高比前两位要高，显得更加高挑一点。
　　最深处地牢里除了第三位黑暗圣女，还监禁了一些科尔克拉夫（剑士）学院里身份地位比较特殊的美少女，在这间最深处地牢的地下圆形广场四周，囚禁了十几位身材高挑的美女剑士，这些美女剑士全身的服装，早就被黑暗空间里的黑暗能量给腐蚀掉了。
　　她们一丝不挂的被黑色铁链束缚住双脚，整个人头朝下的倒吊在空中，双手被铁环锁死在后背，美女们的小嘴里塞着圆形铁环，让她们的嘴一直是被迫开着的，之后被倒掉囚禁着。看她们的年纪来判断的话，应该是科尔克拉夫（剑士）学院的留校美女教师们，全是剑士系的高级老师。
　　科尔克拉夫（剑士）学院的女教师颜值很高，都能达到美女级别的，属于成熟漂亮的大姐姐类型，这可比贝拉那奥利西维亚学院魔法科的教师好多了，除了一两位能看得过去的美女大姐姐外，其他的全是老头子，早知道这样，贝拉她在当初选学院的时候，就应该先调查一下学院的教师情报，看清楚有多少位漂亮女教师在，再决定就读的学院了。
　　这次袭击行动中，她们也被囚禁了，因为整个人是倒掉状态的，她们的脸色一直处于潮红状态，也不知道是出于兴奋还是出于害羞，因为眼睛没被蒙住，她们能看到彼此那羞耻的模样，想不记住都难。在她们倒吊位置的下方，有盛满美酒的酒桶，被囚禁的女囚们，时不时会被吊放进酒桶里灌醉，让她们一直处于半醉半醒的状态。
　　这玩法太高端了，连贝拉这种“超级污女”都不得不佩服。虽然只是关了不久，但是，这些一直意志坚定的剑士系女教师，意志已经接近崩溃了，贝拉只看她们的眼神都知道了，全是无助，哀求这类的，连一丝坚强都看不到。
　　除了这些剑士科的美女教师们，这处地下广场里，还软禁了两位加布里埃尔帝国的公主。加布里埃尔帝国的皇室公主，至今还没出嫁的一共五位，因为都是剑士，也被称为“皇室五剑姬”。原本是“四剑姬”的，克莉丝是后来才排上去的，没被穿越者附身前的克莉丝，颜值不行，排不上去。
　　贝拉见过其中三位了，大公主克莉维妮（月光剑士）、三公主克莉丝（剑之勇者）、四公主克莉芙（星尘剑士）。之前克莉维妮会长带队出来参加人族十二学院的夏季交流赛时，安排二公主跟五公主留守科尔克拉夫（剑士）学院，在学院精英都离校期间维护校园秩序。
　　贝拉进来后一直没看到这两位公主，基本可以判断她们也战败了，很大可能是败给了黑暗教会的魔剑使，之后被软禁在这里了。贝拉在黑暗圣女身后看到了一间囚室的暗门，第二公主跟第五公主目测就关在那里面。
　　“黑暗圣女大人，我们的魔物还没进来嘛？萨尼亚公国的军队简直是土匪，一点道理都不讲，直接在谈判期间攻城了，连人质的死活都不管了，在公主们的安危都没确定下提前攻城了。”
　　“魔剑使阁下，我们召唤来的魔物，全被其他不明势力的魔物拦在城外进不来了，这下麻烦了。而且，萨尼亚公国的军队...好像就是坏人出身的，他们的领主贝尔娜大公，在组建公国卫队的时候，选的全是一些亡命之徒，没一个好人。”
　　“我真不知道那些恶徒，为什么会心甘情愿的追随一个女大公，对了，准备撤退吧。我用黑暗魔法，把这地下黑暗囚室，传送回克里斯斯多夫帝国的皇宫里...那两位公主先带回去。什么人站在那里！”
　　“黑暗圣女阁下，你要带她们去那皇宫做什么，我看两位还是留下来接受调查吧，我怀疑你们拐卖少女！我...我就是你刚才说的那位坏大公。”


第四百七十二章战后重回平静的科尔克拉夫学院与皇室五剑姬的再次聚首
更新时间2017-10-10 20:04:47.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方重要城市奥斯汀城，科尔克拉夫（剑士）学院校园地下黑暗空间的黑色地牢里，地牢深处的最终圆形竞技场，贝拉在这里遇到了黑暗教会的魔剑使跟堕落圣女，贝拉身穿黑色骑士重甲，脸上带着黑色的骑士头盔，除了流露在外的蓝色美瞳跟金色长发，对方一样看不清她的真容。 
　　“贝尔娜大公，你不是龙骑士嘛？怎么可能进入黑暗空间，你是怎么通过只有我们黑暗教会才知道进入方法的大门？”
　　“魔剑使阁下，关于这个话题，我无可奉告，当然啦，如果两位愿意摘下伪装，让我一睹芳容的话，也不是不可以告诉你们的。”
　　“别跟她废话了，让女大公阁下见识下我们黑暗教会的厉害！”
　　贝拉本来还想靠聊天拖延下时间，没想到堕落圣女识破了她的剂量，双方的交流没持续多久就中断了，魔剑使双手各拿一把魔剑，一边黑色魔剑，一边白色魔剑往贝拉这边杀来。她的剑术很快，在双持剑状态下，可能比光明教会的圣剑使辛西娅还要略强不少。
　　贝拉没做回避姿态，直接正面硬抗，她身边有一道黑色的能量护盾，刚好抵挡住了魔剑使的几十道剑击。魔剑使的双剑，在贝拉护体结界外擦出激烈的火花，但是，无法突破贝拉的防御结界。在远处观战的堕落圣女，拿出黑色魔法权证，试图召唤附近的魔物过来支援。
　　“出来吧，我的仆从，给我...怎么回事？”
　　堕落圣女错愕的看着四周，她的召唤失败了，有其他人在干预她的召唤仪式。只见远处的黑色地牢里，已经变成了黑暗教会内战的现场。隶属于魔王派的黑暗教会成员，在“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜的带领下，正在入侵黑暗空间。
　　莉兹跟莉维娜身穿黑暗祭祀的衣服，右边隔壁上别了一个象征魔王标志的血红色臂章，跟她们来的也是黑暗教会的女祭司，穿着跟堕落圣女这边的黑暗修女一样，都是里面真空之后位面批了一件黑色的斗篷披风而已。
　　双方的区别，也就只有胳膊上是否佩戴象征魔王标志的血红色臂章了，两边的魔物已经在黑色地牢里对上了，一时间黑色地牢里到处鬼影重重，打的不可开交。莉兹跟莉维娜是在受到贝拉的联络信息后，贝拉用魔王契约，把她的魔王信徒大范围直接召唤过来作战的。
　　双方都属于黑暗教会，原本是实力接近的。但是，魔王派的成员，有深渊精神虫魔物助战，很快就把女神派的成员压制了。在地牢里被囚禁的科尔克拉夫（剑士）学院女生，搞不清发生了什么，只能听到战斗声音，眼睛因为眼罩的关系，基本是看不到发生什么的，现在只有在这等待战争结束的时候了。
　　堕落圣女召唤不出魔物，是被另外两位同位黑暗教会的圣女施法干扰了，在莉兹跟莉维娜进入这区域后，贝拉这边取得了三比二的数量优势。魔剑使跟堕落圣女自知大势已去，身影逐渐化作虚无消失了，这是她们一开始就准备好的传送魔法，贝拉阻止不了，这能看着她俩溜了。
　　魔剑使虽然 没出全力，不过，她好像是知道了自己跟贝拉之间的差距。尽管贝拉还没出手攻击。但是，她连贝拉的防御结界都破不了的话，基本上是没有战胜贝拉的可能了。
　　“莉兹，莉维娜，你们这是要背叛教会嘛？居然跟萨尼亚公国合作！”
　　“你们女神派一直压制我们魔王派，从一开始，就不存在谁背叛谁，我们要按自己的意志行事。”
　　堕落圣女最后也没说什么，随着她跟魔剑使的消失，隶属于黑暗教会女神派的成员都消失撤退了，这里变成了黑暗教会魔王派控制的区域了。“黑暗圣女”莉兹跟“幽冥圣女”莉维娜半跪在贝拉身后，向她们的魔王大人行礼。
　　“莉兹，莉维娜，你们不用学光明教会那一套繁琐的礼仪，这种礼仪没那么重要的。”
　　“魔王大人，这是规矩，我们不能随便。”
　　“也罢，你们先帮我控制这里，那些女生跟女教师，稍后等我出来再跟你们说怎么释放。”
　　“魔王大人，那两间囚室里有...”
　　“有魔物驻守，我知道的，你们不用跟来，我要是连一直魔物都解决不了，也就不配等你们的魔王了。”
　　贝拉走到那两座密室大门前，她只是接近这里，就察觉到奇怪的魔物气息。堕落圣女跟魔剑使制造的这座异空间的黑暗地牢，一般会有一个比较强力的黑暗魔物驻守，充当典狱长的角色。那位典狱长在贝拉她一路上走来都没看到，应该是位于这两座最后的囚室中了。
　　贝拉也不直接破门，她用魔王的能力侦查了一下，发现这两个囚室里面有一个是假的，存放有秘密的开门就会被启动的自毁魔法阵，能量大到足以瞬间摧毁整个黑暗空间。堕落圣女连最后一步都计算到了，她没想到贝拉会用魔王的能力侦查，直接发现假的牢房里连一个人都没有。
　　贝拉走到关着两名公主的那间囚室门口，她能听到里面有两位公主的心跳声，不过，驻守的魔物，比较棘手，是一种类似粘液的魔物。只要一开门，那家伙就会扑出来把开门的人拉进门里面。贝拉没立刻开门，她在牢房的墙上，变出魔神右手，直接**了墙里面。
　　“魔物等级好高，可惜，终究是没智商的存在，不足为惧，你的能量归我了。”
　　贝拉右手的魔神之爪散发着诡异的红光，她直接隔墙把囚室里面驻守的那魔物能量全部吸干了，连门都没开就隔墙攻击。被她吸取能量的魔物，反应过来的时候已经晚了，被她吸得渣都不剩了。能量吸取属于灭世者阵营魔神，邪神特有的招数，专门用来吸取魔物身上的能量给自己用的。
　　等那魔物被无声无息的干掉后，贝拉才打开门，见到了加布里埃尔（剑士）帝国“皇室五剑姬”的剩下两位，二公主克莉樱和五公主克莉萝。二公主克莉樱，秀发和瞳孔都是黑色的，跟其他公主不一样的，这位公主的气质很像东方的妹子，就是日漫里的那些剑之女巫，黑发上有红色的发带。
　　克莉樱的样子也是东方妹子那种柔美的风格，根据克莉丝公主的记忆，这位第二公主平时喜欢穿的就是类似地球上岛国的和服，用的剑也是日本系的东洋剑，加上平时喜欢喝茶。这让当初的克莉丝公主，差点以为她是跟自己一样的穿越者，可能是从岛国穿越过去的也说不定。
　　不过，经过克莉丝的几次暗中调查，发现只是巧合而已，克莉樱并不是穿越者，这些喜好只能说只时空的巧合而已。二公主克莉樱代号“落樱剑士”，在克莉丝没“异变”前，是加布里埃尔（剑士）帝国皇室公主中第二高手，仅次于“月光剑士”，大公主克莉维妮而已。她被关在这里的话，打败她的魔剑使实力，起码跟大公主克莉维妮是一个水准的。
　　五公主克莉萝，也称小公主，这位公主称号“幻灵剑士”，她本人就是个粉红色双马尾，身材娇小的萝莉型美少女，除了胸围有点过分外，其他的特征跟萝莉类的美少女基本一样。就是她那可爱的脸蛋，跟那对单纯的粉色美瞳，怎么看到都是一个普通的萝莉美少女，跟帝国公主的身份实在是相距甚远。
　　克莉萝的战力不是很高，她属于比较罕见的召唤系剑士，能在战斗中召唤幻兽出来协助主人作战，在剑士系里面算是异类了，在加布里埃尔（剑士）帝国的公主中，她跟克莉丝的关系是最好的，就算克莉丝因为“变异”而出现被外人视为异端的银发后，她也没排斥克莉丝。只能说，克莉萝公主属于那种天然呆的类型，对于一些事情不怎么往心里去而已。
　　两位公主一样是一身光溜溜的真空状态，黑暗空间里的能量，早就把她们两位身上的衣服全部腐蚀掉了。贝拉进来时，两位公主抱在一起瑟瑟发抖，因为贝拉穿的是黑骑士的战甲，她们一时间分辨不出贝拉是敌是友。
　　“两位公主别紧张，在下是萨尼亚公国的大公，无名龙骑士贝尔娜，你们可以称呼我为贝拉，是来救你们的。”
　　“太好了，樱姐姐，终于有人来救我们。”
　　“克莉萝，你别大意了，搞不好她是黑暗教会来劝降我们的。”
　　贝拉也不解释，一个闪现，一把上前把两位公主抱起来了，她的力气很大，同时抱住两位公主没难度的。两位公主全身软绵绵的，贝拉刚一入手，就感觉有很寒冷的气息，从她们身上传到她这边，这时黑暗教会的堕落圣女，在她们身上设置的邪恶诅咒。
　　“等下，你这样会中招的，黑暗教会在我们身上下了诅咒，就算你真的是龙骑士也会中招。”
　　“樱公主不用担心，这种程度的诅咒，对我没用的，这下可以相信我了嘛，跟我走吧！”
　　克莉樱公主不在出声，算是默许了贝拉的行为，她心想，人都被你抱住了，就算拒绝了你会放手嘛？她俩身上的诅咒，很快就让贝拉的吸取掉了，之后也破解了。随着两位公主的营救成功，科尔克拉夫（剑士）学院大作战接受，整个奥斯汀城，也被萨尼亚公国的卫队控制住了。
　　在奥斯汀城外恶战的魔物们，这时候也分出胜负了，黑暗教会女神派召唤来的亡灵天灾，在黑暗圣域派出来的天魔跟魔甲战熊面前，根本就是战五渣。双方没交锋多久，亡灵天灾一方的军团，就全军覆没了。
　　战后的奥斯汀城，暂时恢复了平静，城里的戒严令已经解除了，就是科尔克拉夫（剑士）学院还处在封闭状态。返校的学院精英们，女生负责守卫校园内部，男生暂时在校外驻守。那些被黑暗教会囚禁的留校女生们，刚从黑暗空间的黑色地牢里被营救出来，身体还很虚弱，需要暂时休养一下。
　　留校的女生们，被统一安排在学院里的露天大阳台上休养，人在黑暗空间呆久了，照点中午的太阳光恢复元气是比较好的选择。也不是直接暴晒，为了防止人族大陆南方夏季那炙热的阳光，会晒伤她们那雪白娇嫩的肌肤，贝拉在大阳台上方布置了透明的结界，那结界有削弱照进来阳光八成以上能量的效果，一般的人看不见而已。
　　女生们没穿衣服，她们被救出来后，就被带到阳台上像是玩偶一样摆弄成各种诱人的姿势赛太阳了，黑暗教会魔王派的黑暗修女，在黑暗圣女莉兹跟莉维娜的带领下，冒充萨尼亚公国的女兵，帮贝拉“治疗”这些女生。
　　阳台上的女生们都是脸色通红的羞涩模样，这种**在阳台上晒太阳的集体活动，也太羞耻了，简直和“公开处刑”是一个样的。她们不少人曾要求要一件衣服遮羞，但是，被黑暗修女们“残忍”拒绝了，只能这样**的晒太阳。
　　“把腿打开，别抱胸，都是女生，害羞什么！谁要是不听话，等下就让男生进校园帮她治疗了哦！”
　　“挺胸，别低下头，真是的，明明很大，干嘛要害羞呢？”
　　在黑暗修女们的“威逼利诱”下，这些女生老实的任由她们摆布，在阳台上摆出各种撩人的姿势，让在阳台最高层的贝拉，免费欣赏着这一幕美丽的画面。贝拉就在阳台的最高层上，在她前面的一张大床上，二公主克莉樱跟五公主克莉萝都在。她俩以鸭子坐的羞耻姿势，无力的坐在大床上。
　　这两位公主一脸的不知所措，贝拉的治疗方式也太工口了，她们现在除了是真空状态以外，还被同样是一丝不挂状态的自家姐妹控制住了。克莉樱公主双手放在背后，让身后的大公主克莉维妮压住了，克莉萝这小萝莉公主，双手一样背在身后，让三公主克莉芙压住了。
　　“大姐，快松手呀，你这是做什么！”
　　“樱妹妹，乖，别乱动，贝拉要帮你治疗。”
　　“克莉芙姐姐，别按着人家，太用力，好疼呀！”
　　“克莉萝妹妹，别淘气，再顽皮的话姐姐就要惩罚你了，老实的让贝拉给你治疗！”
　　克莉樱跟克莉萝公主不知道自己的姐姐是中邪了还是被控制了，身为帝国公主，居然对只是帝国大公身份的贝拉唯命是从。贝拉站在她们面前，一样没什么衣服，她那雪白的肤色，在阳光的照射下，散发着一丝不易察觉的霸道光芒。
　　两位被控制的公主，出于本能，感觉到同样是真空状态的贝拉“很危险”，就算双方都是女生，对方的危险性依旧很高。贝拉拿着治疗药剂，一脸坏笑的爬上了床，看着不能动弹的猎物，她很兴奋，现在的四位公主全是本人，没有谁是假冒的。
　　这些公主都会参加皇帝举办的相亲活动，自己在活动前，就给她们身上印上自己的印记，那感觉很棒的。贝拉打开了药瓶，打算把治疗药剂含在嘴里，之后用舌头，以舔遍她们全身的方式，把治疗药剂涂抹在克莉樱跟克莉萝两位公主身上。
　　“两位公主久等了，我这就给你们上药，别乱动哦，不然，可就要重复上药了。”
　　“贝拉大公，求你了，别用舌头舔呀，好奇怪的，好痒，那里...那里不能！”
　　“别吸...人家的不大，你也...去吸樱姐姐的，别欺负人家呀！”
　　“安静，你们两个都是病人，好好享受治疗过程吧！”
　　这平台修建得比较高，阳台上其他女生没看到她们的公主那羞涩的一面，不然，整个校园的女生都要被带坏了。她们现在被黑暗修女们摆弄成各种奇怪的羞耻姿势，根本无暇去关注其他的事情，公主们的求饶声，基本没哪个女生留意去听了。
　　贝拉就这样让克莉樱跟克莉萝两位公主，当着自己姐姐的面被欺负，看着两女那羞涩的表情，贝拉相信她们很快就会喜欢上这种感觉的。
　　克莉丝也在这里，她站在最高阳台的一处隐秘角落，暗中观察着贝拉的欺负自己家的姐妹，对于这场面，克莉丝没有嫉妒，她以前跟贝拉一起欺负过自己的妹妹，第四公主克莉芙来着，有过“前科”了。
　　在克莉丝看来，姐妹都一起“堕落”的话，等到皇帝面前反对政治婚姻时，她们都能成为自己的支持者。因此，也就没在意这些，她更在意的是之后怎么去帝国首都，根据最新的情报，通往首都的路，已经是危机四伏的“地狱之路”了。


第四百七十三章贝拉的秘密行动计划与抵达自由之城布鲁斯克（十月第六次月票加更）
更新时间2017-10-10 22:30:37.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方重要城市奥斯汀城，科尔克拉夫（剑士）学院，现在的学院已经交由贝拉完全控制了，因为学院的校长、大半教师跟大部分男生，被布拉德亲王骗去帝国首都了，留校的女教师又被黑暗教会女神一排打倒了。 
　　在把回校的学院精英学生中的男生支开到校外守卫后，贝拉成为了科尔克拉夫（剑士）学院的“临时女校长”，全校的女生可以随便支配，这待遇比她在奥利西维亚学院的时候很要疯狂，这里是真的可以为所欲为，不用顾及什么。
　　这学院的学生会会长，大公主克莉维妮以及艾米丽副会长为首的学院学生会高层，早就让贝拉控制了，她在这里可以无法无天了。连奥斯汀城都被萨尼亚公国控制了，没人能阻止贝拉，这就是战乱的好处之一，方便贝拉这种“投机分子”，趁着混乱的时候浑水摸鱼。
　　在校园深处的阳台上，贝拉的工口太阳光疗法还在继续，在她一轮熟练的“舌头功夫”下，克莉樱跟克莉萝这两个未经人事的公主，哪里是贝拉这“女魔王”的对手，很快就被舔的神魂颠倒，连贝拉趁机亲吻她们嘴唇，夺走她们初吻都没发觉，还伸出舌头回应贝拉的舌吻。
　　“樱公主，你的嘴有花的香味呀，真美味。”
　　“呜...贝拉大公，你什么时候，别再吻了，别...”
　　“真是不城市，你看小公主，比你诚实多了！”
　　萝莉公主克莉萝已经沉醉在这奇怪的感觉中，虽然感觉很羞涩，但是，她却有一种一样的舒服感。贝拉伸出手放在她嘴唇边缘时，这小萝莉很乖巧的张开嘴含着贝拉的手指，像是宠物要讨主人欢心一样，**着贝拉的手指。
　　克莉樱无奈的看了看四周，其余三位姐妹公主全部沦陷了，她们正用奇怪的眼神看着自己，仿佛是在埋怨自己不跟着一起堕落。贝拉抓住时机，捏着她胸前的敏感点，把脸凑近克莉樱公主的面前，几乎跟她脸贴着脸。
　　“樱公主，再给你一次机会，自愿加入我们，不然，我就让她们三个姐妹来惩罚你了，把你按在床上像我刚才那样欺负哦！”
　　“贝拉，你的目的是什么，我不能做对不起帝国的..等下，我答应你就是了！”
　　克莉樱的话都没问完，在看到贝拉又把脸贴过来时，她终于认输了。现在，她连跟贝拉的对视的勇气都没有了，一直修习剑道，意志坚定的克莉樱公主，没想到自己也会有被人完全制服的一天，更意想不到的是，征服她的人，是跟她一样的女人。
　　“这样才乖嘛，好了你们姐妹之间互相亲密一下，我就不打搅了。”
　　“什么，你不说是，大姐，别这样，我刚刚...呜。”
　　贝拉起身离开了床，不打搅床上的四位姐妹公主亲热了，克莉丝这时候才出现，像是妻子一样温柔的服侍贝拉换上衣服。克莉丝的脸色除了有些微红以外，并没流露出太多的羞涩之意，估计是跟贝拉一起久了，这种场景也见得多了，才没那么大的反应。
　　“克莉丝，你刚才怎么不上来一起呢，你的姐妹都到了，就差你一个了。”
　　“讨厌，贝拉你这坏蛋，居然想...我不喜欢太多人的。”
　　“克莉丝，那是不是说只有我们两个人独处的时候，就可以...咦，克莉丝，你别走那么快呀，答案还没告诉我呢。”
　　克莉丝脸色红了一大片，加快了脚步，那个问题的答案，贝拉暂时无法知道了，等她追上克莉丝公主时，对方已经切换出了黑化状态下的本体，万剑魔姬克莉丝雅曼。克莉丝雅曼脸色没变化，就是用有些调侃的眼神看着贝拉。贝拉有些纠结，不知道这算不算是“变身不认人”了。
　　“克莉丝雅曼，你怎么出来了，我家克莉丝呢？”
　　“贝拉，你家克莉丝都害羞的躲到里世界里去了，还有，什么你家的，难道我不算是你家的嘛？”
　　“算..算的，那我们边走边聊吧！”
　　贝拉跟黑化后的克莉丝，回到了科尔克拉夫（剑士）学院的学生会办公室，这里被改成了贝拉的临时指挥中心，她的两位亲信女部下，魅魔女王爱莎跟恶魔女皇萨密斯，已经在此等候多时了。魔神安琪，邪神米娅这些萝莉，还在奥斯汀城里逛街游玩中，没进科尔克拉夫（剑士）学院。
　　会议室里除了贝拉这几位黑暗大佬，还有科尔克拉夫（剑士）学院的留校美女教师们，在被解救出来后，贝拉把她们交给了魅魔女王爱莎“特别照顾”，爱莎凭借她那高超的手段，在贝拉到来前的很短时间里，就把这些高傲的剑士女教师，調教成了听话的女仆。
　　这些剑士美女们，一丝不挂的在会议室里端着盘子，充当侍女，贝拉她们就坐后，马上有美女低下身，一人一边分别给贝拉按摩双脚，还有一人给贝拉按摩肩膀。贝拉满意的看着面前“波涛汹涌”的美景，她在这些美女剑士那白皙的肌肤上找不到一处特别的伤痕，真不知道爱莎是用什么手段調教的，能在那么短的时间就把她们征服。
　　贝拉身边的克莉丝雅曼跟恶魔女皇萨密斯，对此一点表示都没有，默默的享受着侍女们服务。真没看出来，这两位虽然不经常欺负人，但是，她们是隐藏得很深的抖S无误，那一脸轻松和自然的表情，根本不像是第一次经历这种事情的人。
　　剑士美女们的眼神里没用丝毫的埋怨跟反抗，很自然的做着这一切，仿佛她们天生就是侍女一样。她们胸前佩带着特殊银色项链，项链中心悬挂着的特殊铭牌，在时刻提醒着外人，她们是科尔克拉夫（剑士）学院的剑士系女教师身份。这场景，让贝拉都有点怀疑魅魔女王爱莎会什么精神类的洗脑催眠魔法了。
　　“爱莎，你是怎么做到的，这些可是学院里的精英女教师呀！该不会是洗脑催眠了嘛？”
　　“贝拉大人，这是商业机密，你要用是命令来问的话妾身肯定会回答的。没有哪位美女能拒绝快乐的事情，无论她是什么种族都一样。”
　　魅魔女王爱莎很快就否定了贝拉的猜测，她会催眠系的魔法，不过一般是不会用的，目前的猎物还没有能让她使用这种手段的地步。贝拉见她不愿意说，也就没怎么追问。
　　现在的加布里埃尔（剑士）帝国局势是比较混乱的，比当初的马纳斯维尔（中心）帝国还要混乱，主要原因是因为地形，马纳斯维尔（中心）帝国大部分地区城市化程度很高，都是平原城市之类的，不好安排什么伏兵。
　　加布里埃尔（剑士）帝国的地形属于多深林的地区，魔兽多，也容易安排伏兵，这就导致了一旦发生什么混乱，各种势力都好安排伏兵在路上搞偷袭埋伏。前往帝国首都的路，已经是危机四伏的“地狱之路”了，在争夺皇帝阿尔弗列德三世皇位的势力中，不乏想阻止公主回到皇城的存在。
　　这些势力已经在通往帝国的道路上，设下了重重伏兵，加布里埃尔（剑士）帝国的城镇，不像是人族大陆东部的奥尔德里奇（魔法）帝国那样，城市之间设置有造假昂贵的传送魔法阵，只能通过官道步行或是搭乘马车。
　　加布里埃尔（剑士）帝国一直看不起骑士，因为是剑士为主流职业的帝国，这里的坐骑资源严重匮乏，战马这类资源稀缺，飞行魔兽之类的更是想都别想了。为了不引人注目，贝拉在跟几位魔女亲信商量过后，打算乔装前往帝国首都，她放弃了之前召唤那些龙族公主过来，搭载克莉丝她们几位公主很拉风的飞进帝国首都的计划。
　　这次行动是属于秘密行动的，贝拉没带多少人，就带魔神安琪，邪神米娅，时空幻魔诺莎以及感染之源贝蒂娅这四位战力爆表的灭世者跟乱世者阵营的恐怖萝莉，还有克莉丝等加布里埃尔（剑士）帝国“皇室五剑姬”公主离开。只要这些人就足够了，多余的部下不用带也没事的，贝拉可以随时召唤任意手下过来的。
　　魅魔女王爱莎，恶魔女皇萨密斯留守奥斯汀城，暗中协助控制这里的萨尼亚公国卫队，爱莎顺便负责科尔克拉夫（剑士）学院女生的“管理”工作，至于她会不会把这学院弄成“百合学院”，贝拉就不知道了，第二天清晨，贝拉她们几个，就换上了一身灰色的斗篷，往帝国首都的方向前进。
　　通往帝国首都的路有好几条，官道的话，因为太显眼了，贝拉她们改走山路，打算横穿森林，从密林深处绕道前往帝国首都。这次队伍的成员，除了贝拉跟安琪她们几位规格外的存在以外，还有加布里埃尔（剑士）帝国皇室五位公主，“皇家五剑姬”也跟着一同前往。
　　除了克莉丝，其余的公主都让贝拉推过了，对于贝拉出任小队队长一事，她们基本没有异议，没谁反对。这支由十名女子组成的奇怪队伍，就这样开始了在加布里埃尔（剑士）帝国中心区域的密林里穿行的旅途。
　　贝拉不会真的让这些身份高贵的公主走路走那么远的，她们都是剑士职业，就算是骑士职业，没坐骑也走不了那么远的路程，更何况是这些剑士呢！贝拉召唤出十多只魔物陆行鸟，这种羽毛绿色，身材，样子跟鸵鸟差不多的鸟型魔兽，战斗力不行，但是耐力够，能搭乘人在密林里自由行动。
　　贝拉她们一个一只陆行鸟，在密林深处移动，根据地图显示，她们打算先到达中转站城市布鲁斯克，在哪里冒充佣兵团，找个进入帝国首都的任务，之后以佣兵的身份潜入帝国首都的皇宫里。现在的形式太混乱了，除了皇宫，其他地方还是不是皇帝的人在控制，这一点贝拉是没办法保证的。
　　布鲁斯克城是为了纪念当初的大冒险家布鲁斯而命名的，布鲁斯也是传说中的魔兽猎人，据说狩猎过很多出名的魔兽，那些魔兽中包括龙。遗憾的是，后代的魔兽猎人已经没有先代的辉煌了，在这密林深处，是魔兽的天下，当初被魔兽猎人们赶回密林深处的魔兽们，已经卷土重来了。
　　贝拉她们的小队伍，在密林的外围区域，都遭遇了大型魔兽的袭击，因为魔兽猎人这职业的人越来越少，魔兽现在已经猖獗到敢袭击人族大陆上的路人，很多官道都不安全。这些魔兽很狡猾的，专门袭击落单的少数人族，遇到那些数量多的人族佣兵团等组织，它们就会躲起来。
　　贝拉这小队才十人而已，而且，都是女人，一看就是软柿子，贝拉她们刚进密林，就看到了两只魔兽拦路，一只全身黑色，身长三米的“黑纹剑齿虎”，一只是站起来高两米多，好像是巨大鹦鹉的“恐怖鸟”。这两个魔兽都是物理系的，以凶残著称，等级都是A+级的魔兽。
　　“我当是什么货色来拦路，不就是一只笨鸟跟一只黑猫，可惜不好吃，真是扫兴。”
　　走在队伍最前面的贝拉，跳下了坐骑陆行鸟，之后伸手示意要下来作战的大公主克莉维妮等帝国公主不用下来，她一个人就够了。“黑纹剑齿虎”第一个冲了过来，看到贝拉下来后，它凭借高速移动的能力，第一个上来想咬死贝拉。
　　贝拉往后退了一步，让黑纹剑齿虎扑了个空，趁着它攻击间隙的时候，直接一个肘击砸在了黑纹剑齿虎的脑袋上。黑纹剑齿虎的脑袋瞬间被打爆了，连头骨都被砸碎了，巨大的身体轰然倒地，激起一阵烟尘。
　　“想走！晚了。”
　　贝拉扒下黑纹剑齿虎的牙齿，当作飞镖投掷出去了，因为贝拉的力气大，这次投掷达到了子弹的效果。见势不妙的恐怖鸟，刚想逃走，就被黑纹剑齿虎的虎牙击穿了脑袋。瞬间倒地身亡，前后不到一分钟的时间，贝拉直接秒了两个A+级魔兽。
　　这一战，威慑了在密林深处暗中观察的其余魔兽，它们吓得四散而逃，能瞬间秒掉A+级魔兽的人族，实力起码能单挑S级魔兽，不是它们这些杂鱼魔兽能惹得起的。贝拉收集了两只魔兽的身上的魔核跟材料后。把黑色的魔核塞进两只魔兽的尸体里去，在一阵奇怪的魔王密咒后，两只魔兽变异复活了。
　　黑纹剑齿虎魔化成S+级魔兽暗黑剑齿虎，整个魔兽身上撒发着黑色的黑暗火焰，恐怖鸟魔化成S+级魔兽地狱铁嘴鸟，原本绿色的羽毛，变成血红色的血羽，贝拉后面懒得动手了，随便召唤这两个魔化魔兽开路。
　　“把挡路的全部除掉，魔核也归你们了，去吧！”
　　两只魔化魔兽，兴奋的钻入密林里，为贝拉她们开路，之后的两天行程里，贝拉她们几乎都没下过陆行鸟，昼夜不停的赶到了布鲁斯克城。一路上的魔兽，全部惨死于两只魔化魔兽的攻击下，在这两位的联手攻击下，就算是S级的魔兽都会很快陨落。
　　贝拉她们在官道上，不止一次看到各种来回巡逻的帝国军士兵，都是那种摘掉臂章，不让人知道所属势力的行头。贝拉连他们是敌是友都分不清，只好继续在密林里走动了，不管官道上的帝国军士兵。陆行鸟的移动速度很快，原本战马要走一个星期的路程，这些陆行鸟只用了两天多时间就完成了。
　　布鲁斯克城的城市防御很松散，这座城市属于著名的三不管地带，号称是“自由之城”，连城主跟城镇警卫团都没设置。城镇的秩序，全靠各个驻扎在这里的佣兵团代管的，由佣兵工会负责监督。因为这城市属于鱼龙混杂的城市，贝拉她们把陆行鸟召唤回去后，很轻易的就进入了这座连正规守门卫兵都没有的城市。
　　“站住，你们几个...额，你们过去吧！”
　　“真是大方，几位要常来啊！”
　　守门的临时卫兵，是由各个佣兵团的轮流派遣的，纪律基本都属于很松散的那类，原本进城的人员需要做简单的搜身检查的，防止有盗贼之类的危险分子进城。现在，只要有钱贿赂值班的卫兵就行了，贝拉给守城的佣兵一人塞了一枚金币后过关。
　　“佣兵大哥，你知道这城里的佣兵工会在哪里嘛？我们要去帝国首都，希望能雇佣到合适的佣兵团。”
　　“小姑娘，我还忙着检查呢，不知道...额，我忽然想起来了。”
　　贝拉又赛了一枚金币后，那名守城的佣兵很快就再次“破例”了，他悄悄的告诉了贝拉佣兵工会的位置，不过，他提起佣兵工会时，脸上的表情有些不自然。


第四百七十四章莎拉大小姐的委托任务与布朗德酒店的小冲突
更新时间2017-10-11 20:25:16.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方深林城市布鲁斯克，这座有着“自由之城”称号的城市，因为是魔兽猎人们聚集地，城市秩序十分的混乱，贝拉她们正在城市里漫步，较道理，这种城市属于那种一道晚上的就更加混乱的地带，贝拉她们打算先找到佣兵工会的驻地。 
　　根据守城士兵的提示，贝拉她们很快就找到了佣兵工会的驻地，勉强能称之为佣兵工会大厅的地方，一路上，许多男人都用不怀好意的眼神盯着贝拉她们。这支队伍全是女人，在这种混乱地带，是很容易被恶人盯上的，贝拉对着这些家伙懒得理睬，她是不会阻止炮灰来送死的。
　　现在是大白天，在光天化日下欺负女人，这种事情大部分流浪佣兵团是做不出来的，不过，到了晚上就不好说了，为了避免不必要的麻烦，贝拉她们今晚还要找一个相对安全的旅店。这里的佣兵工会大厅很简陋，房顶都破洞好几个了也不见修缮，不知道是没钱修缮还是懒得修理。
　　大厅里的位置上，已经坐满了人，来布鲁斯克城的佣兵团，基本都是冲着狩猎魔兽而来的。这些佣兵团很多在大城市里的正规佣兵工会大厅是注册不了的，正规的佣兵团，需要先向佣兵工会缴纳一定数额的信誉保证金，防止任务失败后雇主的损失没人承担。
　　这些佣兵团是交不起的，只能来这里的佣兵工会地下大厅分部，这里的佣兵团注册不需要信誉保证金，也被成为流浪佣兵团。流浪佣兵团的主要任务就是猎杀魔兽换取报酬，一般不承担什么押运财务，保镖任务的，交不交信誉保证金的意义不大，反正他们一旦战败大部分全军覆没了。
　　“收购魔兽魔核，密林野猪的魔核一枚五金币，绿野角鹿的魔核一枚八金币。”
　　“收购魔兽材料，量大的加价，碧绿青蟒的蛇皮，一张一金币，白头苍鹰的羽毛，一根五银币。”
　　“求组队，收入五五分成，狩猎大地魔熊急需支援！”
　　喧闹的佣兵工会大厅里人声鼎沸，贝拉的她们走进来时没多少人关注，她们现在外面戴着灰色的斗篷，外人也只能从她们的体型上判断贝拉她们是妹子。但是，看不出贝拉她们的样子，只能当作一般来来旅游的大小姐们，
　　贝拉走到佣兵注册登记处，跟那名负责接待的服务员说要注册临时佣兵团。在支付了几十枚铜币的注册费后，贝拉填完了一张简单的注册表，随便写了几个假名字后，就从用佣兵工会那里拿到了象征临时佣兵团的铜制佣兵牌。
　　对方连认证的环节都没有，就去接待下一位来登记的佣兵了，贝拉给克莉丝她们每人分了一枚佣兵临时铜牌后，正打算离开去找旅馆，在佣兵大厅的另一端传来一阵争吵声，贝拉的注意力被吸引过去了，只因为那争吵声中，有一个是妹子的温柔声音。
　　“这位大小姐，你要的东西我能找到，一样一千金币就行了。”
　　“你这也太贵了，一千金币可以买好多东西了，其他A级魔兽的材料，最多几十金币而已。”
　　“黑纹剑齿虎的牙齿跟恐怖鸟的羽毛，这两个都是A+级魔兽里比较危险的存在，一千金币便宜了，不信你去问问其他家，上万金币都买不到。”
　　争执的是一伙流浪佣兵，为首的那名身材魁梧的大汉绰号“独眼龙”，一只眼睛是瞎的，戴着跟海盗类似的黑色眼罩，据说是狩猎魔兽时被弄瞎的。“独眼龙”的本事还是有的，在这一带是少有的几个能狩猎A+级魔兽流浪佣兵，就是有点喜欢“狮子大开口”，哄抬物价。
　　跟“独眼龙”交涉的，是一名贵族家的大小姐，身穿红色的连衣裙，是比较大胆的露肩款式，胸口小部分酥胸、肩膀跟锁骨这些地方都能看到。她的秀发是淡金色的，一对浅蓝色的美瞳，容貌端庄优雅，她身边有几名加布里埃尔（剑士）帝国的士兵跟着。
　　“贝拉，那是布拉德亲王的孙女莎拉，因为不怎么会权术，不受亲王的喜欢。”
　　克莉丝上前小声的跟贝拉说耳边悄悄话，那大小姐原来是布拉德亲王家的大小姐之一，小孙女莎拉，因为她太单纯，不会什么心计，不讨布拉德亲王的宠爱。布拉德亲王更看重的是大孙女卡蒂，这次皇帝的相亲活动，这两位大小姐也有参加来着，
　　莎拉大小姐一看就是没什么战斗力的贵族大小姐，除了胸围瞩目外，基本可以认定是位涉世不深的名门大小姐，要不是她身边跟着几位帝国卫兵的话，搞不好早就被人掳走了。在布鲁斯克这座鱼龙混杂，秩序相当混乱的城市，单独行动的女孩子是很危险的，组队也不安全，这里的治安状况相当糟糕。
　　“一千金币也太贵了，我拿不出来呀，能不能便宜点！”
　　“莎拉大小姐，你可是布拉德亲王家的大小姐，一千金币一样不贵的。”
　　“这两样我免费送你了，不用跟这家伙谈的。”
　　“你是哪里来的，不知道这里的规矩吗？”
　　“独眼龙”看着突然搅局的贝拉，感到很不满，这不是故意砸场吗？贝拉手上拿着黑纹剑齿虎的牙齿跟恐怖鸟的羽毛，都是货真价实的材料。“独眼龙”不确定贝拉的实力，一时间不好动手，能一次拿出两样A+级魔兽的材料，如果真的是自己打下来的，那这女人的实力不可小视。
　　莎拉小姐看着贝拉手上的两件珍贵魔兽材料，有些犹豫，她不是那种喜欢占便宜的人。贝拉知道她是不想白占便宜，在考虑了一下后，贝拉给了她一个台阶下来。
　　“莎拉大小姐，你是要去帝国首都嘛？雇佣我们的临时佣兵团就行了，付给我们的报酬，就当作是这两件材料的报酬吧！”
　　“这样呀，那太感谢你了。我接受这个提议，等到首都了我会付给你们报酬的。”
　　莎拉小姐在看了看贝拉的佣兵团成员，确定她们都是女孩子后，就放心的雇佣了。她的亲王家大小姐身份，其实只是表面风光而已，能用的人手十分少，这些跟着她的卫兵，还是卡蒂大小姐借给她的，她本人是没有分配到什么守卫的。
　　 贝拉她们跟莎拉小姐一起，离开了，“独眼龙”被抢了生意，心里很不是滋味，他看着贝拉她们离去的背影，眼神里闪过一丝阴霾。现在莎拉小姐身边跟着帝国军的士兵，他大白天不好动手，但是，等到晚上就不好说了。
　　贝拉原本以为跟着莎拉大小姐能混到什么好的旅店住，谁知道莎拉并没旅店能住，经过跟莎拉小姐的一番交流，贝拉严重怀疑这位布拉德亲王家的大小姐，是属于“后妈”生的，待遇太差了。她这次从自己学院启程返回帝国首都，连一个来接她的仆人都没有，全是去蹭另一位大小姐卡蒂的队伍。
　　旅馆就别想了，布鲁斯克城的旅馆，基本都被本地有势力的佣兵团给包下了。莎拉身上就十几个金币，跟其他贵族一比，算是穷人了。贝拉也不是为了赚钱的，看在莎拉是位美少女的份上就决定当她的雇佣兵了，护送莎拉到帝国首都。贝拉要索取的报酬，没准是其他方面的东西，跟金钱无关。
　　除了贝拉，克莉丝她们这些公主为了避免暴露身份，都没开口说话，莎拉是贵族圈子的人，有很大几率是认识帝国皇室的公主们，就算看不到人，听声音都能听出来了。跟莎拉聊天的，主要是魔神安琪跟邪神米娅这两位呆萌的萝莉美女。
　　“贝拉队长，你们的佣兵团是刚成立的嘛？”
　　“是的，莎拉大小姐，你现在想退货也是可以的！”
　　“贝拉，你别开玩笑了，除了你们，我这边已经没护卫了。”
　　莎拉脸上流露出苦笑的表情，在她雇佣了贝拉她们以后，那几位隶属于她姐姐卡蒂的帝国军随从，就毫不客气的离开了，一点面子都不留给她。因为对政治没兴趣，莎拉对一些帝国里的大贵族不是很熟，贝拉就和她面对面的聊天，她都没认出这位金发蓝眼的美少女，就是目前加布里埃尔（剑士）帝国最大的地方军阀，萨尼亚公国的领主，龙骑士贝尔娜，帝国仅有的一名女公爵。
　　没有旅店的话，贝拉她们又不愿意露宿城外，连续两天的赶路，克莉丝的那几位姐妹公主，早就疲惫了。经过一轮考虑，贝拉决定去找几处小镇居民住宅楼借宿，谁知道，佣兵的形象在布鲁斯克城居民的印象里极差，一看到她们是佣兵，都拒绝给她们留宿。
　　就算贝拉出再多的钱，她们这些佣兵全是女孩子，小镇的居民都不肯给她们提供房间。这下，贝拉总算是明白之前在城门口寻问那个守城佣兵时，为什么提到佣兵工会的话题后那位的脸色很不自然，在佣兵们自己心中，也知道自己的形象在小镇居民的印象里很不好。
　　“莎拉小姐，这些居民真是的，连房子都不肯出租，又不是不给他们房钱。”
　　“贝拉，佣兵的形象好像不怎么好，他们很多都是去住旅店的，要不，今晚我跟你们露宿城外也行的，虽然我没睡过野外，但是，不会拖你们后腿的。”
　　“不用，我直接去抢得了！”
　　贝拉对莎拉的善良很感动，不打算连累她跟着自己一行人去野外露宿，她们直接找到了布鲁斯克城最大的酒店布朗德，这座面前算是全城最豪华的酒店，住的都是控制布鲁斯克城市的那些大型佣兵团的头目，还有一些过路的贵族，比如莎拉的姐姐，布拉德亲王最宠的大小姐卡蒂。
　　“你们几个站住，酒店客满了了，要提供服务晚上再来了，不然...”
　　“啪”的一声巨响，贝拉直接把挡在她面前的那位警卫一巴掌扇飞出去好几米，这家伙什么眼神，居然以为贝拉她们几个是来提供特殊服务的酒店“午夜女郎”，周围的几位警卫士兵见势不对，抽出宝剑正要攻击，忽然全身无法动弹。
　　贝拉身后的时空幻魔诺莎，一脸的不屑，伸出手指一弹，这几位倒霉鬼直接被传送魔法瞬间丢出布鲁斯克城外了。酒店四周围起来一大片佣兵，他们本来是想看那几位不知死活的女佣兵出丑的，谁知道那些警卫直接**掉了。
　　莎拉小姐一脸茫然的站在一边，她没想到贝拉的力气，已经到了一巴掌能把人扇飞数米的境界了，贝拉清理完警卫后，走到酒店的服务台那里，用不怀好意的眼神看着端坐在这里镇场的那位老者，在布朗德酒店看场子的，是大剑师彼得。
　　彼得在布鲁斯克城市里算是排得上前十的高手了，他现在冷汗之流，在布朗德酒店看场子这么久，还是第一次遇到贝拉这样实力强劲的“砸场人”，他除了看出莎拉小姐是歌没实力的女孩外，跟着她的那些女佣兵的实力，彼得一个也没看出来，这说明双方的实力差距很大了。
　　不止是实力差距问题，贝拉的眼神摆明就是来搞事的，毫不掩饰自己那想揍人的冲动，布朗德酒店在这里开了那么久，深知不能得罪实力很强的人。在这种情况下，能尽量避免冲突最大化是最佳选择。
　　“这位佣兵队长，门口那些警卫有眼不识泰山，还望你海涵，我会加强对警卫的管教。您看，这件事能不能大事化小。”
　　“开一间大房间给我们，我就当什么事情都没发生过，明天一早我们就离开了，至于房钱的问题。”
　　“这个问题我懂的，房钱免费，由本店承当诸位住宿的全部费用分。”
　　贝拉很轻易的就敲诈到了一间大房间，今晚的住宿有着落了，布朗德酒店房间注满了的话是借口的，这类酒店，一般都会留有几间贵客专用的房间空出来，以防止出现重要顾客登门时没房间可用的尴尬，如果刚才酒店的警卫人员态度好点，说不定贝拉还是会考虑付房钱的，现在，贝拉打定主意要白住一晚上了。
　　布拉德亲王家的大小姐卡蒂，贝拉也看见她了，就站在布朗德酒店里二楼观光通道的楼梯口阳台上，安静的观察着这一切。卡蒂穿的礼服跟莎拉是一个款式的，只不过颜色换成了黑色而已，露出来的福利跟莎拉是一样的。从穿着来看，两位大小姐确实是姐妹。
　　卡蒂属于黑发黑瞳的，五官精致，眼神冷静，看不出什么明显的表情变化，贝拉判断她应该属于那种沉稳类型的美少女。在卡蒂的背后，能看到一把黑色的剑影在飘荡，她的职业是影剑士在，在帝国里的绰号也是“影子剑士”，她实力不低，跟莎拉这种花瓶大小姐不是一个类型的，卡蒂看不起自家的傻白甜妹妹，也不是不能理解。
　　卡蒂身边的侍卫很多，基本上都是加布里埃尔（剑士）帝国中的精锐帝国军，她正用探究的眼神看着贝拉她们，她是认得贝拉大公身份的，只不过，因为卡蒂站在二楼，贝拉刻意低下头了，导致卡蒂分辨不出贝拉就是龙骑士贝尔娜大公，她现在只能看到贝拉的部分脸。
　　“卡蒂大小姐，那不是莎拉小姐吗？要不要我们派人下去接她上来。”
　　“不用，莎拉那个废材妹妹，就这样丢在那里好了，反正有帮佣兵护送她。你们给我多留意下那些女佣兵，我总感觉在哪里见过她们。”
　　卡蒂交代完事情后，转身离开，并没做更多的停留。她现在还没发觉贝拉她们的真实身份，只是对贝拉的实力有点兴趣。实力强的女佣兵不多，能来布鲁斯克城的就更少了，贝拉不使用武器战斗的话，她的身份暂时不好推测的。
　　在卡蒂转身离开后，贝拉才抬头看着卡蒂离开的方向，那位大小姐，居然想探索自己身上的秘密，也不怕让她这个女魔王抓起来好好教育一轮。卡蒂胸围比莎拉略大，感觉揉起来手感一定很不错的，
　　在布朗德酒店住宿的大贵族，不止卡蒂大小姐，还有不少，都是赶去帝国首都参加大型相亲活动的，他们走的是官道，移动速度比走树林密道的贝拉她们快一些，已经抢在贝拉她们面前选好了位置上佳的客房。
　　暂时有住房后，贝拉她们往赶紧往楼上的房间移动，大厅里的人太多了，呆在这里被一大堆人看着，克莉丝她们有些不自然。在走动的过程中，一直没怎么说话的感染之源贝蒂娅，突然上前用小手拉出了贝拉右手，并用眼神示意贝拉低下身来听她说悄悄话。
　　“怎么了，贝蒂娅？”
　　“贝拉姐姐大人，城外...”


第四百七十五章布鲁斯克城的恐怖之夜与浮出水面的魔王势力（十月月票第七次加更）
更新时间2017-10-11 23:04:02.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方深林城市布鲁斯克，这座城市夜晚的治安更加混乱了。出了城外，简直是战乱地区城市的翻版，正常的居民，半夜后就不在出门了。灯光照不到的地方，到处都充斥着罪恶的气息。 
　　今夜虽然月亮出来了，月光照亮了整个布鲁斯克城，不过，有诡异的气息在布鲁斯克城市周围弥漫。一般情况下，入夜后的树林里，是魔兽频繁活动的时候，深林城市的周围，或多或少都会传来一些魔兽的声音，今晚不知道怎么搞的，整个布鲁斯克城市周围的密林里，一点魔兽的声音都听不到，死一般的寂静。
　　从密林里，反而飘荡出奇怪的白色烟雾，守城们的佣兵团们，不知道这些白雾是怎么回事。加布里埃尔（剑士）帝国，主流职业都是剑士的，对魔法和特殊攻击这类的免疫效果很差，不知道那白雾是怎么回事。
　　“今晚怎么搞的，连一声魔兽的叫唤声都听不到，真是的，平时这个时间，那些魔狼早就叫疯了。”
　　“就是就是，特别是那些白雾，真是奇怪了。不过，没有魔兽叫声也好，我们几个去小睡一会儿，迈克，你自己看门，有事喊我们！”
　　布鲁斯克城市的城门晚上是不关闭，那些狩猎魔兽很晚的佣兵团，有时候会夜归的。等其他岗哨去偷懒后，迈克也漫不精心的在城门处晃悠。他在心里，早就暗中诅咒那几位偷偷翘班的同事了，那几个坑货，说是去睡觉，说不定现在正躲在那个角落找“午夜女郎”寻求特殊服务呢！
　　正当迈克也准备找个地方躺下休息时，他看到白雾漂往了城门这边，在白雾里有好几个黑色的人影正在往这边走来、因为雾气大的原因，他看不清那些佣兵是什么情况，误以为是回到城市里的佣兵们。
　　“你们几个搞什么，怎么这么晚才回来，是去屠龙了还是...还是...”
　　几条奇怪的黑色长条，从那些黑影身上伸出来，把佣兵迈克给穿插死了，迈克倒地后，那些黑影的面目在灯光下清楚了许多，居然是一群面目狰狞，并且高度腐烂的死尸，它们宛如生化危机中的丧尸一样，往布鲁斯克城里移动，那白雾也跟丧尸群往城市里移动而来。
　　死尸们身穿的是佣兵团的盔甲，应该是之前出城狩猎魔兽还没夜归的佣兵团队，很倒霉的成为了第一批牺牲者，之后，已经变成丧尸的它们，根据生前的习惯，摸索回了布鲁斯克城，把伤害和感染范围进一步来扩大了。
　　在布鲁斯克城中心区域的布朗德酒店里，贝拉她们正在房间里休息，莎拉小姐已经在房间里唯一的床上睡过去。这破旅馆的房间配置设施也太差了，除了床，连浴室都没有，贝拉她们就在外面席地而坐，坐在草席上休息。
　　第二公主克莉樱，换了一身茶道的和服，正在给贝拉泡茶，小公主克莉萝这萝莉，不会其他的东西，就干脆给贝拉按摩肩膀了。大公主克莉维妮跟四公主克莉芙，正坐在贝拉身边跟她聊一些关于加布里埃尔（剑士）帝国王室的趣闻。克莉丝坐在贝拉正对面，安心的当个听众。
　　魔神安琪，邪神米娅跟时空幻魔诺莎，又围坐在一边的小桌子上玩扑克牌，好像是在玩贝拉教给她们的“斗地主”游戏了。感染之源贝蒂娅，躲在房间的一处小角落里，正在摆弄一些瓶子跟药剂，她在紧急配置什么药剂来着。
　　贝拉表面上跟克莉丝她们聊得很开心，实际上，心里一直都不敢松懈，刚才“感染之源”贝蒂娅偷偷告诉贝拉，她在布鲁斯克城外，感应到了奇怪的能量气息，很像是她以前用过的生化病毒。就是那种让人变成丧尸后乱攻击人的玩意，搞不好，今夜就会袭击布鲁斯克城市。
　　奇怪病毒并不是乱世者的专利，根据贝蒂娅的情报，除了她之外，某些乱世者，部分的另类位面创世神，都会类似生化病毒的玩意。毕竟人族都是创世神们创造的，改编一下序列，制造出类似生化病毒的东西，也不是什么难事。
　　距离布鲁斯克城最近的城市奥斯汀城，不久前刚发生了由黑暗教会女神一派弄出来的亡灵天灾，布鲁斯克城市如果被丧尸袭击的话，没见过生化危机的异世界居民，基本会把这一切联想到亡灵天灾上去。弄出这出丧尸异变的幕后主使，就能很轻易的把这一切转嫁到亡灵天灾头上，从而神不知鬼不觉的离去而不被人怀疑。
　　贝蒂娅正在加紧配置防化药剂，不过，时间好像赶不上了，贝拉已经隐约听到，在城市外围传来的惨叫声跟撕咬声，守城的佣兵团基本靠不住。没低档几一下就被突破了城门防御区，贝拉起身推开门，看了看外面的走廊，能看到酒店大厅的已经有白色的烟雾弥漫进来了。
　　许多黑色的人影，正在入侵酒店，那白色的烟雾有毒，人一旦进入里面，就会快速的七窍流血，倒地身亡，之后加入丧尸的队伍里。贝拉已经看到好几个上前试图阻止的佣兵，还没跟丧尸对上，就先中毒身亡了。
　　贝拉携带的救世主系统，也传来了红色的紧急通告声音，她登陆系统一看，是上面发给全部系统流救世主的，通告的大概意思，就是布鲁斯克发生了危机事件，让救世主们不要去那地方做任务。已经在那边做任务的，要尽快撤离。有一条私聊信息，吸引了贝拉的注意力，那是审判者单独发给她的。
　　NO.8审判者：F—1444，你那边是怎么回事，怎么跑到布鲁斯克城去了，赶紧撤离。真是的，人家发给你那么多任务你不去做，跑到布鲁斯克城那地方又没什么大人物。
　　F—1444（贝拉）：审判者大人救命，我只是去参观下加布里埃尔（剑士）帝国的相亲活动，没想到出门没看日历，我不想变丧尸呀！
　　NO.8审判者：真是服你了，帮你也不是不行，我等下让NO.5审判者通过系统传你几支抗体，你看过电影的话，照电影上的方式去做就行了。
　　F—1444（贝拉）：多谢审判者大人的大恩大德，我一定会回报您的。
　　NO.8审判者：回报就不用了，F—1444，你要是出事了，我之前发给你的任务谁来做，下次小心点，跟着大部队行动，其他救世主同伴，都在大陆北方抗击魔族战场上活动，你一个人跑到南方做什么，真是搞不懂！
　　NO.8审判者：好了，买我去找NO.5审判者了，你稍等下！
　　贝拉还想多跟救世主阵营的第八审判者聊几句，对方就单方面的中断了联系，应该真的是去找第五审判者借药剂了。感谢她的事情，只能等以后了，这位审判者不算坏，这个时候还能想起有名F级的救世主落在危险区域。
　　贝拉是不需要抗病毒药剂的，她跟叛世者克莉丝，以及魔神安琪这些灭世者和乱世阵营的萝莉，是不会被感染变异的。需要药剂的是大公主克莉维妮等四位帝国王室的公主，还有莎拉大小姐，她们都是人族的身体，百分百会被感染的。
　　救世主阵营的办事效率很快，贝拉没等多久，就收到了系统用超次元传送传来的十几瓶抗病毒血清，都装在特别的注射器里了，就好电影《生化危机》中的抗病毒血清一样。考虑到救世主阵营没有单独救援一两位低级救世主的先例，第八审判者在帮贝拉要抗病毒血清的时候，故意谎称被困住的救世主有十几位。
　　不知情的第五审判者，就直接传了十几瓶抗毒血清给贝拉了，十几位救世主被困的话，这个是一定要救的。贝拉捡了便宜，不止得到了十几瓶抗毒血清，还得到了第五审判者穿过来的安全区域地图。在系统流救世主中，在F级时就能得到两位以上审判者帮助的，只有贝拉一人，可以说是前无古人后无来者
的第一人。
　　“贝拉，这是什么，好尖锐的暗器呀？”
　　“克莉萝公主，这是给你们打针用的，好了，把衣服脱了，我给你们打针！”
　　“什么？又要...又要脱衣服，贝拉大人，别呀，这里还有很多人住呢！”
　　“你们自己脱还是我动手，选一个吧！”
　　贝拉脸上流露着邪恶的笑容，倒不是因为她想现在干坏事，之前营救克莉丝时就知道了，那类病毒有溶解衣服感染的效果，除了盔甲外，布甲，皮甲这类都会溶解的。贝拉她们穿的全是皮甲，布甲，没谁换了盔甲，很自然的会被病毒溶解掉的。
　　克莉丝看到几位姐妹犹豫不决，她直接带头宽衣解带，大公主克莉维妮她们看到连克莉丝都不在坚持了，只能跟着妥协了，很快就脱得光溜溜了，趴下来背对这贝拉。这姿势跟被“后入”没多大区别，虽然感觉很羞耻，但是，毕竟是四个公主都在，人多一起的话，没那么羞耻。
　　贝拉像是给病人打针的医生一样，拿出抗病毒血清，挨个给她们打针，被扎的几位公主强忍着疼痛没喊出声，她们脸上全是汗水。贝拉在扎针前，故意**了几下才扎，占了不少便宜。克莉丝不用扎的，她趁机配合贝拉，帮她按住自己的姐妹，某种意义上算是贝拉的“犯罪同伙”。
　　莎拉大小姐就在里面睡觉，公主们怕叫出声会吵醒莎拉，这尴尬样子让莎拉看到了就不好了。贝拉已经准备好接下来的服装了，她拿出几套金属材质的情趣内衣，放在大公主克莉维妮她们面前。那是用很像鱼鳞的金属片，拼合成的胸罩跟胖次，还自带一条网格的金属材质丝袜。
　　“贝拉，这套内衣也太...太不正经了，你难道就没有正常点的保守风格内衣嘛？”
　　“没有，有也不会现在拿出来的，那多煞风景呀！克莉维妮会长，你们选一个吧，穿这套还是什么都不穿，快点决定，等下我们要突围了，你们如果想**上街我是没意见的。”
　　面对贝拉提出的“工口选择题”，克莉维妮公主她们只能选那个还有点遮羞物的选项了，白雾这时候已经有些侵入这个房间里了，她们脱了丢在地上的衣服，一碰到白雾就直接烧掉成灰烬，看到这一幕，克莉维妮她们总算知道了贝拉让她们褪去衣服的目的。
　　贝拉趁着公主们更换情趣内衣的时候，拿了两套走到床边，贝拉身上的衣服也快让白雾化掉了，她要帮莎拉大小姐换上衣服，顺便注射病毒抗体。克莉丝留在这里一边给自己换上，一边帮贝拉监督她的姐妹们有没有按照指示换上金属内衣。
　　“怎么回事，贝拉队长，这白雾很...你，你这是...”
　　“莎拉小姐，对不起了，多有得罪，以后会解释给你听的。”
　　贝拉双手按住莎拉，直接撕碎了她身上的衣服，露出里面雪白的内衣。莎拉感觉不妙，正要双手护住胸前的时候，贝拉两手分别按住莎拉的左右两边，随后她低下头，直接咬断了莎拉那雪白色抹胸的扣子，用嘴就把莎拉“最后的防线”给破坏了。
　　贝拉之后把被扒光的莎拉翻转过来，在她背后最软的位置扎上了一针。莎拉想叫，但是刚好嘴巴压在枕头上叫不出来了。她没有什么修为，力气又不是很大。遇到贝拉这种有力气的“罪犯”，只能认命了。
??? 随后的换衣服简单多了，莎拉疼得晕过去了，贝拉很轻松的就给她换上了。魔神安琪，邪神米娅这些萝莉，出于好玩的目的，也跟着贝拉她们一起更换上了奇怪的衣服。在看到贝拉她们都换上了，安琪她们不想搞特殊，就跟风换上。
　　布鲁斯克城的白雾，很快就罩住了整个城市，布朗德酒店的大部贵族，在异变发生时，就往后门撤退了，贝拉她们是最晚出来的。不过，因为她们身上已经洒上了感染之源贝蒂娅提供的魔药“死亡标记”，在丧尸眼里，她们是同类死人了。
　　贝拉找到了一辆废弃的马车，她跟克莉丝在前面拉着，其他的公主躲在马车里面不出来，安琪她们这些萝莉负责在马车四角警惕四周动向。莎拉小姐已经让贝拉弄晕了，外面这么恐怖的画面，她怕这个单纯的名门大小姐承受不了。
　　布鲁斯克城的街道上到处都是被感染的居民，他们如同丧尸一样，拖着带血的身体在街道上行走，活人已经看不到了。根据感染之源贝蒂娅的评价，这次的生化病毒是山寨她上次弄出来生化危机时的病毒，病毒属于半成品的，被感染的丧尸不是完全体状态，第二天如果被太阳照到，就会自动融化为尸水，之后一点痕迹都不留下来。
　　大部分的丧尸都去城外追击逃跑的活人了，按照第五审判者给的安全地图，贝拉只要走相反的方向，就能顺利的离开危险区域了。贝拉有些犹豫，莎拉的姐姐，布拉德亲王最宠爱的孙女之一，卡蒂好像跟着大贵族们逃去后门的方向了。
　　虽然布拉德亲王是自己的政敌之一，但是，这并不影响贝拉去泡她的女儿。克莉丝似乎看出了贝拉的心思，这个女魔王，估计又看上哪位漂亮的大小姐了，不过，她没说什么，这种事还是交给贝拉自己决定比较好，
　　“克莉丝，要不我们走后门的方向吧，前门可能有幕后主使在指挥，我们穿成这样也不好战斗的。”
　　“贝拉，都听你的，不过，它们好像不让我们走哦！”
　　贝拉她们调转马车头时，发现了挡在她们前进道路上的魔物，忽然出现的这些魔物不是丧尸，是标准被魔物，羊头人魔物跟瘦长鬼影这类恶魔。这帮家伙肯定不是丧尸，贝拉看到了它们身上有魔王军的标注，那标志是远古十二魔王的标志。
　　贝拉没见过这标志，是不认识的魔王，好在贝拉见过几位女魔王，知道在远古魔王的标志里，如果是女魔王的话，会有特别的标记。那魔王标记上有女魔王特有的符号，证明支配这些魔物的魔王是一位贝拉还没见过的女魔王。
　　是女魔王就好了，贝拉可不希望自己穿金属情趣内衣的样子被男魔王看到，是男魔王的话，贝拉不惜动用全部黑暗圣域的力量，也要把对方诛杀在这里。
　　“咦，你们几个怎么回事，人族什么时候研制出这么有创意的，穿在里面的衣服了。”
　　在那些魔物军的上方白雾里，出现了一个身材妩媚的魅影，那位女魔王，原本不打算现身的，这计划就是以不出现为最佳。在看到贝拉她们穿的奇怪金属内衣后，在好奇心的驱使下，这位女魔王忍不住出来看看了。


第四百七十六章月夜下的魔王对峙与密林深处的恐怖陷阱区域
更新时间2017-10-12 17:01:58.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方深林城市布鲁斯克，现在是午夜时分，逃离布朗德酒店的贝拉等人，在大街上遭遇了远古魔王的军队。拦住她们去路的那个女魔王，十有八九跟这次的布鲁斯克城市异变有关。 
　　远古十二魔王是男女魔王各六名，数量是相对平衡的，贝拉至今见过四位女魔王了，暗夜魔王雅歌、死之魔王梅琳娜丝、深海魔王维多利雅以及还不知道名字，某位被她偷袭的萝莉女魔王。这次遇到的第五位女魔王，
　　那女魔王的长发是金色的，这种发色一般魔王是不会有的，除了贝拉的替身菲莉娅公主，大部分魔王不会是金发的，在异世界文化里，金发基本上是象征神圣的标志之一，女神这类存在使用金发的比例才是最多的。
　　那位女魔王的金发，接近月光的颜色，五官精致，看上去好像是精心打磨的一般，一对月白色的魔瞳孔，在月光下闪耀着柔和的光泽。贝拉有种错觉，这位女魔王如果耳朵换成精灵族的尖耳朵，绝对能冒充月之精灵族的美少女了。
　　“你们怎么会没事的？对了，我是月之魔王歌妮雅丝，你们不用害怕，我不会随便伤害女孩子的。”
　　月之魔王歌妮雅丝，暗夜魔王雅歌的妹妹，据称是远古十二魔王中最不像魔王的那位魔王。贝拉在见到她后，终于明白为什么月之魔王歌妮雅丝不像是魔王了，她身上一点邪恶气息都感受不到，跟其他的魔王在气势上就给人感觉不同。
　　歌妮雅丝的外貌，是标准的月亮精灵族美少女样子，除了没有精灵族的那对尖耳朵以外，其他方面跟月亮精灵族的美少女几乎一样。她的身材跟暗夜魔王雅歌类似，胸围都差不多，单是从胸围的大小上来看是很难区分出她们姐妹的差别。
　　歌妮雅丝现在漂浮于魔王军团上方的空中，她身后有一对金色的能量翅膀在闪耀着，歌妮雅丝的服装，跟她姐姐暗夜魔王雅歌是一个款式的，区别就是颜色而已，暗夜魔王雅歌选的是黑色的，而她选的是月白色的。
　　贝拉毫无畏惧，她连月之魔王歌妮雅丝的姐姐，暗夜魔王雅歌都能随便欺负，能欺负姐姐，难道还不能欺负妹妹！歌妮雅丝跟她姐姐一样，也是倾向于魔法战斗的魔王。贝拉没第一时间回话，她在思考怎么出手劝退月之魔王歌妮雅丝。
　　“你说你是女魔王，我不信，你的样子就是精灵族的，搞不好是歌半精灵。”
　　“额，我真的是女魔王，你们几个真是不听话，去把她们抓来！要活的，我有事...”
　　月之魔王歌妮雅丝命令还没下达完毕，一道红色的光芒由远而近，直接射向了天空的女魔王，歌妮雅丝措不及防下，还没来得及布防，就被红色的光芒击中了。她整个人差点坠落下来，身体都有些摇摆不定了。
　　那道血红色的光芒过后，一抹红色的魅影飞到了这片区域，那蔷薇色的火红秀发，血红色的羽翼，自带的蔷薇花瓣洒落特效，贝拉一看就知道是谁了，血魔王埃莉诺，是贝拉这边的魔王。埃莉诺一身骑士造型的赤红色血魔王铠甲，飞来的时候，埃莉诺带了个面罩，装作是不认识贝拉她们的样子。
　　隶属于月之魔王歌妮雅丝的魔王军魔物，全被血魔王埃莉诺的魔王气势震慑住了，一时间愣在原地不敢乱动，血魔王埃莉诺虽然不是它们的主人，不过，一样也是魔王，那气势同样能威慑这些魔王军魔物的。
　　月之魔王歌妮雅丝被血魔王埃莉诺投掷出的魔器“鲜血之矛”击伤，短时间是没办法战斗了，看着面前这位一身血红色魔王铠甲的同行，歌妮雅丝一时间不知道该说什么。对方毫不掩饰自己也是魔王的身份信息，那魔王的压迫感就这样肆无顾忌的释放出来。
　　“这几个女人是我的手下，你带着你人走吧，不然，我就不客气了。”
　　“红色魔王姐姐，我...我只是想跟她们谈点事情，你不要误会嘛！”
　　“她们是我的人，我不出现，恐怕你会...你以后就明白了，赶紧走吧！”
　　血魔王埃莉诺让月之魔王歌妮雅丝离开了，这其实是在救她。贝拉那马车里有四位魔神级别的存在，算上贝拉，跟叛世者克莉丝，有好几位可以随便虐魔王的存在。歌妮雅丝是美少女的样子，按照贝拉的性格，她不出现的话，等下谁抓谁就不好说了。
　　月之魔王歌妮雅丝无奈的看了贝拉一眼，之后消失在夜幕中，跟着她的魔王军也消失了。因为走得匆忙，贝拉没来得及寻问变异病毒是不是她投放的。在血魔王埃莉诺的能量压迫下，附近的丧尸很自觉的躲到远处去了，没在打搅贝拉她们。
　　“贝拉，你们没事吧，我来的有点晚了，刚才在路上发现了这些丧尸大本营，刚去破坏掉了。”
　　“没什么，就是衣服有点报废了，对了，你继续藏在暗处，我有事再召唤你。”
　　贝拉没让血魔王埃莉诺继续跟着，刚才是她召唤血魔王埃莉诺过来救场的，贝拉暂时不像那么快暴露自己魔王的身份给月之魔王歌妮雅丝发现，知道的话对方会对自己有戒心的，那样就不好出其不意的占对方便宜了。
　　没了魔王军的阻拦，贝拉她们很快就走出了布鲁斯克城后门，到野外后贝拉跟克莉丝回到马车上，拉马车的任务交给暗黑剑齿虎和地狱铁嘴鸟负责，这两个S+级的魔化魔兽，是贝拉之前召唤出来，现在正好用得上。
　　在马车上，大公主克莉维妮等几位帝国的公主，正用畏惧的眼神看着贝拉，贝拉走过来伸手时，她们也乖乖的把几乎**的身体凑过来，任由贝拉随便抚摸。贝拉刚才能随意调遣魔王做事的画面，她们在马车上偷偷看到了，原本只以为贝拉是女魔王，现在看来，贝拉的地位比魔王要高许多，能随意差使魔王。克莉维妮公主她们出于畏惧，不再考虑反抗贝拉了。
　　“怎么了，你们几个现在这么乖了，之前打针的时候你们不是很不乐意的嘛？”
　　“贝拉，你以后能不能放过帝国，我们可以任由你处置的。”
　　“额，大公主，我不是那种要毁灭一切的大魔王啦！先回首都吧，你们以后听我安排了话，我不会做坏事的，我看这样好了，跟我签订契约，成为我的人，这样你们就可以不用担心我会毁灭帝国了。”
　　最后，除了克莉丝以外，加布里埃尔（剑士）帝国“皇家五剑姬”的其余四位公主，都跟贝拉签订了主仆契约。身为皇家的公主，这算是一种变相和亲了。贝拉也不客气的接受了这个契约要求，她之前推倒的大部分马纳斯维尔（中心）帝国的皇室公主，都会跟她签订这种主仆契约的，再多几个剑姬公主也没什么奇怪的。
　　克莉维妮等四位公主，在胸口上方的位置，出现了特殊的魔法印记，那是所有者的证明，以后，她们就是贝拉的人了。也不知道加布里埃尔（剑士）帝国皇帝阿尔弗列德三世知道后会不会气死，他那几位还没出嫁的公主，在相亲大会前，身上就被打上了某位魔王的所有者魔法印记，提前被内定了。
　　拉马车的S级魔化魔兽暗黑剑齿虎和地狱铁嘴鸟，对贝拉的安排不敢抱怨，很老实的在前面拉车，因为它们是S+级魔兽，对其他等级低过它们的魔兽自带劝退特效，出来的路上，贝拉她们没遇到什么魔兽的阻隔。
　　布鲁斯克城后门是密林，变异的白雾没有侵袭这里，只在布鲁斯克城里徘徊，这里就没有什么丧尸威胁。不过，这地方也不算是很安全的地方，贝拉在路上，看到了许多身首异处的尸体，都是从布鲁斯克城逃出来的大贵族，他们连同跟着的随从护卫，一起死在了城外逃亡的路上。
　　他们的尸体没有发生尸变，袭击他们的不是生化丧尸，那些生化丧尸冲到后门外一定距离后就会自动折返回布鲁斯克城里，估计是因为月之魔王歌妮雅丝设下的什么法术影响。在排除生化丧尸袭击后，贝拉也很快排除了强盗袭击的可能。
　　路上随处散落着大贵族们遗失的财物，很多装满金币的箱子，几乎是以原封不动的状态丢在路边。说是强盗袭击的话，没理由财物一箱都没带走，就这么随意丢弃在路边。
　　“贝拉，他们的好像是被捏死的，头都被拧断了，跟那些被食人魔袭击的商队是一个样的。不过，这密林里应该没有食人魔的，食人魔出现的密林，不会有很凶猛的魔兽活着。”
　　“克莉丝，你分析的很好，那你觉得是什么袭击了他们，真是魔兽的话，你们帝国的森林魔兽资源还真是丰富，这么强大的魔兽都有。”
　　贝拉跟克莉丝在马车上聊天，并不下车去捡拾路上遗落的财宝，贝拉出于本能，感觉路上有点不对劲，地上的杂草很乱，有翻动过的痕迹，好像是有什么东西从地下爬出来过一样。因为没有白雾的威胁了，在贝拉允许下，马车里的几位剑姬公主，终于能换上一件白色的丝质睡衣遮羞了。
　　不过，贝拉的恶趣味依旧没改，这次，她让这些剑姬公主，里面真空的穿着丝质睡衣。这样好像是随时等候主人宠幸的侍女一样。昏睡的莎拉大小姐，也被换上了这装束，有魔神安琪这几位丫头帮忙的。她们这些魔神、邪神萝莉，除非出什么大乱子，不然，一般是不会轻易出手的。
　　拉马车的两只S+级魔化魔兽，一直警惕的看着四周，它们发现有一个视线在暗中观察着马车，坐在马车上的贝拉，正跟克莉丝一起更换一套黑色的盔甲，没注意到拉着马车的魔兽们，已经发现了什么异常的地方。
　　“怎么回事？这里不是森林的嘛！这...”
　　贝拉跟克莉丝面前，出现了一副诡异的场景，在密林的深处，居然有一处沙漠的入口，她们马车后方就是郁郁葱葱的密林，而前方全变成了一大片沙漠地带，这落差也太大了，感觉就是两个不同世界的分界线。沙漠那头的是白天的，贝拉她们的马车，现在就位于白天跟黑夜交界线上，场面十分诡异。
　　“贝拉姐姐大人，这是时空错位弄出来的另一个世界的区域，是哪个世界的我就不知道了，不过嘛，要关闭这时空门的话，起码需要十几天时间。”
　　“诺莎，这地区是其他位面世界的？这档路成本真是够高的，等十天后，首都的相亲活动早就开始了，这是故意不让我们走到帝国首都嘛！”
　　“贝拉姐姐大人，不用担心，这位面世界，我刚才又侦测过了。不是真的开了位面世界的通道，是某个区域魔兽的力量幻化出来的。把那区域魔兽干掉就能关闭这个虚假的位面世界了。”
　　时空幻魔诺莎，很快就指出了这个位面世界的真实面目，就是某个区域魔兽弄出来的，干掉区域魔兽就行了。区域魔兽，是能控制一定区域空间的特殊魔兽，这种级别的魔兽是不能用等级来衡量的，很显然，这家伙以魔王的实力是招唤不出来的，有比魔王更高阶的存在，参与了这次布鲁斯克城的异变事件。
　　贝拉她们兵分两路，她跟克莉丝、时空幻魔诺莎去破了那个区域魔兽的障碍，魔神安琪她们留下来保护那几位剑姬公主。诺莎本来想跟着留下来的，贝拉考虑到她着萝莉的工口程度不在自己之下，怕她会趁着自己不在的时候欺负克莉维妮等剑姬公主，只好把她强制拉进队伍里了。
　　贝拉她们进入区域后，发现这沙漠场景是虚假的，几乎一点热量都没有。在沙漠里一座类似古代建筑的废墟里，她们发现了之前逃走的布鲁斯克城居民跟大贵族们。之前的生化变异中，还是有很多居民逃了出来，城市里的居民大部分是赏金猎人或者是佣兵出身的，看到情况不对会逃跑的。
　　真正的陷阱，是这片假冒的死亡沙漠，在遗迹的大广场，到处是被扭断的尸首。除了尸体，很有一堆堆金银财宝跟各种魔兽的魔核，高级魔兽的魔核也有很多，这是个陷进，引诱人族的贪欲，去拿那些财宝而中陷阱的。
　　高级魔兽的魔核，对很多人的吸引力可是致命的，就连那些大贵族，都没能经得起诱惑。贝拉在魔核堆里，发现了不少属于龙的魔核，难怪连见过世面的大贵族都中招了，龙的魔核可是真正难搞到的珍宝，人族大陆基本上没有，有的也只是亚龙种龙魔兽的魔核，跟这里纯正龙族的魔核是比不了的。
　　陷阱里的魔兽魔核全是真货，都是被那区域魔兽杀死的魔兽所留下的，制造这片区域的魔兽，连龙都能随意杀死，实力的恐怖程度，可见一斑。之前在密林那边，它就想要袭击贝拉她们的马车了，那时侯负责拉马车的两只S+级魔化魔兽，暗黑剑齿虎和地狱铁嘴鸟一直警惕着它，时刻做好拉着马车往回跑路的准备，这才让区域魔兽不得不放弃在外面袭击的打算。
　　贝拉对宝藏自带免疫属性的，这区域魔兽的收藏品，基本入不了贝拉的法眼，也就那几枚龙的魔核勉强能看。不过，它的猎物自己不管不行，在广场附近的一处祭坛废墟上，贝拉看到了几十名趴在地上痛苦哀号的年青贵族男女，都是参加这次帝国首都相亲活动的年青贵族。
　　这些贵族基本全身粉碎性骨折，不知道用什么办法吊着最后一口气，贝拉看到他们身上的衣服，全部被血染红了，好像是被很沉重的力量从外面挤压了一样，跟被石头压死的人差不多。莎拉小姐的姐姐，“影子剑士”卡蒂也在，她已经昏迷过去了。
　　在贵族躺着的中心位置，站着一名身材类似人族的家伙，那家伙就是幕后主使之一，这片区域魔兽的化身。贝拉怎么看，那家伙就是一个由沙子组成的沙子人，身高两米左右，脸上没有五官，贴着一张惨白色的人脸脸皮，不知道是从哪个倒霉鬼的脸上扒下来的，还能看到残留的血迹。
　　“你们居然不被财宝诱惑，真是难得的冒险者，看在你们有这个品德的份上，我这次网开一面，你们走吧！原路返回去等一段时间，时间的一到，我会自行带着这片区域离开。”
　　“不不不，是你的诱饵太...那几个，我能带走嘛？”
　　“小丫头，你居然跟我谈条件，这些贪婪之人，那位大人交代必须留着，你别想了，再不走，你就跟他们一样。”


第四百七十七章沙魔布兰特戈尔的末日与密林里安静的夜晚
更新时间2017-10-13 20:23:06.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方深林城市布鲁斯克，城市后方通道的密林沙漠地带，贝拉跟克莉丝，还有时空幻魔诺莎，在这片虚假的沙漠里遇到了某个神秘的区域魔兽，双方在沙漠环境下对峙。 
　　贝拉抱着尝试一下的心里，打开了救世主系统的魔兽扫描系统，想看一看能不能查到这群与魔兽的资料。没想到，这魔兽的资料真的有记录。沙魔布兰特戈尔，全身都由沙子组成的变异魔兽，在救世主阵营的魔兽等级评测里，被评级为S级危险的魔兽，据说是有在沙漠中遇难的亡者，其怨恨构成的魔物，原本是应该被称为魔物的。
　　但是，沙魔布兰特戈尔因为造型不唯一，有变化成魔兽的样子，因此，救世主阵营干脆把它划分到魔兽那个分类里面去了。它的能力，就是控制沙漠，在沙漠地区有很强地区优势，由于是死在沙漠区域的亡者魂魄组成的怨恨体，这家伙是没有魔核的，用弱点打击没什么效果，不好找到它的致命弱点。
　　“沙魔布兰特戈尔，就你也想打败我，不过是一堆亡者组成的怨恨体。”
　　“你这臭丫头，既然知道我的身份，那就消失吧！”
　　沙魔布兰特戈尔身后，出现一阵巨大的沙子组成的大手，抓向了贝拉，它打算像对其他人一样，直接抓出贝拉，之后碾碎贝拉身上全部的骨头。不过，那黄沙组成的大手被停滞在了半空中，时空幻魔诺莎在，她伸出手指轻轻一指，就让那沙漠之手被时停在那里了。
　　克莉丝身后的剑之领域，飞出几把利剑，正中沙魔布兰特戈尔的四肢，贝拉趁势快步冲了上去，一记重拳打到了沙魔布兰特戈尔的胸口位置，把它的胸口击穿出一个巨大的洞。因为是沙子组成的，贝拉这拳打过去，对它没什么实际伤害的。
　　“好强大的力量，可惜对我没用，给你们看下我的真实实力。”
　　沙魔布兰特戈尔的人型姿态化为沙子四散而去，它没战死，这个区域的沙漠都能算是它的本体，相当棘手，在对方的区域，贝拉她们的正常实力发挥会受到很大程度的影响。变化魔神的能力暂时不方便使用。
　　原本平静的沙漠区域，突然卷起了巨大的沙尘暴，在沙尘暴中，一个巨大的沙漠巨人从沙尘暴中走出来。沙魔布兰特戈尔的巨人化，身高超过百米，这是标准的巨人，自带沙尘暴特效，整个遗迹都被风沙洗礼了。
　　时空幻魔诺莎，第一时间赶到了广场中心区域，她开启了时空盾，护住了地上的那些贵族家的千金大小姐，不让她们被沙尘暴卷走。因为诺莎跟贝拉一个趣味，都是喜欢女孩子，那些倒霉的男贵族，直接被沙尘暴卷走了，算是从全身瘫痪的痛苦中解脱了，诺莎懒得耗费能量去保护男人，这跟对方是不是帅哥没关系，单纯是因为她对男人没兴趣。
　　沙魔布兰特戈尔不止变幻出了一个沙漠巨人，还召唤出了一只巨大的沙漠巨龙，也是用沙子组成的沙尘巨龙，造型就是标准的西方龙样子。它打算从陆地跟天空一起发动攻击，把贝拉她们化为沙漠里的尘埃。
　　沙漠巨人跟沙漠巨龙，身型巨大，全身都只有一对红色的能量眼睛，除此之外的全是沙子，感觉跟用沙子为材料做成的雕像差不多。沙子组成的魔物，一般物理攻击很难奏效。魔法攻击也要求是特定魔法才能造成攻击伤害，是相当难对付的魔物。
　　“给我去死吧！沙漠的咆哮和愤怒，你们这些渺小的人类是无法匹敌的。”
　　沙漠巨人一拳砸了过来，这一拳直接带动了很强的沙尘暴，在天上盘旋的沙漠巨龙，也趁机喷砂攻击。在这千钧一发之际，贝拉面前升起了一面紫色水晶墙，把沙尘攻击全部挡住了。贝拉也不好正面接沙魔布兰特戈尔这一招，她怕被沙尘暴活埋。
　　所以，贝拉直接依靠契约，召唤水晶龙公主紫琉璃的力量，用水晶墙挡住了沙魔布兰特戈尔的沙尘攻击。跟贝拉有契约关系龙族公主、女王很多，她可以随便借用她们的力量。要战胜沙魔布兰特戈尔，必须破坏掉它的地形优势。
　　“水晶墙，这么多龙的混合力量，你...你不是一般的龙骑士！”
　　“你这沙漠太枯燥了，让我免费给你改个环境。”
　　原本是晴空万里的沙漠地带，突然乌云密布，电闪雷鸣，贝拉脚下出现奇怪的契约魔法阵，能隐约看到她身后区域，有许多龙的身影若隐若现的飘动。贝拉从跟她有契约的龙族公主，女王里，选了那些特殊属性的召唤出来作战。
　　天空的太阳，被一轮奇怪的圆月给取代了，新月魔龙多萝西娅的身影出现在那里，这个恐怖月亮，乌云是罩遮不住的。在暴雨天气下，天上还能出现一个奇怪的月亮，这画面相当的诡异。
　　雷龙女王歌蕾曼丝跟海魔龙艾米贝思的身影出现在乌云层里，在她们能量的影响下，沙漠地区降下了倾盆大雨，在暴雨的洗礼下，沙魔布兰特戈尔激起的沙尘暴，全部被雨水压制回地面了。扬沙被水给稀释了，一时间无法再作怪。
　　原本在天上飞行的沙漠巨龙，因为暴雨的关系，很快就坠毁在沙漠里化为流沙消失了，沙魔布兰特戈尔失去了天空的控制权，这片区域的环境，正被对方召唤来的各种奇怪龙族改变。
　　在地上的遗迹废墟里，水晶龙公主紫琉璃，宝石龙女王跟翡翠魔龙公主，这些金属龙变出本体，往沙魔布兰特戈尔巨人的位置包围过去。沙魔布兰特戈尔虽然杀过不少龙族，但是，它现在面对的这些龙族，全身变异品种，加上环境被改写了，它的优势已经荡然无存了。
　　“我的能量，你这家伙，究竟控制了多少龙！不，人类是做不到的。”
　　“我什么时候说过自己是人了，是你太天真了，沙魔布兰特戈尔，你完了！”
　　沙魔布兰特戈尔变成的沙漠巨人，全身都被雨水打湿了，沙子一旦被水打湿，就变得很黏稠了，之前随意分散聚会的能力被封印了。行动能力也降低了很多，沙魔布兰特戈尔现在是想撤退也撤退不了，几只金属龙族已经挡住了它前后左右四个方向。
　　眼看自己已经无路可退，沙魔布兰特戈尔决定最后一搏，跟贝拉拼了，它移动着巨大的身体吗，打算正面冲撞贝拉，用巨大的拳头把贝拉砸死，不过，贝拉一向喜欢用无赖战术，看到自己这边人多，她才不会给沙魔布兰特戈尔有跟自己单挑的机会。
　　在天上飞行的海魔龙艾米贝思，发出了几道冰冻光线，直接打在已经全身湿透的沙魔布兰特戈尔身上，沙魔布兰特戈尔身上的水滴结冰，导致它整个身躯跟着被冰封住了。一眨眼的功夫，原本高大的沙漠巨人，就由沙雕变成了冰雕。
　　贝拉发动了雷龙女王歌蕾曼丝的力量，手上聚集起一个深蓝色的闪电球砸了过去，闪电球正中已成变成冰雕的沙魔布兰特戈尔上半身，巨大的爆炸过后，沙魔布兰特戈尔上半身被炸成粉末，剩下的下半身，也迅速破碎瓦解。
　　时空幻魔诺莎这时候发动了时空魔法，“空间陷落”，已经没有力量挣扎的沙魔布兰特戈尔遗骸，被吸进了一个空间洞之中，传送到了深渊区域的海里。在海水的作用下，沙魔布兰特戈尔迅速化成散沙，沉入海底区域。
　　随着沙魔布兰特戈尔被封印到深渊之海海底后，这片沙漠环境也跟着消逝，那些用来诱惑人的财宝，也跟着消逝到不知名空间了。赶不上时间的贝拉，只来得及把那几位贵族小姐救走，那些财宝就真的没办法拿走了，也许，这些财宝已经命中注定是不属于她的了。
　　等卡蒂大小姐醒来时，她发现自己又回到了之前逃跑的密林里，身上阵阵疼痛，一阵夜风吹过后，她感到全身冷飕飕的。借着夜晚的月光，卡蒂才惊恐的发现自己已经不知道什么时候被人给扒光了，那些获救的贵族小姐跟她一样，一个个光溜溜的躺在草地上，只不过，她们的小嘴含着布团，眼睛也被白布条蒙住了。
　　一个金发的美少女，正在用清水清洗这些贵族大小姐身上的伤口，清洗完后就伸手在对方身上一阵类似按摩的摸索，好像是在做什么邪恶的事情，被她按摩的贵族大小姐，好像是想叫但又叫不出来，因为嘴巴被堵住的原因。在月光的照明下，卡蒂终于看清了她的样子，萨尼亚公国的领主贝尔娜大公，加布里埃尔（剑士）帝国南方最大割据势力的首领。
　　贝拉把这些大小姐救出来后，没急着返回马车那里，沙漠小时候，贝拉她们的位置是出现在马车比较远的一处小溪边。贝拉让克莉丝会马车那里去跟其他公主报平安，之后让时空幻魔诺莎那工口萝莉留下来，诺莎顺便把在马车那里熟睡的莎拉小姐用时空魔法转移到这边，贝拉打算在这里就近治疗这些大小姐全身的伤。
　　“贝尔娜大公，你这是...呜...”
　　“卡蒂，别说话，你全身骨头都断了，我帮你接上骨头。”
　　卡蒂刚要说话，就被贝拉用手轻轻捂住了嘴巴，她现在全身软绵绵的，根本没力气反抗贝拉。贝拉把她摆成了“大”字型放置在草坪上，之后坏笑着用手势把一名**的美少女召唤过来。看到那名美少女是谁后，卡蒂心里的不安感增加了，那是她不成器的妹妹莎拉小姐。
　　莎拉小姐现在是真空状态，脸蛋红红的，在月光下格外明显，她看卡蒂的眼神十分的奇怪，让卡蒂莫名的心慌了。传闻贝尔娜大公喜欢把漂亮女孩子扒光后做各种奇怪的事情，刚知道这个情报时的卡蒂还是不怎么在意的，现在事到临头，她怕了。
　　“莎拉小姐，你姐姐卡蒂全身的骨头都被沙子压断了，我要帮她接上，你帮我按住她！”
　　“知道了，贝拉队长，我保证完成任务！”
　　被女魔王忽悠的莎拉，无视了卡蒂那拒绝的眼神，上前帮贝拉压住了卡蒂，之后的事情就简单多了，贝拉用魔王的能量，帮卡蒂把她被压断的骨头接上了。这位布拉德亲王最宠爱的大小姐，贝拉看在她妹妹莎拉的份上，把她给救出来了。
　　卡蒂疼得几乎昏厥过去，等接完骨头，贝拉把她抱了起来，打开她的双腿，让卡蒂跨坐在自己大腿上面。卡蒂全身最敏感柔软的部位被侵犯了，再怎么想晕过去，也不得不保持清洗了。贝拉一只手托起她的下巴，用审视猎物的眼神居高临下的看着卡蒂。
　　“贝尔娜大公，你...你别乱来，我还没男友，你这...”
　　“卡蒂，跟我合作吧，把你家老头子想做什么告诉我！”
　　“我什么也不知道，等下，我说..我..”
　　卡蒂那句“没有男友”的话，成了贝拉欺负她的导火线，贝拉吻住了卡蒂的嘴唇，索取救助报酬。一边的莎拉让贝拉点了昏睡穴位，睡过去了，对自己的姐姐正在被欺负毫不知情。
　　“卡蒂，你不想这个丢脸的样子让莎拉看见吧，那就好好配合我的动作。放心，我不会弄疼你的。”
　　“你...你是恶魔嘛，别这样，我...我不想...”
　　“你想的，都有反应了，你猜对了，我就是恶魔！”
　　贝拉再次吻住了卡蒂的嘴唇，之后把舌头伸进去了，卡蒂很轻易就被撬开牙关，香舌也被对方捕获了，两人的舌头缠在一起，很难脱离了，贝拉同时伸手**着卡蒂胸前的那对软肉，在确定卡蒂的胸前敏感两点有明显反应后，贝拉才暂时松手的。
　　等被吻得快意识模糊的卡蒂回过神来时，她被重新放回草坪上，贝拉把莎拉叠放的压在她身上。刚才只是前戏而已，就这样还不足以把卡蒂拉进“百合深渊”，需要她的妹妹出手，那样的话，卡蒂最后的心里防线就会崩溃。
　　卡蒂被自己的妹妹莎拉正面压住了，一时间连起来都做不到。贝拉拿出奇怪的药水，偷偷的喂给熟睡中的莎拉大小姐，莎拉虽然眼睛是闭着的，但是，在喝下那药水后，她全身变热，被压在身上的卡蒂感觉到了异样，她能感觉到莎拉的心跳变快了，好像是要情动的女人一样。
　　“贝尔娜大公，你给我妹妹喂了什么？我...我什么都交代，快把莎拉搬走，求你了。”
　　“卡蒂，莎拉跟我说过，你们姐妹关系不好，那我就帮你们姐妹关系变好，等下那个以后，你应该不会再讨厌你的妹妹了。”
　　“别这样，我会好好对待妹妹的，相信...别过来，别...”
　　贝拉伸手捏了下卡蒂的鼻子，让她被迫张开小嘴，之后快速的把药剂灌了下去。喝下药剂的卡蒂，也变得跟莎拉一样状态了。很快，两姐妹的的小嘴贴到了一起，之后就滚在一起了。贝拉拿出一张毛毯，盖在她们身上，看着在毯子里滚地的两位大小姐，贝拉欣慰的站起身，又成功“掰弯”了一对姐妹。
　　虽然手段很卑鄙，不过，这样的话能有效减少一个女政敌，在小溪边，工口萝莉诺莎正在欺负着其余的贵族小姐，她的手段比贝拉工口多了，贵族小姐们脸上的白布眼罩被取下来了，她们正无奈的看着自己被一个小萝莉欺负。
　　这些刚脱离危险的贵族大小姐，落到诺莎这工口萝莉手上，再怎么坚强的美少女，她都能用尽各种手段把她“掰弯”，小溪边弥漫着百合的芬芳。
　　等克莉丝她们的马车赶到时，贝拉出面拦住了马车，没让克莉丝她们第一时间去小溪边，虽然不知道小溪那边发生了什么事情，但是，隐约传来的美少女奇怪声音，已经让有过经历的几位帝国公主知道发生什么了。
　　大公主克莉维妮她们除了脸红外，谁都不好意思说出来，很明显，贝拉又欺负漂亮女生了，只不过这次的欺负对象换成了布拉德亲王家的两位大小姐，卡蒂跟莎拉，以及其他同住布朗德酒店的贵族家大小姐而已。
　　“克莉丝，你们来的真快，怎么了，不是让你们在原地等待别过来那么快的嘛？难道，有什么突**况！”
　　“贝拉，你果然...就算在这种时候也没失去警惕性。是这样的，布鲁克斯城的魔物已经散去了，不过，好像有很多帝国军过来了。我们这个样子，不能让其他人看到，所以就来找你了。”
　　“这样呀，我懂了，有诺莎在，没人能发现我们的。”
　　“对了，贝拉，来的军队好像有好几个势力组成的，等下你还是跟我去亲自确认一下吧！”


第四百七十八章香艳旅程的结束与叛军包围下的加布里埃尔帝国首都（十月第八次月票加更）
更新时间2017-10-13 23:16:01.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆南方地区，加布里埃尔帝国的国境之内，南方深林城市布鲁斯克附近区域，布鲁斯克城的异变，最后吸引来了大量帝国军士兵。不过，他们到来的时候已经是早上了，那些丧尸早就在阳光下化掉了，已经成为废墟的城市遗迹，除了一地的尸水外，什么线索都没留下来。 
　　月之魔王的踪迹是找不到了，沙魔布兰特戈尔被击杀后也没留下什么痕迹。昨晚在布鲁斯克城到底发生了什么，已经成为难解之谜。因为找不到幸存者，事件的真面目一直无法确定，不过，因为在布鲁斯克城市附近发现了很多不明龙族活动的痕迹，帝国军们于是顺水推舟，索性把这次变异事件推到不明魔龙身上。
　　来这里勘察的帝国军士兵，哪个势力的都有，贝拉通过天上的“恶魔之眼”看得一清二楚，她的政治盟友，弗劳尔亲王的军队也有。不过，因为贝拉现在跟布拉德亲王家的两位大小姐在一起，为了避免误会，贝拉暂时回避了他们。
　　这次神秘事件，直接打乱了各方势力的布局，试图阻拦公主们回到帝国首都的势力，已经失去了克莉丝公主她们的行踪。贝拉她们，已经通过密林，开始往帝国方向移动。把各方势力的大军甩在了布鲁斯克城那里。
　　现在是第二天的清晨，在密林深处的小溪边缘，贝拉她们搭乘着一辆加长版的马车，在密林深处移动。根据天上“恶魔之眼”提供的导航，这条小溪居然是穿过帝国首都的某条河流分支之一，顺着小河，就能很顺利的走到帝国首都了。
　　拉马车的魔兽换成了A+级魔兽深林狂狮，它们被抓来做苦力，负责监工的是S+级魔化魔兽暗黑剑齿虎和地狱铁嘴鸟。这两只贝拉转化出来的变异魔兽，终于摆脱了当苦力的命运，负责监督其他拉着马车的魔兽干活。
　　马车里是一副很暖昧的画面，安琪她们几位萝莉，在马车外面看风景，没有进来。马车里是贝拉她们，昨晚救回来的那些贵族小姐们，双手被红丝带束缚在背后，头上戴上黑色猫耳头饰，脖子上系好铃铛，让贝拉她们当成抱枕加宠物抱在怀里享受。
　　克莉丝昨晚冥想，每参与这个工**动，其余的四位剑姬公主，一人怀里抱着两个美少女，晚上的密林是很冷的，为了取暖，剑姬公主们只能紧紧的抱着那些美少女。因为嘴里含着布团，加上抱着她们的是帝国公主，这些贵族大小姐们不敢挣扎，只能乖乖的让自己帝国的公主占便宜了。
　　贝拉怀中抱着莎拉跟卡蒂两姐妹，这两姐妹已经醒了，正一脸红晕的看着对方，贝拉把她们的头固定住了，再羞耻也无法避开视线。她们两个一样被红丝带束缚着手脚，装饰跟其他被救的贵族大小姐差不多，唯一的区别就是她们头上带的黑色兔耳头饰而已。
　　马车里的美少女除了盘坐冥想的克莉丝，穿有一件单薄的白色丝质衣服外，其他的都是一丝不挂的，昨晚的荒唐可想而知。贝拉没许可的话，其余美少女害怕会被惩罚，不敢乱动，只能保持着现在的羞耻姿势。
　　“卡蒂，莎拉，你们现在关系好了嘛？”
　　“贝拉，你太坏了，人家都被你欺负得便奇怪了。”
　　“贝拉，能不能放过我，我真的..别...”
　　卡蒂被欺负得没有脾气了，她柔声的跟贝拉求饶，她跟妹妹莎拉胸前是贴在一起，感受着对方樱桃的异样感觉，再这样下去，她们姐妹俩真要彻底陷入“百合深渊”。贝拉亲了她们的脸蛋几口，并没有放过她们的意思，她改了下红丝带的绑法，把卡蒂跟莎拉面对面的绑在一起了。
　　“为什么要欺骗自己心里的真实想法呢？卡蒂，到首都前，你们姐妹两就这样好好相处吧！你看看莎拉小姐的脸蛋，这么诱人的小嘴，难道你就无动于衷嘛？”
　　“贝拉，不，我不能再堕落了..不，莎拉，你怎么凑过来了，别..别听这魔女的诱惑！”
　　“卡蒂姐姐，我...我想。”
　　已经被魔王语言引诱的莎拉，很快就亲上了卡蒂的嘴唇，能反欺负一直看不起自己的姐姐，这感觉莎拉并不排斥。在贝拉无意中的魔王之语诱导下，莎拉心里的奇怪属性被激发放大了，卡蒂这次再也逃不掉了，只能跟着莎拉的亲吻而扭动娇躯，很快就沦陷在那奇怪的感觉中。
　　贝拉之后挨个寻问那些贵族大小姐，既然看见了贝拉跟几位剑姬公主之间的暖昧画面，要么只有加入，要么就被灭口。这些贵族大小姐之前已经被时空幻魔诺莎那工口萝莉，消磨掉了全部反抗意志，都很顺从的跟贝拉签订了魔王所有物契约。
　　这契约比几位帝国剑姬公主跟贝拉签订的契约等级要低，是完全的奴役契约，签订者完全成为魔王的仆人。大公主克莉维妮她们签订的契约是魔王部下，地位比仆人高级许多，不过，一样是只有让贝拉压在身下欺负的份。
　　签订契约后，这些贵族大小姐，在到达帝国首都前，都会在这驾马车里充当女仆，服侍贝拉跟几位剑姬公主，算是用身体支付贝拉把她们救出来的“特别报酬”。这些大小姐身上的伤势恢复后，基本都是有一定实力的存在，不过，她们已经被欺负怕了，实力恢复也不敢反抗贝拉。
　　贝拉在到帝国首都前，是不会给她们衣服的，没有衣服，她们没谁敢裸奔逃亡，只能乖乖的留在这辆工口马车里，充当贝拉的女仆供她一路享用。马车现在悬挂的是布拉德亲王的旗帜，贝拉昨晚在布朗德酒店里，发现了这些身份标志，现在刚好用得上。
　　到帝国首都的路程已经不远了，走密林属于走捷径，加上贝拉她们马车的“马匹”，是很强的A+级魔兽密林狂狮，外加两只S+级跟跑的魔化魔兽，暗黑剑齿虎和地狱铁嘴鸟。一路上，敢阻拦这辆马车的魔兽几乎没有，其他魔兽一看到就躲得远远的，生怕像密林狂狮一样，被抓去当“拉车苦力”。
　　在第二天傍晚十分，贝拉她们已经到达加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城外围区域的密林里了。加布里尔利斯城（剑之都），也称剑之都，首都城市的名字据说是为了纪念人族历史上第一位达到剑神水平的高手，剑神布里尔利斯而命名的。
　　除了剑神布里尔利斯，在成功抗击远古十二魔王入侵后至今的一万多年时间里，加布里埃尔（剑士）帝国，一共就出了九位剑神，剑士职业的巅峰剑神，一般人很难达到的。天赋再怎么高，身体也扛不住那么长时间的修炼，很多剑术宗师，修炼到剑圣级别后一生都无法再突破了。
　　加布里埃尔（剑士）帝国距今最近的那位剑神，已经是一千五百多年前的事情了，什么时候出现第十位剑神，帝国等这个答案也等了一千五百多年了。这答案早就有了，克莉丝的实力早就超越剑神了，只要她公开的话，就是第十位剑神了，不过，克莉丝至今还没这个意思而已。
　　整个加布里尔利斯城（剑之都）的面积，跟贝拉至今到过的最大城市，马纳斯维尔（中心）帝国首都玛奇诺狄克斯城，其实相差不大，不过，因为加布里尔利斯城（剑之都）被一条流经城市的河流一分为二，看上去面积就有点小而已。
　　横穿加布里尔利斯城（剑之都）的河流，名叫克劳迪娜，很像地球上穿过法国首都巴黎的塞纳河一样，在加布里埃尔（剑士）帝国中享有“第一长河”之称。据说，河流的名字是为了纪念传说中帝国第三位剑神，也是帝国历史上至今唯一一位女剑神克劳迪娜而命名的。
　　其余八位剑神都是男的，只有第三位剑神克劳迪娜是女的，加布里埃尔（剑士）帝国的公主，至今名称都会在前面加上“克”字，根据民间流传，也是为了纪念这位女剑神，期待以后的公主中会有女剑神诞生而这样起名的。
　　加布里尔利斯城（剑之都）晚上是会门禁的，任何人不能进城，贝拉她们来到时，城门早就关了，虽然用时空幻魔诺莎的空间传送魔法，能轻易解决这个问题，不过，奔波几天的贝拉等人，有些疲惫了，她打算现在克劳迪娜河边野营一晚，等白天再进首都。克劳迪娜河延伸到城外，贝拉明天也有可能搭乘船舶走水路进帝国首都。
　　贝拉她们的马车，在这几天的时间里，周围已经跟着大批A+级魔兽，密林狂狮，白纹黑熊，迷雾云豹这些比比皆是。它们都是被强行征召来的“苦力”。为了不**掉，只能给魔王的车队当“车夫”和“保镖”这类职业保命。
　　在马车停下宿营后，这些魔兽自觉的四散担当其护卫的职责。贝拉她们走下马车时，魔兽们已经把木材拿来了，帮贝拉她们点燃了篝火。会火系魔法的魔兽也有，它们已经学会一些点燃篝火的技巧了，都是贝拉为了偷懒而教给它们的。
　　马车上的美少女们，下来后围坐在篝火堆旁边烤火，魔神安琪已经召唤了一些幽灵去克劳迪娜河边打水了，贝拉她们宿营的位置，是一处地势比较高的小山丘，跟克劳迪娜河有一定距离。派魔兽去打水太明显了，还不如派幽灵去。
　　经过这几天的工口調教适应，除了克莉丝，其他几位剑姬公主跟那些贵族大小姐，以及卡蒂，莎拉两位亲王家的千金，已经习惯在贝拉面前一丝不挂的状态了。她们就这样乖巧的围坐在篝火堆四周，任由贝拉欣赏她们全身的“风景”，那雪白的肌肤，在火光的烘托下，反射着迷人的光泽，构成了一副很诱人的画面。
　　这美景是贝拉独享的，等到了首都，就看不到了，贝拉起身在篝火堆边徘徊，像是把玩珍宝一样，一个个抚摸这些美少女的娇躯。她除了满足自己的奇怪嗜好，还顺便测量下她们的身材数据，好在明天进首都前设计出适合她们的衣服，总不能让属于自己的女人光溜溜的进入帝国首都吧！
　　克莉丝跟前几位小萝莉已经四周布置夜间防御了，现在，贝拉在这里可以为所欲为的欺负美少女们，面对贝拉的侵犯，这些美少女除了红着脸不敢出声外，都默认了贝拉的行为。这让贝拉更加得寸进尺了，抚摸的手法也越来越邪恶了。
　　“明天就要暂时分开了，真是舍不得你们，对了，你们把自己房间的位置告诉我，不许说谎，谁要是说谎找不到人，等被抓回来的话，我可就要惩罚了哦！”
　　“还有，相亲活动你们按照我的安排行动，皇帝怎么安排的别管，都听我的就是了。”
　　帝国的公主们，以及贵族大小姐，面对咄咄逼人的贝拉没有任何抵抗的能力，自知再也逃不出这女魔王手掌心的她们，老实的答应了她的一切要求。贝拉在她们身上，描绘上了透明的魔王印记，这样能随时掌握她们的位置，画的地方就邪恶了，公主都是画在胸前玉兔上，其他的贵族大小姐就惨了，什么位置都有。
　　画完魔王印记后，贝拉出于恶趣味，拿了一副透明的能量项圈，扣上了她们脖子，只要这道具在，她们就不会受到其他邪术魔法的影响跟控制。虽然道具的样子工口了一些，但是，作用还是很有效的。
　　等克莉丝回来时，贝拉的邪恶计划已经完成，一点痕迹都没留下，克莉丝没注意到在场美少女的脸色，都红得发烫了，她好像有急事要跟贝拉说，没时间留意这些。只有时空幻魔诺莎这工口萝莉看出什么了，她脸上流露出看穿一切的笑容，不过，她也没点破，装作什么都不知道的样子。
　　“克莉丝，怎么了，脸色那么难看，不是快要到你家了嘛？”
　　“贝拉，城外感觉不到和平的气息。你跟我来一下，看看就知道了。”
　　贝拉套上黑色骑士战甲，跟克莉丝走到山丘最高点一看，只见加布里尔利斯城（剑之都）城外灯火通明，到处是各种军事营地，原来，各方势力已经屯兵帝国首都附近了，看着架势，颇有一旦有什么风吹草动，就举兵叛乱的意味。
　　加布里尔利斯城（剑之都）南方区域，是贝拉政治盟友，皇帝阿尔弗列德三世的弟弟，弗劳尔亲王的军队，北方区域，是贝拉的政敌，皇帝阿尔弗列德三世的岳父安德斯亲王的军队，他支持丹尼尔王子的皇位继承权，主张削弱帝国南方的地方贵族势力。
　　加布里尔利斯城（剑之都）西方区域，是皇帝阿尔弗列德三世的哥哥，布拉德亲王的军队，他的两位孙女，卡蒂跟莎拉，现在已经倒向贝拉这边了。加布里尔利斯城（剑之都）东方区域，是帝国第一大家族雷纳德家族的长子（皇帝女婿）的军队，搞了半天，全是一家人在争斗，这大概就是政治吧！
　　贝拉她们现在的位置是弗劳尔亲王的军队驻扎区，弗劳尔亲王算是贝拉的政治盟友，双方目前还有合作关系，暂时是安全的。如果不是带着卡蒂跟莎拉这些布拉德亲王那边的人，贝拉还是想去拜访下这位政治盟友的。现在为了避免不必要的误会，还是先回避一下比较好。
　　贝拉心想皇帝阿尔弗列德三世的也太失败了吧，当初在马纳斯维尔（中心）帝国的叛乱，也没嚣张到全部包围帝国首都的地步，这边的直接围城了，就差改挂旗帜叛乱了。这么看来，这趟相亲活动，真是异常危险。
　　看各方目前的架势，相亲活动怎么收场，都有打一架的可能，兵马都驻扎这里了。难道只是来当观众，观看相亲活动，最后收兵回去。这不可能，其他贵族贝拉不知道，但是弗劳尔亲王肯定不会，贝拉跟他接触过，对很清他是什么货色。
　　“克莉丝，你不用担心的，这些军队我会解决的，安心等待明天进皇宫就行了。我在马纳斯维尔帝国那边能让玛娜芙兰皇后登上最终王位，在这边一样也能让你...”
　　“贝拉，我对王位没兴趣。玛娜芙兰姐姐她可是经营了上万年的，我比不了。要不，你来当...”
　　“克莉丝，别开玩笑了，奥克塔维亚（骑士）帝国还等着我冬天回去呢。当你这里的皇帝，我家那位皇帝老爷子估计要气到吐血了，骑士和剑士一直互相看不起，你又不是不知道。”
　　“也对，贝拉，那我们明天进城再说吧，希望一切顺利，叛乱这种事情，我觉得最后受伤的还是首都百姓，能不发生最好。”


第四百七十九章皇帝阿尔弗列德三世的烦恼与暗流涌动的加布里埃尔帝国首都城区
更新时间2017-10-14 17:02:28.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇宫，皇帝阿尔弗列德三世一脸垂头丧气的样子坐在皇位上发愣。他面前的大臣们都低着头，大气都不敢出，任谁都知道，现在的加布里埃尔（剑士）帝国，正面临空前的大危机。皇帝一旦走错一步，帝国就有分崩离析的危机，皇城外的那些驻军，皇帝不是瞎子，早就知道，但是，他手里能打的牌已经不多了。 
　　皇帝阿尔弗列德三世是有军队的，不过，全让丹尼尔王子赔了大半，在讨伐兽人新自治区的时候。那个号称军事学院精英的皇子，带的大军居然打不过几个兽族公主指挥的杂牌部队，还差点被第二次活抓，这把皇帝的脸都丢光了。
　　包围帝国的四股势力，就北方区域，支持丹尼尔皇子的皇帝岳父，安德斯亲王的军队是站在他这边的，西方的皇帝哥哥，布拉德亲王，跟南方的皇帝弟弟，弗劳尔亲王，这两位基本都是冲着皇帝的位置来的，不愧是“兄弟”，肯定不会留情的。
　　至于东方的军团，是帝国第一大家族雷纳德斯家族控制的，他们族长的儿子雷纳德，原定是克莉丝公主的未婚夫，这政治婚姻如果贝拉不出现的话，应该能顺利进行下去，问题是贝拉出现后，克莉丝已经不愿意接受这个安排了。没有政治婚姻做保障，皇帝准女婿雷纳德少爷，估计是不会支持皇帝的，很大可能是坐山观虎斗。
　　加布里埃尔（剑士）帝国三大名门家族分别是伊格纳兹家族、雷纳德斯家族、约翰斯顿家族，最强的是雷纳德家族，其他两个家族无法跟他抗衡。在这帝国生死存亡的关键时候，这三大家族的人没见一个过来。这让皇帝彻底寒心了，雷纳德斯家族不来是因为要观望局势，说不定皇位易主，现在站队太早了。
　　伊格纳兹家族的大小姐“黑夜剑士”伊微，原本跟约翰斯顿家族的少爷加文有政治婚约的，在奥利西维亚学院时，又让贝拉这女魔王直接破坏掉了。加文后来被学院里的第一大权贵社团，兄弟会给教训后，觉醒了什么奇怪的属性，据说已经加入了“哲学家”的行列，主动放弃了这政治婚约去找男人了。
　　这让约翰斯顿家族丢尽了脸，碍于兄弟会背后的恐怖势力，他们不敢出声抗议，只能吃哑巴亏，在那之后，约翰斯顿家族的人很少出现在皇宫了，也不知道是因为丢脸还是其他原因。
　　伊格纳兹家族就更加奇怪了，起初他们的族长，是强烈反对伊微跟贝尔娜大公（贝拉）这种不入流的挂名贵族来往的，两个女孩子之间经常有各种奇诡的传闻出来，他们甚至一度威胁要把伊微逐出家族。
　　然而，随着局势的变化发展，贝尔娜大公（贝拉）现在已经成为南方霸主了，控制了加布里埃尔（剑士）重要的粮食产区。在政治天赋过人的冥魔王柯妮丝管理下，萨尼亚公国不到数月的时间，吞并多个大小公国，加上跟新兽人自治区的经济往来，获得了大量资源。
　　要不是贝尔娜大公（贝拉）的某种取向有问题，只对女孩子感兴趣，想跟她提亲的贵族早就挤破门槛了。现在，伊格纳兹家族对贝拉的态度大变，先是撤销了对伊微的一切指责，之后又改口称赞贝尔娜大公是帝国的女英雄，明眼人都知道，他们想缓和之前的紧张关系。
　　皇帝阿尔弗列德三世还指望着几位公主回来后，能尽快想办法在相亲活动中促成跟雷纳德斯家族家的少爷，雷纳德跟克莉丝公主的婚约。之后稳住两位大贵族的话，那弗劳尔亲王跟布拉德亲王也会自行撤退，他们不会干这种亏本的事情，还要保留实力留到以后卷土重来。
　　谁知道克莉丝她们一路上十分不顺利，在克鲁斯克城还发生变异魔龙袭击城市的恐怖事件，阻止公主们回来，干扰相亲活动进行下去的。主要是布拉德亲王，身为皇帝阿尔弗列德三世的哥哥，他不想让自己弟弟的那点小伎俩得逞。
　　布拉德亲王背后有人族大陆西方的帝国，克里斯多夫（刺客）帝国在暗中支持，除了布拉德亲王，还有第五方势力在活动，他们也想干预皇帝阿尔弗列德三世举办的相亲活动。这股势力身份不明，目前最大的可能是某个早年被皇帝阿尔弗列德三世始乱终弃的平民王子，有神秘的势力在支持他搞事。
　　“皇帝陛下，克莉丝公主她们已经返回皇宫了，布拉德亲王家的两位小姐也回来了，已经提前回亲王府邸。”
　　“什么，太好了，先让克莉丝她们休息吧，通知各方贵族，百花祭活动按照原来定下的时间开幕。对了，贝尔娜那家伙的位置呢？是什么人护送公主们返回首都的？”
　　“皇帝陛下，这个...属下真不知道，几位公主都说是雇佣佣兵团回来的。贝尔娜大公目前应该还在奥利西维亚学院那里。”
　　进来报告的士兵，终于给皇帝阿尔弗列德三世带来了一个好消息，不过，这好消息没持续多久，就被坏消息打碎了。根据最新的情报，萨尼亚公国已经攻陷了诺兰德公国的首部，领主布兰登大公跟儿子布兰克被迫逃亡外国，跳过帝国管理，擅自接任新领主的艾米丽小姐，已经跟贝拉和解。
　　诺兰德公国，这个帝国安插在南方区域最后一枚制约萨尼亚公国的棋子，自此完结。新领主“海蓝剑士”艾米丽，虽然是原领主布兰登公爵的女儿，但是，她跟贝尔娜大公（贝拉）的关系很亲密，双方结盟已经无法阻止了。自此，萨尼亚公国控制了帝国南方大片重要粮食产区，相比围攻首都的这几位，贝拉已经有跟皇帝阿尔弗列德三世叫板的资本了。
　　萨尼亚公国的实力现在已经堪比帝国了，这是在没计算黑暗圣域那些魔物的情况下，贝拉控制马纳斯维尔（中心）帝国后，皇后玛娜芙兰把大量的金钱跟装备，通过时空幻魔诺莎帮忙创建的超远程传送魔法阵，大量传送到萨尼亚公国，都是免费赞助的。
　　有了钱跟装备，加上原本的粮食储备后，管理萨尼亚公国政治的冥魔王柯妮丝，在几个月的时间，就帮萨尼亚公国训练出了两百六十多万人族军队，号称是“南部同盟联合军”。“南部同盟”，是以萨尼亚公国为首的帝国南方公国大联盟，实际上的领袖就是贝尔娜大公（贝拉）。
　　皇帝阿尔弗列德三世对“南部同盟”不敢乱动，只能暂时默认，“南部同盟”除了得到马纳斯维尔（中心）帝国的资金跟装备援助外，人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚（骑士）帝国，暗中把大量优质战马，通过马纳斯维尔（中心）帝国的手中转到“南部同盟”那里，给贝拉她们筹建自己的骑兵军团。
　　奥克塔维亚（骑士）帝国的战马全部是免费送出来的，接手的马纳斯维尔（中心）帝国也很有默契的白送给萨尼亚公国，两帝国支持贝尔娜大公的意思已经很明显了，就差没公开声明支持了。跟其他势力想比，现在最危险的是在外围默默调兵遣将的贝尔娜大公。
　　萨尼亚公国目前留下十几万人守卫公国后，两百多万大军正在往帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）开来，等她的军队一到，局势只会更乱的。跟其他大贵族的军队不同，其他人全是步兵，贝拉那边飞艇，火器军队，骑兵军团等各种兵种一应俱全，真打起来，包围首都的四股势力，没谁能单挑过贝尔娜大公的远征军的，四股势力每一方的军队，也就一百五十万人左右。
　　皇帝阿尔弗列德三世一提到贝拉，下面的大臣们很多都眼神不对劲，似乎不想讨论贝拉的话题。贝拉虽然是女的，但是，她的实力摆在那里，不少大臣私下里称呼贝尔娜大公为“南方女王”的。有两个帝国支持，加上自身控制了大量资源，又跟兽人大陆新自治区有盟约。
　　贝拉真要造反的话，起码能组织三百万以上的叛军，还有兽人大陆新自治区作后方大本营，打不过就转移到兽人大陆。皇帝阿尔弗列德三世最怕的对手，是贝拉无疑，因为贝拉是女大公，碍于贵族的礼仪，她没叛乱的话，皇帝阿尔弗列德三世无法先发制人，只能等对方先动手。
　　“皇帝陛下，贝尔娜大公应该已经到了首都了，不知道怎么回事，没跟着克莉丝公主她们进皇宫请安，根据我们家族的眼线，好像是躲进了布拉德亲王的亲王府邸。”
　　“姐姐，我看那贝尔娜大公就是想造反，故意不进皇宫的。我们还是动用家族的实力，把她抓起来吧！”
　　“妹妹，你这脾气要改一点，贝尔娜大公我没见过，不过，根据眼线的汇报，她实力看不出深浅，可能比我们家族里的那些老爷子还要变态！”
　　在皇帝阿尔弗列德三世让大臣们退下后，从皇位后面走出来两名美少女剑士，她们戴着面纱，看不清样子，不过，赶在皇帝面前那么毫无顾忌的聊天，身份应该是很高的。她们是加布里埃尔（剑士）帝国最大的家族，希莉卡斯家族的大小姐，是一对双胞胎姐妹来着。
　　人族大陆五个帝国，除了马纳斯维尔（中心）帝国因为皇帝是商人出身，没有实力以外，其他四个帝国，都有一些古老的家族，这些古老的家族一直在默默守护着各自帝国，等到帝国出现真正危机时，这些家族的人就会出现。
　　加布里埃尔（剑士）帝国的守护者，就是希莉卡斯家族，这家族出过六位剑神，也被称为剑之一族，比帝国台面上的三大家族，伊格纳兹家族、雷纳德斯家族、约翰斯顿家族等强多了，这次要不是事情太大了，希莉卡斯家族不会派人出来的。
　　“两位守护者，帝国已经很危险了，长老们能否出面帮忙一下，其他不好说，能不能让奥克塔维亚（骑士）帝国停止支持贝尔娜大公的做法。”
　　“这个有点麻烦，大陆中央的马纳斯维尔帝国已经完全倒向贝尔娜大公了，他们封闭了我们跟北方的联系道路，不让我们跟奥克塔维亚（骑士）帝国有接触。”
　　就在皇帝阿尔弗列德三世还在皇宫里各种烦恼时，贝拉已经进入了加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），她确实没跟克莉丝公主她们回皇宫报道，皇帝阿尔弗列德三世举办活动时没有第一时间邀请她，她懒得主动去跟对方打招呼。
　　贝拉选的临时落脚点，是皇帝阿尔弗列德三世的哥哥，布拉德亲王的府邸，布拉德亲王已经到城外主持军队了，没留在亲王府。贝拉在卡蒂小姐跟莎拉小姐的帮忙下，带着魔神安琪等四位萝莉入驻了布兰德亲王府。
　　加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）城区被横穿城市而过的克劳迪娜河一分为二，分成南北两个城区，南城区是平民跟贵族的居住地，皇族独享北城区，南北城区之间的唯一交通枢纽，是位于克劳迪娜河上的“城中桥”伯特大桥。
　　伯特大桥就好像是地球上交通主干道线上的立交桥，像是天桥一样连接着南北两个城区。这么设计，也是为了一旦首都发生叛乱，皇城区域的北城区能第一时间切断大桥，之后坐等城外的平叛大军支援。伯特大桥的控制权，一直是皇帝阿尔弗列德三世最信任的部下负责的。
　　南城区这里是各个大贵族分治的，各大贵族根据实力划分自己的势力范围。一共有六个势力区域，弗劳尔亲王府邸区域，安格斯亲王府邸区域，布拉德亲王府邸区域，也称“三王区域”，剩下的三个区域就是帝国三大家族：伊格纳兹家族、雷纳德斯家族、约翰斯顿家族控制的区域了。
　　贝拉现在位于布拉德亲王的势力范围，她没急着上街露脸，今天进城时，她们的马车是悬挂着布拉德亲王家的旗帜进城的，在人少的地方才跟克莉丝公主她们暂时分开的。贝拉的萨尼亚公国，派遣过来的军队，不止两百多万的“南部联盟”军队，还有新兽人自治区支援的一百五十多万兽人大军。
　　马纳斯维尔（中央）帝国，也用魔法传送阵转移了五十多万皇家秘卫，去掉旗帜后支援萨尼亚公国，以及黑暗圣域将近一千多万的各种备用魔物大军。单是前锋的这五百多万大军，都能跟包围加布里尔利斯城（剑之都）四股势力的六百多万军队硬碰硬了，更别说后面那一千万等着捡漏的黑暗圣域魔物军队了。
　　从一开始，贝拉就没有失败的可能，只是，她想找个合适的理由，名正言顺的让皇帝阿尔弗列德三世赐婚，亲自把克莉丝公主许配给自己。只要能成功迎娶克莉丝，以后回人族大陆北方的骑士国度，自己替身菲莉娅公主的故国奥克塔维亚（骑士）帝国时。那皇帝老爹见到自己娶了别国公主后，想让自己嫁给别人的心思就会断掉的。
　　“贝拉大人，在想什么呢！”
　　“贝拉大人，食物不合口嘛？还是我们姐妹两招待不周呢，请明示，我们愿意接受您的任何惩罚。”
　　“没什么，上座位服侍，别在地上了，我都摸不到你们的全身了。”
　　在布拉德亲王府邸的大厅里，卡蒂跟莎拉两位大小姐，让仆人下去后，锁好门窗，亲自服侍贝拉就餐。知道贝拉的奇怪兴趣后，她们不用贝拉交代，麻利的脱了个精光，一丝不挂的跪坐在贝拉座位的两边，贝拉一边吃饭，一边能顺便占她们的便宜。
　　布拉德亲王要是看到自己的两个孙女，像是女仆一样伺候贝拉，估计要被活活气死了，尤其是卡蒂，是他最欣赏的孙女，如今也跟莎拉一样，沦为了贝拉的私人专属女仆。在得到贝拉的许可后，卡蒂跟莎拉爬上了原本面积就很大的座位。
　　贝拉一边用手按在莎拉胸前随便**，另一边把脸直接埋入卡蒂的胸前，含着她胸前的敏感点**，现在的贝拉，喜欢用这种很工口的方式思考问题。
　　布拉德亲王府邸的大部分家族成员都转移到城外的军营里了，在这敏感时期，亲王府邸并不是最安全的地方，其他两位亲王也是这样做的。没有其他家族成员在的话，布兰德亲王府邸里的一切事情就是卡蒂跟莎拉两位大小姐说了算，贝拉可以在这为所欲为。
　　“贝拉姐姐大人，我们发现你说的跟踪者了。”
　　“安琪，你们等下再进来！”


第四百八十章加布里尔利斯城南城区的偶遇与咖啡屋前的争论
更新时间2017-10-15 20:43:06.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河南岸，南城区布拉德亲王府邸，贝拉正躲在亲王府里休息，准备晚上再去潜入皇宫看望下克莉丝公主她们。南城区这边各种割据势力很多，也很麻烦的。 
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世要举办的大型相亲活动，是百花祭，还有几天时间才开始，现在还处在紧急筹备阶段。百花祭，是加布里埃尔（剑士）帝国的传统节日，每年夏天，处在科瑞斯特尔人族大陆最南方的加布里埃尔（剑士）帝国，每到这个时候，国境里很多地方的鲜花都会相继绽放。
　　每到这个时候，加布里埃尔（剑士）帝国的许多年青男女，就会从四方拥进帝国首都，加布里尔利斯城。这个时期的帝国首都，会售卖来自全国各地的各种奇异花草，也有“花之都”的美誉。时间久了，大家就把这段时间的活动称为“百花祭”了。
　　因为百花祭的时候，来帝国首都的年青男女很多，百花祭很快就演变成了大陆南方最大的情人节，成了年青男女们趁机表达爱意的节日。最近十几年的百花祭，加布里埃尔（剑士）帝国官方都会负责主持，这让百花祭多了许多政治味道，
　　贝拉是想放松，不过，注意她行踪的人太多了，贝拉刚进布拉德亲王府邸，很多势力都知道了，一时间各种留言飞起、许多人都在猜测，贝尔娜大公（贝拉），是不是临时更换政治盟友，抛弃了弗劳尔亲王，转而跟布拉德亲王合作了。
　　在布拉德亲王府邸门口，就有很多监视的人，各个势力的都有，搞得贝拉连安心吃个饭都不行。魔神安琪、邪神米娅这几位萝莉，扮演贝拉的侍女随从，很快就发现了这次跟踪技术不够格的家伙。贝拉换上一套标准的白色贵族礼装，也懒得戴什么遮脸的面具了，佩戴了一把观赏用的佩剑，带上魔神安琪她们出门闲逛了。
　　贝拉本来还想留在布拉德亲王府邸呆到晚上的，卡蒂跟莎拉两位大小姐基本对她唯命是从，她们的福利，贝拉还没享受够呢？麻烦的是，门外的“苍蝇”实在是太多了，贝拉打算换个地方停留，不让外人能猜测出她的真正政治意图。
　　加布里尔利斯城（剑之都）也是城市人口在两千万以上的超级城市，对于外面的紧张局势，城里的居民基本上都知道了。不过，没出现什么慌张的氛围。首都里还有忠于皇帝阿尔弗列德三世的五十万帝国禁军，外面分别隶属于四股势力的军队，都怕吃亏，不想第一个出头。
　　由于谁都不敢打头阵，就形成了一种彼此制衡的微妙局面，城市里现在是短暂的和平时期。贝拉走在南城区的街道上，她现在是随便逛逛的，街上的花店跟卖剑士装备的店铺一样多，看着花店柜台上各种玲琅满目的鲜花品种，贝拉第一次发现，原来这位面异世界的鲜花种类，也有很多种的。
　　“玫瑰大甩卖，红玫瑰一束十枚银币，蓝玫瑰一束八枚银币，黑玫瑰一束十二枚银币，白玫瑰等其余玫瑰，一律五枚银币一束。”
　　“蔷薇买一束送一束了，不论颜色，统统其枚银币一束，买多还有赠品！”
　　“新到货的宝剑，快来看看啊，走过路过，不要错过，矮人族工匠大师最新的力作，明天就上拍卖行竞拍了，想便宜的现在出手还来得及。”
　　大街上都是熙熙攘攘的人群，以及各种叫卖声音，贝拉没去逛剑士装备的武器店铺，而是去逛花店。毕竟她不是剑士职业的，对剑士的装备没太大兴趣。魔神安琪她们这几个小萝莉，都跟着贝拉逛花店，除了时空幻魔诺莎那歌工口萝莉外，其他三名萝莉的注意力全被花店里的鲜花吸引住了。
　　诺莎的视线在街上乱扫，她是在物色有没有漂亮的小姐姐。现在的人族大陆南方，可是炎炎酷暑的夏季，温度很高，街上来来往往的美少女，穿得也很单薄，很容易就看出哪个美少女的身材如何。虽然没有哪位美少女穿的是露肩露背的连衣裙，但是，衣服的用料都是薄纱的，还是有看点的。
　　“诺莎，你这丫头不喜欢花呀，真是的，别乱看了，要不是因为你是个可爱的萝莉，这样子乱看其他女孩子，可是会被当成痴汉处理的。”
　　“哼哼，贝拉姐姐大人，鲜花哪有小姐姐们好看。而且，贝拉姐姐大人，你艳福真不浅呀，桃花运运挡也挡不住，有两位漂亮的小姐姐，一直在暗中看着你呢！”
　　贝拉按照诺莎的提示，很快就发现了一直在暗中观察自己的那两位漂亮大小姐。身份的话，贝拉从她们身上携带的家族标志就能猜出大概了，这两位大小姐一点隐瞒自己身份的意思都没有，直接把家族标志挂在了身上最显眼的位置。
　　她们一位是皇帝的弟弟，贝拉临时政治盟友弗劳尔亲王的女儿，桃瑞丝大小姐，另一位是加布里埃尔（剑士）帝国三大家族中，伊格纳兹家族的伊莉娜大小姐，伊莉娜是“黑夜剑士”伊薇的妹妹，跟她姐姐一样是黑发黑瞳的美少女，身高比伊薇略矮点，身材跟她姐姐差不多，就是胸围大过她姐姐伊薇许多。
　　伊莉娜一身黑色的剑士礼服，就站在贝拉对面街道的另一间花店里观察着贝拉，她是贝拉见到过的第一位，妹妹在胸围上能超越姐姐的美少女。由于贝拉已经跟伊薇滚过床单了，伊莉娜算作是她的“小姨子”也没什么问题的。
　　伊莉娜脸上的表情比较复杂，她是被伊格纳兹家族的现任族长伊格公爵安排出来接贝拉到府上做客，知道贝拉奇怪嗜好的伊格公爵，特意委派伊莉娜这美少女出来邀请贝拉。伊薇不在的话，伊格纳兹家族最漂亮的就是她妹妹伊莉娜小姐。
　　桃瑞丝大小姐比较稳重，一身雪白色的公主连衣裙子，手上佩戴着一对白丝手套，雪白的连衣裙在胸口上方的位置镶嵌有粉红色的玫瑰花。桃瑞丝大小姐长发是粉红色，美瞳是粉红色，跟伊莉娜相比较，她明显是精心打扮一轮后才出门的，她头上还佩戴了几朵漂亮的百合花头饰，都是真花的。
　　桃瑞丝坐在贝拉她们身后的某间咖啡馆外，一边优雅的品尝着咖啡，一边看着贝拉，看上去就像是在等待“男友”到来的贵族大小姐。唯一让贝拉惋惜的是，桃瑞丝穿的雪白公主连衣裙，是不露出肩膀跟锁骨的保守款式。
　　这简直是浪费，贝拉目测都知道桃瑞丝胸围不低了，比另一边的伊莉娜还要大，遮着不让别人看见也太可恶了。明明是出来赴约的，居然一点福利都不露出来，也太没诚意了。桃瑞丝大小姐出来的目的跟伊莉娜一样，都是邀请贝拉到自己府邸的。
　　弗洛尔亲王也知道自己的政治盟友贝拉，出现在加布里尔利斯城（剑之都），现在的形式很混乱，他就派自己的女儿过来了。有没有其他意思，现在还不好说，百花祭的活动，在帝国首都的全部名门贵族家少爷跟大小姐，都收到皇帝阿尔弗列德三世要亲自发出的邀请信件了。
　　不过，很多贵族怕皇帝阿尔弗列德三世搞人质扣押战术，在首都区域只留下自己家的大小姐，把自己家的儿子全部调出城外了。爵位一般都是儿子才有继承权的，女儿不具备继承的权力，留下无用的人质，就是为了防范皇帝阿尔弗列德三世扣押贵族家的继承人。
　　等百花祭的活动正式开始时，这些贵族才会安排自己家的正式继承人参加，百花祭不是在皇宫的北城区举行的，皇帝阿尔弗列德三世就算想扣押全部贵族继承人当人质，也不好在皇城外进行。
　　伊莉娜的职业也是剑士，实力跟伊薇差不多，虽然她看贝拉的眼神很不满，但是，就这小妮子的身手看，在贝拉手上过不了几回合就给跟她姐姐伊微一样被推倒后欺负。贝拉比较在意的是桃瑞丝大小姐，这位美少女的职业不是一般剑士，是会魔法的魔剑士，战斗力比伊莉娜强许多。
　　贝拉看到跟踪的两位美少女大小姐后，想了一下子，走到桃瑞丝小姐的面前空位，很随意的坐下了。桃瑞丝已经点了多一杯咖啡，就放在自己面前的位置，这邀请的意思已经很明显了，贝拉坐下后也没打招呼，就毫无形象的喝起咖啡了。
　　桃瑞丝高雅美艳的脸上，闪过一丝诧异，她是不喜欢自己父亲弗劳尔亲王的做法，对于叛乱的事情很不上心，这次出门也是弗劳尔亲王一再压着，她才被迫出来的。这精心打扮只是桃瑞丝的日常出门习惯而已，并不是刻意为贝拉而打扮的。
　　“贝尔娜大公，你这样很没淑女风度的，怎么能乱坐别人的位置！”
　　“桃瑞丝小姐，你不是来邀请我的嘛？那我去找对面的伊莉娜了，她看上去比较好说话。”
　　“贝尔娜大公，你能不能放弃跟我父亲的合作，这样下去帝国会乱套的。”
　　“不，帝国早就乱了，只是很多人不想承认而已。”
　　桃瑞丝的反战立场贝拉之前已经有所耳闻了，她不喜欢战争，选被其他剑士视为异端的魔剑士职业，也是因为不像跟敌人近距离厮杀。这种和平主义者，在和平的时代能活得很好，在战乱的时代，是很难混下去的。
　　弗劳尔亲王大概也不喜欢桃瑞丝这个“天真”的女儿，连一个护卫都没派到她身边，亲王家的大小姐出门，一般都有护卫随行的，比如之前布拉德亲王家的大小姐卡蒂。只有失宠的大小姐，才没护卫随行，就好像之前卡蒂大小姐的妹妹莎拉大小姐。
　　“贝尔娜大公，你现在的实力，根本比其他军阀大很多，你要是拥护皇帝阿尔弗列德三世的话，其他亲王是不敢乱来的。”
　　“拥护？开玩笑，我们南部同盟抗击兽族入侵这么多年，帝国这边一点援助都没有，每年要缴纳给帝国的粮草补给一点都不降低。我还拥护皇帝做什么，谁当皇帝有区别嘛？”
　　“这..可是你们南部同盟切断了粮食供应，现在帝国大片区域粮食价格飙升，百姓受苦，他们是无辜的，你们这样做太不道德了。”
　　“桃瑞丝小姐，马纳斯维尔（中心）帝国出高价买我们的粮食，我们正常做生意，帝国连这都管，你们的粮食收购价格很低，一直打压我们物价，而且，在没切断粮食运输线前，你们原来的粮食售价也没见几低，”
　　在政治辩论上，桃瑞丝大小姐明显不是贝拉这“老油条”的对手，很快就被驳斥得哑口无言，面红耳赤了。和平主义者的论点，在残酷的现实面前，很多是站不住脚的，也不怪桃瑞丝，帝国这边确实没有她说的那样好。
　　加布里埃尔（剑士）帝国，多年来一直低价收购南方粮食产区的农作物，那时侯南部的众多公国不团结，无法对抗帝国的政策压迫。帝国收购粮食后，卖给百姓的价格也不低的，这中间的差价，全让帝国白赚了。
　　现在，南部同盟以“粮食全卖给外国”的理由，拒绝再向帝国其他地区供应粮食了。马纳斯维尔（中心）帝国并没有收购南部同盟的粮食，只是充当个“挡箭牌”而已。贝拉在意的是，她的萨尼亚公国大军具体数量情报，其他几股势力应该是不知道才对，桃瑞丝大小姐是怎么知道她的军队，实际数量比她老爸弗劳尔亲王还要多的。
　　不过，在魔神安琪的远程心灵传音后，贝拉很快就发现了答案，桃瑞丝身边有两位实力很强的小姐姐在潜伏着，她们应该跟桃瑞丝有关系。贝拉察觉有人在监控她跟桃瑞丝之间的谈话后，决定暂时以退为进。
　　“好了，我们这样是争论不出结果的，桃瑞丝小姐，咖啡很美味，买单的钱我出了。下次有机会再听你的看法吧。对了，这里多出来的金币，是请那两位在一边看了这么久的大小姐。”
　　“贝尔娜大公，你等等，我...我旁边没人的。”
　　贝拉转身离去，走时顺便拉住了在后面盯着的伊莉娜小姐，把她给拉走了。安琪她们这几位小萝莉，已经提前离开了。原地只留下一脸尴尬的桃瑞丝大小姐，她看着餐桌上多出来的几枚金币，有些哭笑不得。
　　两名身影模糊的美少女，这时候出现在桃瑞丝身后不远处，她们就是之前在皇宫里出现过的，加布里埃尔（剑士）帝国第一守护家族，希莉卡斯家族的那对双胞胎大小姐。暗中指挥桃瑞丝大小姐跟贝拉接触的，就是她们。
　　就连桃瑞丝大小姐的父亲，弗劳尔亲王都不知道自己的女儿，已经跟希莉卡斯家族的人合作了。桃瑞丝擅自更改了跟贝拉谈话的内容，没有按着弗劳尔亲王的安排来做。按照希莉卡斯家族计划，是希望瓦解贝拉跟弗劳尔亲王的联盟关系，最好离间她们之间的关系，让他们自相残杀，之后坐收渔翁之利。
　　然而，根据最新的军情，贝尔娜大公的萨尼亚公国，其军事实力已经具备不跟任何一方结盟，都能
单独推翻加布里埃尔（剑士）帝国的统治。希莉卡斯家族的计划不得不变更，改为希望贝拉做调停人，阻止帝国的内乱。
　　“两位守护者，抱歉，我没能劝得动贝尔娜大公，那家伙一点都不淑女，刚才的视线基本都在我胸前乱转，太坏蛋了，我没见过这么没淑女风格的女孩子。”
　　“你不用自责，那女大公确实和一般人区别很大，你回去跟弗劳尔亲王说，贝尔娜大公不跟他合作了，尽量离间你爸跟贝尔娜大公的关系，这样的话...”
　　“几位小姐姐，别讨论什么阴谋诡计了，尤其是你，说什么和平，居然不是真心话，是跟她俩勾结的。”
　　一名红色双马尾的萝莉，突然凭空出现在桃瑞丝她们三人身边，她是伪装贝拉身边侍女的诺莎，乱世者的时空幻魔，一个爱好工口，跟贝拉“兴趣相投”的存在。她刚才没跟着离开，贝拉让她特意留下来的。
　　“你是...额，桃瑞丝大小姐呢！”
　　希莉卡斯家族的两位大小姐惊讶的发现，这红色双马尾萝莉，居然在她俩的眼皮子地下，把桃瑞丝小姐给弄消失了。这实力也太恐怖了，诺莎身穿暗红色的哥特女仆装，一脸无害的笑容，不像是刚刚把一个大活人给凭空弄消失的存在。
　　“撒谎的小姐姐要惩罚，你们两位，下次吧,再见啦！”
　　“站住，你快把...”
　　等她们回过神来的时候，诺莎早就再度神秘消失了。


第四百八十一章和伊格纳兹家族的政治联盟与粮仓里的秘密审问（十月第九次月票加更）
更新时间2017-10-15 23:12:20.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河南岸，南城区伊格纳兹家族势力范围，伊格大公府邸，贝拉牵着伊莉娜大小姐的手，像是回自己家一样轻车熟路的打开了大门。这把伊莉娜大小姐弄得一头雾水，这不是她家嘛？怎么贝拉比她这个主人还要熟悉。 
　　伊格公爵是少数几个还留在加布里尔利斯城（剑之都）的大贵族，现在大部分的大贵族，都已经站队了，跑到城外各个势力的军营里暂住。伊格纳兹家族在加布里埃尔（剑士）帝国里的地位是最低，这一代家主伊格大公运气不好，他夫人生下的两个孩子都是女儿，之后有因为身体的原因不能再生育了。
　　按照加布里埃尔（剑士）帝国的大贵族爵位传承法规，只有原配夫人生下的儿子，才有爵位继承权，剩下女儿的话，只能过继给女婿。女婿还不能是一般平民，必须是跟原贵族的家庭门当户对的名门才行。在只有两个女儿，伊薇跟伊莉娜的情况下，伊格纳兹家族在其他两个家族面前一直抬不起头。
　　伊格大公跟同属三大家族的约翰斯顿家族搞政治联姻，让伊薇跟他们的少爷加文定下婚约，实属无奈之举。雷纳德斯家族的大少爷雷纳德，早就跟皇室定下政治婚约了，根本看不上他们伊格纳兹家族，只能找约翰斯顿家族来进行政治联姻了。
　　贝拉在大公府邸见到了伊格大公，这位中年大叔身穿一套金色的大公礼服，礼服上有象征公爵的标志，衣袖上有伊格纳兹家族的臂章。伊格大公给人的感觉，就是一个和蔼可亲的邻家大叔，他的实力只是高级剑士，在贝拉面前，不算是什么高手。
　　“伊格大公，你现在不出城嘛？在城里很不安全的，身为三大家族的人，不会没有人邀请你入伙吧！”
　　“贝尔娜大公言重了，过来坐吧，宴席已经摆好了，就几道家常菜，希望你不会介意！”
　　贝拉走进伊格大公府邸的客厅时，顺便观察了一下四周的环境，伊格大公府邸到处都是破旧的气息，自从伊格大公被确定没有儿子继承人后，很多原本跟伊格纳兹家族一起的贵族，纷纷转头其他人了。伊格纳兹家族自此没落，目前连仆人都裁撤大半了，在外人面前的华丽光鲜全是装出来的。
　　伊格大公请的那几件家常菜，还真是一般的菜肴，荤菜少，素菜多。这让吃惯了山珍海味的贝拉，一时间有些适应不过来，好在菜肴做的比较可口，贝拉偶尔试下素菜，感觉也没什么困难的。除了素菜，这里连酒都没有，贝拉都有些不好意思了，这伊格大公也太落魄了，混得这么差的大公，她还是第一次遇到。
　　“贝尔娜大公，这些菜肴都是小女伊莉娜亲自下厨的，手艺不精，还希望你多多包涵。”
　　“爸，你够了，家里的菜不都是我跟姐姐一直做的，要不是你提什么和亲，伊薇姐姐早就回家了。”
　　“伊莉娜，你别闹，爸是为了你们好，约翰斯顿家比我们这里好多了，起码有厨师。”
　　贝拉看着酒桌上互相拌嘴的父女，感到了一丝莫名的温馨，根据伊格大公跟伊莉娜大小姐的对话，贝拉大致知道了伊格纳兹家族的情况。这家族的历代家主，在加布里埃尔（剑士）帝国那混乱的政坛里简直堪称“一股清流”，对外以清廉自居。
　　由于不跟其他大贵族同流合污，这直接导致了伊格纳兹家族一直处于贫穷状态，在伊格公爵之前的几任家主，因为还有继承人，暂时还能过得去，到伊格大公这一代，他很明显是撑不下去了，最后不得不尝试跟约翰斯顿家族的人联姻。
　　“伊莉娜小姐，看不出你还会做菜呀，真好吃，比酒店里的好吃多了，伊薇那丫头嘴巴太严实了，都不跟我说过你。”
　　“哼，要不是家命难违，我才懒得理你这战争狂！”
　　伊莉娜说完就起身回房间了，留下一脸尴尬的伊格大公跟一脸不解的贝拉。在伊格大公的解释下，贝拉知道了大概原因。原来，加布里埃尔（剑士）帝国的皇帝阿尔弗列德三世为了抵消贝拉声望，故意安排人在首都加布里尔利斯城（剑之都）散布各种诋毁贝拉名声的流言，把她宣传成战争狂，在对兽人族的反击战中屠杀了大量放弃抵抗的兽人战俘。
　　虽然关于贝拉是战争狂的谣言有很大真实性，不过，这让贝拉的形象很不好，伊莉娜跟之前的桃瑞丝，明显是受到了谣言的误导，才会对贝拉有所误解。这些流言也就能骗骗不知道真相的群众而已，对帝国的那些真贵族是没有欺骗力的。
　　知道真相的贝拉，对皇帝阿尔弗列德三世更加无语了，瞎说也要有个限度呀！上过战场的都知道，兽人族全民皆兵，只有战死，没有被俘的可能，这个谣言都不打草稿就发出来了，绝对要给差评。魔神安琪她们这时候回来了，她们之前在外面闲逛了一阵子才进来的，看来任务是完成了。
　　“贝尔娜大公，你不要介意，皇帝那谎言只能忽悠百姓的，您什么实力，首都的大贵族跟大臣们都知道的，我等下去跟伊莉娜说下，让她注意点！”
　　“不用了，伊格大公，以后你保持中立就行了，我会想办法解决这一切困局的。伊薇跟伊莉娜的话，希望您以后不要干涉她们的自由选择。”
　　伊格大公沉默片刻后，点了点头，算是同意了贝拉的建议，现在的局势不明朗，中立其实也不安全的，不过，只能赌一把了。伊格大公堵贝尔娜大公会是这次帝国大乱的最后胜者，他选择相信伊薇的话。在贝拉到达首都前，“黑夜剑士”伊薇已经提前发了一封密信给伊格大公，让他跟贝拉结盟，其他的势力别管，最后的赢家是贝拉无疑。
　　伊格公爵也不知道伊薇的自信来自哪里，伊薇是少数见过黑暗圣域全部兵力的人族，知道贝拉手上的大量王牌。她也没明说相信的理由，黑暗圣域的事情，属于高度机密，需要贝拉同意，她才能说的。
　　“对了，伊格大公，你家这里有没有地下室或者仓库之类，就是那种密封的房间，能借我用一下嘛？”
　　“贝尔娜大公，地下室我没钱修建的，密封仓库后院倒是有一个，你想用就随便用吧！”
　　贝拉快速的离开前往那间仓库了，临走前在桌子上放了一大袋子金条，算是送给伊格大公“改善生活”的。因为伊薇的关系，伊格大公某种意义上也算是贝拉的“岳父”，贝拉走的很快，伊格大公连谢绝的话都没来得及说，贝拉就离开了，面对这种“强送”，他除了收下，也没其他选择了。
　　“这些金条纯度好高，起码是...伊薇跟她也许没什么不好的吧，皇帝万一换了，说不定制度也会改了。”
　　伊格大公很快就要被“收买”了，已经盘算着怎么把伊莉娜也“送出去”，让两个女儿跟贝拉的话，就能稳固他们之间的政治同盟关系了。还躲在自己房间里不愿出来的伊莉娜，还不知道自己的父亲伊格大公，又准备“卖女儿”了。
　　魔神安琪，邪神米娅以及感染之源贝蒂娅，都在伊格大公府邸外围停留，顺便帮这座穷得连卫兵都遣散的大公府邸守下门，充当临时门卫。跟之前的布拉德亲王府相比。这里简直就是贫民住宅，一点贵族府邸的风格都看不出。
　　伊格大公府邸的粮仓里，仓库中心位置放上了一个燃烧着的火盆，门窗已经被严密封死的房间里，一名一丝不挂的美少女，被红色细麻绳，捆成“亀甲缚”的羞耻姿势，双手背在后背捆绑着，双脚大开固定在两边的地板上。
　　美少女脖子上套着一个红色的绳套，连着天花板，因为起吊高度问题，她被迫垫着脚，根本不能完整的站到地板上。她嘴里含着红布，正用惊恐的眼神看着四周，以及把她带到这里的两位魔女。
　　这美少女不是别人，正是之前的桃瑞丝大小姐，她全身的衣物已经让诺莎那工口丫头给褪去了，之后被那邪恶萝莉摆弄成这个样子放置在这里等待贝拉的“审问”。桃瑞丝全身都湿透了，一副香汗淋淋的诱人样子，诺莎把她扒光后，用特殊的水冲洗干净了，把桃瑞丝身上可能带有的跟踪魔法印记全部洗掉了。
　　“怎么样，诺莎，这样没问题嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，您大可放心，这位小姐姐身上的全部跟踪魔法印记，我都消掉了，没人会追踪到这里，你想对她做什么坏事都行的。”
　　诺莎依旧穿着那身暗红色的哥特女仆装，一脸单纯的笑容，如果她能把手上的鞭子放下来，说不定更有说服力。贝拉换了一套黑色的紧身皮衣，脚上是黑色高跟鞋，一副标准的“女王”套装，她走过来，伸手取下了桃瑞丝嘴里的红布条。
　　“贝尔娜大公，你快...呜”
　　“桃瑞丝大小姐，我不想听你求饶，把那两个大小姐的身份告诉我，只有一次机会哦！”
　　贝拉轻轻捂住了桃瑞丝的小嘴，让她可能出现的谩骂跟求饶，全部卡在喉咙里说不出来了。桃瑞丝看着仓库里多出来的各种奇怪道具，吓得瑟瑟发抖，雪白的娇躯在火盆散发出的火光映衬下，有一种异样的美感。
　　那些道具全是工口萝莉，时空幻魔诺莎弄出来的，效果是什么只是看一眼就知道了。看到桃瑞丝发抖害怕的样子，诺莎心里有种异样的满足感，在看到她的那些道具后还不害怕的小姐姐，至今还没出现呢，她要的就是这个效果。
　　“贝尔娜大公，我不能说，求你了，她们家族的势力...”
　　“桃瑞丝，你就不怕那些道具嘛，说吧，都告诉我！”
　　贝拉本以为桃瑞丝会屈服，没想到，桃瑞丝虽然害怕，但是，她闭上了眼睛，看样子是打算死不交代了。贝拉本意只是吓人的，那些道具是不会用的，太重口了。就连那些道具的主人，时空幻魔诺莎自己也没用过这些道具，主要是用来吓人的居多。
　　不过，贝拉有其他邪恶的审问方式，她跟诺莎交换了一下眼神，诺莎很快就知道贝拉要做什么了，她把一瓶奇怪的液体递了过来。贝拉掀开盖子，之后把那些液体均匀的涂抹在桃瑞丝雪白的娇躯上，很快，仓库里就弥漫出一阵奇异的香味，桃瑞丝一直紧闭着的双眼，也被着香味吸引得打开了。
　　“贝尔娜大公，你..你在做什么，别涂了，感觉很奇怪，这是...蜂蜜！你...你想做什么，我是不会说的。”
　　“桃瑞丝小姐，这是蜂蜜呀，我要涂完你全身哦！对了，这间废弃的仓库，老鼠跟蚂蚁什么的很多，等下我跟诺莎涂完后，就会离开的，到时候...”
　　“老鼠还有蚂蚁...不，快停下，别这样，我怕老鼠...”
　　知道贝拉的邪恶计划后，桃瑞丝彻底吓坏了，真让贝拉涂抹完蜂蜜后离开，那被蜂蜜香味吸引来的老鼠跟蚂蚁什么的，一定会爬满她全身的，那画面让她想起来都怕，这次，桃瑞丝的心理防线终于动摇了。
　　虽然桃瑞丝有魔剑士的实力，但是，这全被时空幻魔诺莎用空间锁给封印了，她现在的力气，就是一个什么都不会的平民女子。别说老鼠了，连蚊子她都拍不了，贝拉看着桃瑞丝表情的变化，知道她已经怕了，于是就“趁热打铁”，开始了审问。
　　“桃瑞丝，你只有两个选择，加入我这边，或者等着老鼠们来听你的和平演讲，你选一个吧！”
　　“贝尔娜大公，能不能让我再考虑一下，我真的...”
　　“诺莎，我们收拾下准备走了，这小姐姐看样子需要好好单独冷静一下。”
　　“不，别走，我说，别丢下我，我全部都说！”
　　桃瑞丝看到贝拉转身要离开后，吓得全身剧烈挣扎，用几乎带着哭腔的语气哀求贝拉，贝拉这才回头，吻着她的脸，把她的眼泪给舔掉了。贝拉不喜欢欺负女孩子时对方是哭泣状态的，那样会让她有莫名罪恶感的，在舔掉了桃瑞丝的眼泪后，贝拉开始滑过她的脖子，去舔桃瑞丝胸前的红樱桃。
　　贝拉早就对桃瑞丝那雪白的身体有邪恶念头了，尤其是看到桃瑞丝胸前那抖动的玉兔，那“波涛汹涌”的画面，让她差点压制不住自己的黑色欲望了。桃瑞丝被舔得差点失神，贝拉那**，让她的灵魂都飘了。
　　“贝尔娜大公，我全说了，放过我吧，我...”
　　“桃瑞丝，喊我贝拉就行了，还有，我先把你身上的蜂蜜添完你再说。怎么，你不喜欢，我还是老鼠和蚂蚁，你选一个吧！”
　　桃瑞丝满脸通红，这问题也太邪恶了，选哪个都不能避免工口模式的惩罚。起码被女孩子舔，对方还是人族，换老鼠和蚂蚁的话，桃瑞丝根本接受不了。在万不得已的情况下，桃瑞丝只能沉默了，算是默认了贝拉的选项。
　　贝拉充分发挥了自己过人的“技术”，等她添完桃瑞丝全身蜂蜜时，这位高贵的亲王家大小姐，跟之前的卡蒂和莎拉一样，也掉入了贝拉的“百合魔爪”。贝拉连公主都敢“推倒”，桃瑞丝她们这些亲王家的大小姐，在她看来也一样是任她欺负的雪白羔羊。
　　“桃瑞丝，你这里都湿透了，来，把你知道的全说出来，我会给你更多的快乐哦。”
　　“贝拉，我全说，你能不能先松开我！”
　　“不行，全部交代完，我看你的表现好才会放开你！”
　　桃瑞丝脸色潮红的瘫在贝拉怀中，早就没有了大小姐的优雅，她胸前的柔软，让女魔王贝拉**成各种奇怪的形状，贝拉已经把她抱到粮仓里的一张小床上了，大有交代完后就按在床上“推了”的架势。
　　桃瑞丝双腿分开到两边，最柔软的神秘花园，让贝拉尽收眼底，就算隔着一层黑色皮衣，她都能感受到从贝拉身上传来的热量，那是一种侵越性很大，异常霸道的气息。这个女大公注定是个危险，桃瑞丝知道现在为时已晚了，自己已经被对方完全控制了一切。
　　“我说，是希莉卡斯家族让我这么做，希莉卡斯家族是帝国...”
　　时空幻魔诺莎在一边看着，她脸上是淡淡的微笑，正用视线的余光偷偷观察着仓库大门，在贝拉跟桃瑞丝亲热的时候，诺莎故意开了一道门缝，让某位因为好奇心过来看看的大小姐，免费观赏了一次百合盛宴。
　　仓库门外的伊莉娜大小姐，脸色跟桃瑞丝一样红，她只是来看下贝拉借用她家的仓库是要做什么坏事，谁知道看到这一幕。


第四百八十二章希莉卡斯家族的情报与皇城区潜入行动开始
更新时间2017-10-16 17:06:01.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河南岸，南城区伊格纳兹家族势力范围，伊格大公府邸，贝拉进入伊格纳兹家族大本营的消息，现在全城的高级贵族都已经知道了。知道贝拉行踪的贵族跟大臣们，出于各种目的，谁都没有向帝国皇帝阿尔弗列德三世报告这件事情。 
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世，到现在都很不知道，贝拉已经进入帝国首都了，就在克劳迪娜河南岸的城区大摇大摆的乱逛，她一个卫兵都没带。不过，贝拉身边的那几个萝莉，战力已经逆天了，堪称是最强的跟班女仆，不用携带卫兵也没什么的。
　　弗劳尔亲王家的大小姐桃瑞丝，在加布里埃尔（剑士）帝国第一守护者，最古老的希莉卡斯家族数位高手的眼皮子底下，被一名血红色双马尾发型的萝莉给抓走了。时空幻魔诺莎个呢贝拉出门时，她可以远离了贝拉一段距离，跟同样跟着的魔神安琪等萝莉也保持了不小的距离。
　　现在，没人想到诺莎跟贝拉是一伙的，桃瑞丝大小姐的失踪案，基本没人怀疑到贝尔娜大公头上。诺莎“作案时”也没提到贝拉的名字。希莉卡斯家族的两位大小姐，认为诺莎的实力已经不止一般龙骑士那么简单了，没理由会臣服实力只有一般龙骑士水平的贝尔娜大公，也就没怀疑贝拉搞鬼。
　　桃瑞丝毕竟是魔剑士，战斗力不弱的，就这样在大白天被人抓走了，这让希莉卡斯家族的人脸上挂不住了，她们增派了大量的人手，在南城区展开了搜捕行动，要抓住罪魁祸首的诺莎。时空幻魔诺莎，这时候早就躲进最不起眼的伊格大公府邸，希莉卡斯家族的这次大规模搜捕行动，估计又要落空了。
　　在伊格大公府邸后花园的废弃粮仓里，贝拉正抱着桃瑞丝大小姐亲热，这名粉红色长发的美少女，之前对贝拉的不解，全部被她用特殊的办法纠正了。桃瑞丝一丝不挂的偎依在贝拉怀中，任由贝拉随意亲吻她全身任何一处，贝拉跟桃瑞丝都是真空状态的，两人在粮仓里唯一的那张大床上翻滚，发出各种更奇怪的声音，好在粮仓隔音效果很好，外面的人听不到。
　　桃瑞丝身上的红色麻绳已经被除去了，在她被挑逗得动情后，贝拉就解开了她身上的束缚道具，之后开始了享用。桃瑞丝那桃红色的美瞳里，是一片迷离的神色。贝拉把她压在身下，吻着她那诱人的嘴唇，两人胸前挤压在一起，能清楚的感受到对方身体的柔软。
　　“贝拉，饶了我吧，我知道的都说了，你怎么还欺负人家。”
　　“桃瑞丝，我要知道你全部的秘密，把你的一切都告诉我，先从三围开始...”
　　桃瑞丝魔剑士的实力已经恢复了，不过，她的心和身体都已经臣服贝拉了，就算再有实力，身体也不会抗拒贝拉的侵犯了。在贝拉邪恶眼神的注视下，她老实的把全部私密都告诉了贝拉，贝拉出于恶趣味，故意问得很细致，桃瑞丝回答时要是犹豫了，各种惩罚就马上降临在她身上。
　　几次惩罚之后，桃瑞丝彻底臣服了，贝拉问什么都回答，就好像是被催眠了一样。贝拉要的就是这效果，根据从桃瑞丝那里获得的情报。加布里埃尔（剑士）帝国三大名门家族：伊格纳兹家族、雷纳德斯家族、约翰斯顿家族这些不是最强的存在。
　　庇护加布里埃尔（剑士）帝国的真正守护者，是希莉卡斯家族，这个古老的家族，有万年的历史了，几乎跟加布里埃尔（剑士）帝国的建国历史一样，都是一万多年，是真正从帝国诞生起，就一直守护加布里埃尔（剑士）帝国至今的最强守护势力。
　　帝国三大家族的历史只有几千年，在希莉卡斯家族面前就是个小家族而已。希莉卡斯家族一共出了六位剑神，加布里埃尔（剑士）帝国历史上至今就出过九位剑神，除了第一、二位剑神以及后来的第三女剑神以外，剩下的六位剑神全是希莉卡斯家族的。
　　希莉卡斯家族，对于加布里埃尔（剑士）帝国目前遇到的大危机，打算暗中出面阻止，如果皇帝阿尔弗列德三世无法靠自己的手段解决危机，他们会出手的。桃瑞丝早就成为了希莉卡斯家族的外线，负责暗中监视对此毫不知情的弗劳尔亲王。
　　除了贝拉身边无法打入外，希莉卡斯家族在大部分加布里埃尔（剑士）帝国上层贵族身边，都安插了各种眼线，贝拉远在萨尼亚公国，加上她身边擅长潜入跟渗透的魔物精英一大堆，希莉卡斯家族派去萨尼亚公国，甚至整个南方同盟的间谍人员，连潜伏都没开始就被识破了。
　　在冥魔王柯妮丝的是安排下，这些潜伏人员全在路上被“强盗”和魔兽袭击了，很不幸的全员挂掉，就好像是被诅咒了一样，南方同盟的情报，希莉卡斯家族掌握得最少。至今也只是知道了贝拉的萨尼亚公国，派遣过来的总兵力人数在五百万以上。
　　桃瑞丝是畏惧希莉卡斯家族的势力，不敢透露出来，可惜，在贝拉面前，没有那个美少女能藏住秘密。桃瑞丝乖巧的趴在贝拉怀里，之前那个高高在上的亲王家大小姐的样子，是不会在贝拉面前出现了。被软禁在粮仓里美少女，除了被欺负得瘫软无力的桃瑞丝以外，还有一名黑发的美少女。
　　伊格纳兹家族的二小姐，伊格大公女儿之一，“黑夜剑士”伊薇的妹妹伊莉娜，因为工口萝莉，时空幻魔诺莎的暗算。她通过粮仓大门那故意留下的门缝，看到了贝拉跟桃瑞丝之间的各种工口换面。本来想看完就走的伊莉娜，发现自己的双腿莫名其妙的变软了，之后两眼一黑，就被诺莎给抓进来了。
　　等伊莉娜睁开眼睛时，她已经坐在床上了，双手不知道被什么锁链束缚在背后，双脚打开呈“鸭子坐”的姿势坐在雪白的床单上。全身被风吹过后凉飕飕的感觉，让伊莉娜终于意识到自己所处的糟糕状态了。
　　伊莉娜全身被扒得差点真空了，诺莎那工口萝莉，就给伊莉娜留下了一条白色的胖次穿着，她现在上身是完全暴露的，下身只有一条白色的胖次在遮羞。不过，这更糟糕，因为之前看了贝拉跟桃瑞丝之间的火爆场面，伊莉娜那白色胖次上，早就有奇怪的水渍了，证明她身体都有感觉了。
　　“贝拉，你别这样，别过来，不是有桃瑞丝小姐了嘛？放过我吧，我什么都没看见！”
　　“伊莉娜，不要撒谎哦，没看见的话怎么会湿成这样子，我来好好检查下你又没有说谎！”
　　“别过来，我错了，别...别看我。”
　　贝拉凑过去伸手轻轻一扯，把伊莉娜身上最后的遮掩物给拔掉了，看着她身下那已经湿润的神秘花园地带，贝拉脸上又流露出危险的表情。伊莉娜吓得瑟瑟发抖，她很想叫救命，但是，这仓库是隔音的，她就算叫破喉咙，外面的人都听不见。
　　这次真是“好奇害死猫”了，早知道就不来看贝拉了，知道贝拉跟桃瑞丝的秘密后，说不定会被灭口的。想到这里，伊莉娜闭上了眼睛，不敢再看贝拉的脸蛋了。谁知道，贝拉低下头舔了一下伊莉娜的腋窝，那奇痒的感觉，让伊莉娜不得不睁开眼睛看着贝拉。
　　“伊莉娜，你怕什么，我不会杀你灭口的。你跟桃瑞丝一样跟我那个后，我们就是永远的好姐妹了。”
　　“贝拉，我...我不会对外人说你们的事情，放了我吧！我可以向神发誓。”
　　“伊莉娜，用你身体发誓吧，我只需要这个。”
　　在贝拉面前，伊莉娜的剑士实力也没用，比她更强的魔剑士桃瑞丝都投降了，伊莉娜打消了武力反抗的念头，她现在跟之前的桃瑞丝一样，只有哀求的份了。伊格大公的府邸，并没有希莉卡斯家族眼线，这个已经没落的名族，在希莉卡斯家族看来没有什么值得安插眼线的必要。
　　伊莉娜大小姐跟希莉卡斯家族也没任何交集，这次纯属“误入狼口”，让贝拉逮住了。桃瑞丝暂时经不起贝拉的再次折腾了，贝拉打算等下在疼爱她，目标转移到伊莉娜身上。伊莉娜胸前的柔软，贝拉的一只手掌根本无法完全掌握。
　　贝拉的双手分别按住了伊莉娜胸前那对玉兔，边按揉边暗中跟伊莉娜的姐姐，“黑夜剑士”伊薇的胸部做比较。伊莉娜被揉得一脸绯红，之前看过贝拉跟桃瑞丝亲密的工口场面，现在又被对方“袭胸”了，一种异样的舒适感，瞬间就传遍了伊莉娜全身。
　　“别再这样了，贝拉，我投降，以后会给你做好多好吃的饭菜，饶了我吧！我现在就去厨房。”
　　“去什么厨房，伊莉娜，我现在要吃你，你就是最美味的佳肴，来，让我亲一个！”
　　贝拉用霸道的眼神直视伊莉娜那已经慌乱的黑色美瞳，伊莉娜最后还是逃不出贝拉的“魔爪”，她好像是被催眠的一样，任由贝拉吻了下去。在推倒“黑夜剑士”伊薇后，她的妹妹伊莉娜也沦陷在贝拉手里了。
　　因为之前贝拉和桃瑞丝的“前戏”形象，伊莉娜的意志比桃瑞丝还要脆弱，贝拉刚舌吻了一下，伊莉娜就崩溃了。很快就主动迎合贝拉，贝拉早就把束缚伊莉娜双手的能量丝带收了，双手解放的伊莉娜，没用双手反抗贝拉，很自觉的反手抱住了贝拉的后背。
　　贝拉很轻易的就占有了伊莉娜，她的脸埋进伊莉娜的胸前，肆意的品味着她胸前那对漂亮的“红宝石”，看着美少女逐渐沦陷的全过程，对贝拉而言也是一种难得的美好享受。
　　等门外的诺莎，再次进门来看的时候，贝拉已经坐在大床边上了，一丝不挂的桃瑞丝跟伊莉娜，正全身无力的瘫软在大床上，两人雪白的肌肤上，到处都是各种奇怪的水渍，也不知道是某人的口水，还是其他什么液体。
　　贝拉伸手在她们身上慢慢游走，像是在抚摸上等的丝绸一样，伊莉娜跟桃瑞丝已经醒了，贝拉摸的时候喜欢乱捏的，她们能睡着就怪了。她俩现在是面对面的抱在一起，贝拉欺负她们完后，把伊莉娜跟桃瑞丝摆弄到了一起。
　　“贝拉姐姐大人，那些找这位小姐姐的人，已经回去了，估计是找不到人了打算回去想办法。”
　　“这样就好，桃瑞丝，伊莉娜，别装睡了，再睡我就打这里了哦！起来到主人这边，让我抱抱。”
　　面对贝拉的“打屁股”威胁，伊莉娜跟桃瑞丝再也装不下去了，面前爬起来，她们抱在一起，用畏惧的眼神看着贝拉，显然是怕贝拉真的用那方式叫醒装睡的她们。贝拉把她俩一起揽入自己怀中，一边抚摸她们光滑的肌肤，一边跟诺莎继续谈正事。
　　伊莉娜跟桃瑞丝面对面的抱在一起，在贝拉的按压下，她们摩擦着彼此身上的敏感部位，脸色保持着红润不变。在贝拉的邪恶手段下，她们身上的“百合属性”正在快速觉醒。意识到这点的伊莉娜跟桃瑞丝，都知道这样下去不行，可是，贝拉不会放手的，只能任由贝拉一步步把她们身上的奇怪属性都开发出来。
　　“不愧是贝拉姐姐大人，这两位小姐姐已经很听话了，对了，刚才，安琪和米娅她们，从街上打听到一个消息，皇城的宫殿里，今晚有个玫瑰宴会，会有许多漂亮的小姐姐出席的，贝拉姐姐大人，能不能带我...是带我跟安琪她们去看热闹呀！”
　　诺莎是自己想去“玫瑰宴会”，不过，她不好意思直说，就顺便把魔神安琪，邪神米娅跟感染之源贝蒂娅这几个萝莉给“拉下水”了。她那点小心思，瞒不过贝拉的，不过，看在诺莎出手，帮自己顺利“推倒”桃瑞丝跟伊莉娜两位大小姐的份上，贝拉也不揭穿诺莎的真实目的了。
　　在贝拉的寻问下，被她禁锢在怀中的两位美少女，很自然的跟贝拉交代了“玫瑰宴会”是什么活动。玫瑰宴会，是这次加布里埃尔（剑士）帝国百花祭开始前几天，皇帝阿尔弗列德三世在皇宫里举行的大型宴会，邀请要参加百花祭的名门贵族家青年男女，提前在晚宴上碰头，联络下感情。
　　说直白点，玫瑰宴会就是“相亲晚会”，帝国上层的人，基本都会出席这个宴会的。对安琪、米娅这些萝莉来说，玫瑰宴会就是一个去免费吃好东西的机会，诺莎是打算去恶作剧，作弄一下参加宴会的贵族大小姐们。
　　这种活动，贝拉是不会缺席的，克莉丝她们这些帝国公主基本上都会参加宴会的，为了避免宴会上有“苍蝇”骚扰自己的女人，贝拉打算潜入加布里尔利斯城（剑之都）北城区的皇城中，顺便去看下这个玫瑰宴会是什么样子的。
　　伊莉娜跟桃瑞丝都收到了玫瑰宴会的邀请，不过，因为希莉卡斯家的关系，桃瑞丝暂时留宿在伊格大公府邸，就不参加玫瑰宴会了。伊莉娜在贝拉的建议下，找了个“来例假”的理由，也没参加玫瑰宴会。
　　要潜入北城区的皇城，是很困难的，只有一条伯特大桥能过去，贝拉又不打算借助卡蒂跟莎拉大小姐，用她们布拉德亲王府邸的马车混进去。贝拉的行踪，很多人都知道了，布拉德亲王跟伊格大公，都跟贝拉有接触，他们家族的马车肯定会被暗中重点检查的。
　　潜入行动在中午进行，贝拉一反晚上潜入的惯用套路，选择在太阳高挂的正午十时分，去潜入北城区的皇城。伯特大桥就算是中午，也是人来人往的热闹景象，许多马车不顾南方正午烈日的暴晒，在伯特大桥上来回穿行，运送各种物资。
　　因为晚上要举办玫瑰宴会，很多食材是早上跟中午运过去的，这导致了伯特大桥上一片车水马龙的热闹场景。加布里埃尔（剑士）帝国的皇城禁军，布置了几十条警戒隔离线。对来回的车辆跟行人进行密集的检查，这警戒程度，堪比地球上最高反恐级别的警戒。
　　伯特大桥连接北岸的那一段，是设置有爆炸装置的，一旦发现异常，守桥的帝国皇城禁卫军，有随时炸断大桥的权力。伯特大桥桥下的克劳迪娜河，禁止一切船舶航行，能到北岸皇城区的方式，已经被限制在只能大桥通过了。
　　贝拉她们换了一身农妇的穿着，伪装成给皇宫厨房送菜的菜农。她们脸上，涂抹上感染之源贝蒂娅紧急研制出来的化妆药剂，都是一副脏兮兮的样子，外人几乎认不出来。


第四百八十三章皇城潜入计划成功与克莉丝的首次叛逆举动（六千字超长章，不算加更）
更新时间2017-10-17 21:32:48.0  字数：5998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河中心伯特大桥，前往皇城的大桥上一片车水马龙的热闹景象。参加玫瑰宴会的贵族，基本上是下午才会出来，中午这个时间，大桥上全是运输各种货物的马车队。 
　　加布里埃尔（剑士）帝国主流的是剑士，虽然看不起骑士职业，不过，马车这类交通工具是不会排斥。贝拉跟诺莎她们，化妆成了一般的平民女子，混上了一辆给皇城送菜的马车上。短短的一段路上，贝拉她们的马车就遇到了不下十次的盘查，真可谓是戒备森严。
　　那些隶属于帝国皇帝阿尔弗列德三世的皇城禁卫军，仔细的检查着马车上的货物，本来还有搜身检查的项目。不过，感染之源贝蒂娅研究出来的伪装药剂，能让使用者用后看上去像是感染了某些皮肤病一样，看到这几个好像是得了麻风病的女人，那些士兵躲都来不及，搜身检查就这样跳过了。
　　“都仔细检查一点，今晚皇帝陛下的宴会，可不能出什么岔子，不然，我们可是要掉脑袋的。”
　　“队长，已经检查完毕了，这里没问题。”
　　“知道了，你们几个走吧，动作快点，别耽搁了厨房的事情。”
　　皇城禁卫军仔细检查了马车上的货物，很快就放行了，贝拉她们很顺利的就连过数关，直达皇城区域。相对于实力混乱的南城区，北城区的皇城显得稳定许多了。皇城除了皇室成员跟没爵位的大臣以外，贵族是不在这里居住的，帝国皇帝阿尔弗列德三世为了提防大贵族在城里谋反，把他们都排斥在皇城区外面。
　　帝国没爵位的大臣基本没有什么兵权，造反不了，所以才让他们住皇城的。加布里埃尔（剑士）帝国首都的皇城区域，戒备一样森严，比伯特大桥上还要森严。按照规定，运送货物的马车，只能到达厨房门外，把货物卸货到厨房后院仓库里，就算完成任务了。
　　“你们几个，这是报酬，赶紧走吧！”
　　大概是嫌弃贝拉她们几个的样子太丑了，皇城禁卫军们都不让贝拉她们搬菜下马车，生怕贝拉她们身上的传染病会污染厨房的食材。在丢给贝拉她们几个铜币后，就想打法她们走了。
　　“长官大人，不是说好银币的嘛，怎么才这么一点！”
　　“什么，几枚铜币你们还嫌少，赶紧走，不然连这点钱都没有！你们这些丑八怪也不看看这是那里，是...”
　　负责厨房仓库管理的这名皇家禁卫军小队长，有意贪污给货主的报酬，看到贝拉她们几个好像是很好欺负的样子，就把她们的报酬给扣了。贝拉默默转过身离开了，地上那几枚铜币她没拿，贝拉身后的感染之源贝蒂娅收到了贝拉的眼神，她走过去低下身子，伸出小手在地上那几枚铜币上点了一下。
　　那一瞬间，几枚铜币发出了惨白的烟雾，那几名皇家禁卫军，一下子就被烟雾呛喉倒地，直接七窍流血而死。白烟很快就传遍了整个厨房仓库，在皇城里引发了一轮大骚乱。皇城禁卫军们，都以为是厨房失火了，都赶了过来。
　　贝拉她们趁乱混入人群中，往皇宫的大门区域走去，皇宫的厨房仓库跟厨房有很远的距离，帝国皇帝阿尔弗列德三世在变更皇宫外围布局的时候，处处小心，就是为了防止刺客进入。皇宫的大门实施门禁政策，不到特定时间是不开门的。
　　贝拉她们摸索到皇宫正门时，这里还是大门紧闭状态，就算厨房仓库位置好像发生了大火灾，在皇宫大门负责警戒任务的皇城禁卫军，也没有减员的迹象，他们是不会抽出人手去救火的。不过，贝拉她们运气不错，来的时候刚好有几只贵族的车队要通过皇宫大门。
　　那马车队正在皇宫大门前停留，马车队上面有马纳斯维尔（剑士）帝国三大家族之一，约翰斯顿家族的标志。约翰斯顿家族的实力比伊格纳兹家族的强很多，不过，他们家的大少爷加文，在奥利西维亚学院时已经加入了哲学社团兄弟会，这次的玫瑰宴会他是不参加的。
　　这车队上的人，是约翰斯顿家族的大小姐海伦娜，这名海蓝色长发，天蓝色美瞳的美少女，一身蓝色的晚礼服，优雅的坐在马车上，对于皇城禁卫军的盘查，她并没有流露出什么不耐烦的表情。海伦娜在等待通关时，看到了在皇城外边徘徊的贝拉等人。
　　一般的贵族，见到这种长相丑陋的贫民，连多看一眼都不肯，更别说是下车去看了。而且，贝拉她们现在身上还涂有伪装材料，看上去就像是得了皮肤病一样。海伦娜有点例外，她跟家族里的其他人不同，在帝国三大家族中，最让首都平民敬爱的就是海伦娜，她是唯一一个会无条件帮助贫民的贵族大小姐。
　　“海伦娜大小姐，那几个平民妇女一看就是身患疾病的，您别过去了！”
　　“没事的，我是祭司，不能看着她们受苦呀！再说了，前面那个车队还没过呢，轮到我们还要好久呀！”
　　在约翰斯顿家族的马车队面前，是帝国三大家族之首，雷纳德斯家族的马车队，雷纳德斯家族的马车队很多，数量是约翰斯顿家族的三倍以上。因为进皇宫是要逐一检查每辆马车的，这导致了雷纳德斯家族的马车通关特别的慢。
　　海伦娜属于双职业，是帝国首都里少数几位双职业的存在，她的职业是剑士和祭司，祭司是经过光明教会等级认证的。因为加布里埃尔（剑士）帝国的风气，对非剑士的职业相当的歧视，海伦娜很多时候，是不怎么刻意强调自己是祭司职业的。
　　“你们几位请等下，你们身上的是...我懂了，要不要去治疗师那里看看，费用我出的。”
　　“海伦娜小姐，我们这不是什么疾病的，就是有点脏而已。”
　　贝拉有些意外的看着下车寻问的海伦娜，海伦娜胸前的那一束象征光明教会祭司的黄金十字架，在贝拉眼里格外的显眼。因为同时修行祭司的缘故，海伦娜的气质揉合了剑士跟祭司的风格，给贝拉的第一印象很好，是一名还有修养的贵族大小姐。
　　主动上门询问贫民困难的贵族大小姐，贝拉还是第一次见到，从这点上看，海伦娜要比之前宣扬和平的桃瑞丝大小姐真诚多了，弗劳尔亲王家的大小姐桃瑞丝，是不会真的为贫民做什么的，不是行动主义者。
　　“这样呀，你们有什么困难嘛？我能帮上的都会尽量帮忙的。”
　　“海伦娜小姐，我的这几个妹妹，都是从乡下来的，想见识下皇宫里的样子。您这里缺不缺临时女佣，我们几个想进去见识一下市面。”
　　“这个没问题的，你们跟我来吧！”
　　单纯善良的海伦娜，并不知道贝拉是自己家族的政敌，她没看到贝拉的身上有携带武器，就答应了贝拉的请求。海伦娜这么轻易就同意了，这让贝拉原本准备好的一大套忽悠人的话用不上了，海伦娜比她哥哥加文要顺眼多了。
　　“海伦娜，你怎么又乱捡平民女子了，谁知道她们是不是危险分子。这里是皇宫，带奇怪的人进去不好。”
　　“蕾娜思小姐，她们不是坏人，你不要随便评价贫民的品行呀，她们很可怜的。”
　　在海伦娜带着贝拉她们准备上马车时，遇到了雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思，她是雷纳德斯家族当代继承人。雷纳德少爷的妹妹，雷纳德少爷，就是那个之前跟克莉丝有政治婚姻的未婚夫。虽然贝拉的看雷纳德很不顺眼，不过，他的妹妹比他顺眼多了。
　　蕾娜思一身火红色的皮甲，这跟她那火红色的秀发一样张扬，那身紧身皮甲，差点掩盖不住蕾娜思那异常火爆的身材。蕾娜思的性格偏向张扬，这位美少女的脾气火爆，在一向以沉稳著称的剑士职业中也算是一个异类。
　　蕾娜思那对火红色的美瞳，正用探索的眼神看着贝拉她们，她跟海伦娜一样没见过贝拉，也不知道这位就是自己家族的政敌，是跟她哥哥雷纳德抢克莉丝公主的人。蕾娜思是在前面的马车里等得不耐烦了，下马车来看看的，刚好看到了海伦娜接待贝拉一行人的一幕。
　　加布里埃尔（剑士）帝国三大家族之首的雷纳德斯家族的继承人，雷纳德少爷也来了，他是跟蕾娜思一起来的，只不过他懒的下马车。作为见过贝拉的人，他要是下车的话，说不定能看穿贝拉的伪装，海伦娜的约翰斯顿家族，跟雷纳德斯家族比不了。
　　不过，海伦娜同时拥有祭司身份，所有的祭司，都是受到光明教会庇护的。在这一点上，海伦娜就算不理睬蕾娜思的要求，蕾娜思也没办法。雷纳德斯家族在加布里埃尔（剑士）帝国算是一大名门，但是，跟光明教会比不了，光明教会的面子还是要给的。
　　“蕾娜思小姐，她们不是坏人，你还是回马车吧，这事你别管，你们家族的马车快检查完了。还有，宴会不是要穿礼服的嘛？你怎么还穿这种皮甲，也不怕别人笑话。”
　　“哼，我穿什么不行，要不是家里那老头子压着，我才不稀罕参加这种宴会呢，那些参加宴会的男人，跟我那老哥一个德行，虚伪得要死。”
　　“对了，你们几个，拿着吧！下次别再来皇城这种是非之地了，什么时候被拉去做替死鬼都不知道。”
　　蕾娜思上前递给贝拉一小袋子东西，之后扭头就走了，贝拉低头一看，这小袋子里装着各色的宝石碎片。虽然只是宝石的碎片，但是，比一般的金币要值钱多了，蕾娜思本质不坏，只是性格习惯而已，贝拉豪不客气的收下了这一袋宝石碎片，美少女白送的东西她都不会拒绝的。
　　这段小插曲之后，贝拉她们搭乘约翰斯顿家族的马车，顺利的通过了皇城门口皇家禁卫军的盘查。贝尔娜大公（贝拉）跟约翰斯顿家族和雷纳德斯家族的关系都不好，任谁也不会想到，贝拉居然搭乘政敌的马车，成功的进入了皇城区域。
　　守卫城门的皇家禁卫军，虽然是效忠于皇帝阿尔弗列德三世的，不过，他们现在也有自己的小算盘了，首都外的形势他们都知道，今天的皇帝能不能坐到明天还是未知数，这种情况下，能不得罪权贵就尽量不要得罪。因此，他们对雷纳德斯家族马车队和约翰斯顿家族马车队的检查，都是象征性的检查而已。
　　在贝拉她们进入皇城不久后，有许多神秘的黑影，从另一个方向潜入了皇城区域，想要夺取帝国皇帝阿尔弗列德三世位置的第五方势力。借着贝拉在皇宫厨房仓库那放火引发的混乱，趁机潜入了皇宫区域。
　　加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城后宫区域，这里是帝国皇帝阿尔弗列德三世的妃子们居住的地方，帝国的公主，也居住在这里。在后宫最显眼的一处位置，是克莉丝公主的寝宫。
　　回归首都的克莉丝等公主，让皇帝阿尔弗列德三世下了禁足命令，克莉丝正坐在卧室的床边，背对着来她寝宫找她商量事情的皇帝阿尔弗列德三世。皇帝阿尔弗列德三世身后站着两名老者，看上去一副仙风道骨的样子。
　　两位老者一身简谱的白衣，并没有太多的花哨设定，他们身上有希莉卡斯家族的标志。皇帝阿尔弗列德三世对这两位老者毕恭毕敬，一点皇帝的架子都没有。这两位可是剑神级别的高手，皇帝阿尔弗列德三世不敢轻视自己帝国的守护者家族，希莉卡斯家族是有罢免皇帝的权力。
　　因为这个位面异世界的轮回通道处于半瘫痪状态，死神不在后，位面创造神只能代为维持轮回通道的基本运行工作。在没有得到新任位面创世神下达的命令之前，创造神不好自己弄一个新的死神出来管理轮回通道，那样做是越权的。
　　创造神真的擅自做主的话，那她距离自己进阶位面创世神就不远了。贝拉上次恰好在一千五百多年前的时间线里见过位面创造神。在知道创世神没真正消失后，创造神那可能衍生出来的“篡位”思想萌芽，让贝拉在无意中扼杀了。
　　很多人类的强者，如果有秘法保证身体不会因为时间的流逝，衰老得无法动弹的话，灵魂是可以选择不去轮回隧道的。贝拉之前遇到的光明教会初代几位光明教皇，都属于这种情况。加布里埃尔（剑士）帝国的第一守护者希莉卡斯家族的那几位剑神级别的强者，也是这个情况，他们没去轮回，一直隐居在人族大陆。
　　人族大陆的隐世高手很多，不过，因为种族的极限，加上神族灭亡后没有神族的指点，人族的隐世高手，就算再多修炼个几万年也是打不赢远古十二魔王的。面对这两位剑神级别的强者，克莉丝一点敬意都没有，背对着三人照镜子，看上去是在打扮。
　　然而，现在的克莉丝是黑化人格控制的，镜子里那位一直装作影子的克莉丝，才是正常状态下的克莉丝公主，坐在镜子这边的克莉丝，是叛世者之一的万剑魔姬克莉丝雅曼。两者的细微差别，只有贝拉等少数存在能看出，这两位剑神显然是不够格的。
　　“克莉丝，见了两位老师怎么不打招呼，希莉卡斯家族会教给你怎么进阶剑神的。”
　　“剑神什么的简直是...你们快滚，几个老男人进入淑女的房间，真是臭不要脸！”
　　万剑魔姬克莉丝雅曼一点面子都不给，皇帝阿尔弗列德三世被呛得脸色阴晴不定，他还是第一次见到克莉丝会顶撞自己，一时间适应不过来，不知道该说什么。克莉丝之前给外人的印象，都是温柔的乖乖女形象，换成万剑魔姬克莉丝雅曼后，各种维和感说不出来。
　　“阿尔弗列德，你家这女娃子管教得太差，要不要老夫替你教育下晚辈。这银色的长发，一看就是不详的征兆，还不如换其他的公主作为本次玫瑰宴会的主角。”
　　其中一名剑神级别的老者，正要出手教育克莉丝，克莉丝随手抓起桌子上的发簪投掷过来，那发簪在空气中幻化成强大的螺旋气流，瞬间都把这位剑神直接撞飞出房间数米。那剑神级别的老者，口吐鲜血，在一片灰烬废墟中尴尬的爬起身，脸上全是不可思议的表情。
　　身为剑神的他，在人族大陆横行多年，就算是在同级别的高手面前，也没发生过这种被对方随手击飞的场景。在他的记忆里，能做到这种程度的，也只有当初的远古十二魔王了，它们才有这种能把剑神级别的强者轻易击飞的实力。
　　“我再说一次，别逼我动手打人，我...不，是她不喜欢打老人，我倒是无所谓。什么鬼剑神，连个发簪都接不住。”
　　克莉丝说完后闭目养神，显然是不把皇帝跟剩下的那位剑神放在眼里，不过，这一次，剩下的那名剑神老者不再说话了，虽然没有拔剑，但是，实力的差距已经很明显了，这位年纪轻轻的帝国公主，已经拥有挑战剑神的实力了。
　　克莉丝身上并没魔王的气息外露，在场的剑神一时间摸不清她的底细，在不确定克莉丝真实实力的前提下，他不敢再冒然出手了。克莉丝本来就不是魔王，她以前在其他位面世界的前几世，曾经是混迹在人族勇者中的黑色勇者，刻意隐瞒自己气息的话，人族中能看出这一手伪装的寥寥无几。
　　“克莉丝侄女，卡姆那家伙的脾气不好，刚才他说的话希望你别介意。他说了什么过分的话，我代他向你道歉。”
　　“对了，玫瑰宴会希望你能参加，这事关帝国的未来，一旦...”
　　“让贝尔娜大公（贝拉）参加，就是这个条件，不然我不出席。你们安插在宫外的那六十八个苍蝇可以全部滚了，哪天我心情不好，打死几只蝼蚁就好玩了。”
　　“克莉丝侄女，我知道了，你别生气，那是为了保护你的安全，你不喜欢的话我马上撤了。”
　　皇帝阿尔弗列德三世脸上的怒气已经消散了，取而代之的是一丝莫名其妙的古怪，虽然早就知道克莉丝的实力很强，但是，能单挑剑神这一点已经超越阿尔弗列德三世的意料了。在克莉丝下达逐客令后，皇帝跟那两名剑神级别的老者，灰溜溜的离开了。
　　希莉卡斯家族安插在克莉丝寝宫外面的那些剑圣级别的眼线，也被迫撤走了，克莉丝连他们有多少人都知道了，再不走，被打死就白死了。等他们走远后，克莉丝睁开眼，身后上方的空间中，出现几把悬浮的宝剑。
　　那些宝剑很快就变成身材尖锐魔物“剑舞者”，在它们魔姬面前双膝跪地膜拜。“剑舞者”是万剑魔姬克莉丝雅曼制造的魔物，其的实力跟这位面的剑神级别高手持平。这是克莉丝雅曼之前看不其那两个剑神老者的根本原因，剑神级别的高手，在她这里跟炮灰一个样，要多少有多少。
　　“魔姬大人，您有何吩咐尽管下达，吾等誓死也要为魔姬大人切碎一切障碍！”
　　“好了，别一天想着切割了。你们几个，分别去暗中保护克莉维妮她们几位公主，我不信刚才那几个人会不搞什么小动作。”
　　克莉丝还在寝宫闹腾的时候，贝拉她们已经进入了皇宫，贝拉凭借她跟克莉丝之间的契约，很快就感知到了克莉丝的具体位置。因为接下来要去更衣室，她为了福利暂时没去找克莉丝。


第四百八十四章登门拜访的希莉卡斯家族姐妹花与克莉丝的真实想法
更新时间2017-10-18 17:34:51.0  字数：4675

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城后宫区域，克莉丝公主的寝宫。剑舞者们收到了万剑魔姬克莉丝雅曼的命令后，开始行动了。希莉卡斯家族之前暗中布置在寝宫外面的那六十八名剑圣级别的高手已经撤退了。 
　　剑舞者们身型修成，双手跟双脚都是刀锋的形状，脑袋的位置也是个尖锐的刀锋形态，眼睛的位置就是两点红色的光亮。它们全身散发着金属的光泽，看上去科幻感十足，很像是机器人。
　　这些家伙是隶属于万剑魔姬克莉丝雅曼的专属魔物，是用她收藏的各种宝剑上积攒下来的怨念，跟废弃的利剑融合而成的终极魔物，实力虽然比不上克莉丝万剑领域里的那些剑魂，但是，在万剑魔姬克莉丝雅曼手中的魔物军团里，是能排得上前列的。
　　剑舞者只是克莉丝雅曼给它们起的简称，准确的称号，应该是刀锋恶魔。贝拉身边的美味叛世者舍友闺蜜，都有不少专属于自己，独一无二的特殊魔物。克莉丝的这些剑舞者就是这类型的，其他人的话，比如贝拉的妹妹莉莎，莉莎黑化本体龙魔帝艾莉莎手上的龙之魔卫就属于叛世者的私人专属魔物。
　　“魔姬大人放心，吾等一定誓死完成任务！”
　　“好了，你们去忙吧，记住，尽量别杀人，现在还不是时候。”
　　等剑舞者们散去后，克莉丝镜子里原来的样子，终于开口说话了，她就是原本的克莉丝，刚才她黑化人格怕她应付不了皇帝阿尔弗列德三世那几个老狐狸，很干脆的就出来帮她应付了。克莉丝刚才躲在镜子里的世界，把这一切看得清清楚楚。
　　“额，你刚才是不是做得太过了，太高调了。”
　　“你是不了解人类而已，人族向来如此，你跟他们讲道理是没用的。我刚才差点想让那臭皇帝下令，让贝拉直接把你娶回去得了，省得他们这帮政客一天到晚算计来算计去”
　　“你...你说什么呢！我...我还没想好，赶紧把身体控制劝还给我。哪有女孩子结婚的，这不合适，我...反正这件事我自己解决，你不要插手。”
　　“哼，你这样傲娇是会让别人给抢先的，别忘了，其他叛世者一直没有放弃对贝拉的奇怪想法。”
　　克莉丝目前的状态，属于人格没有完全融合，她跟黑化人格之间，还有一些分歧，两者要实现完全融合的话，必须有一个共同话题。现在，黑化人格万剑魔姬克莉丝雅曼，跟正常人格状态下的克莉丝都有一个共同点，那就是都喜欢贝拉，这是她们完全融合的最好理由。
　　叛世者跟破戒者因为存在方式特殊，都有这种跟人格分裂差不多的问题必须解决，不解决的话，很容易发生完全黑化崩坏的局面。克莉丝雅曼是嫌克莉丝太傲娇了，作为第一个接受贝拉真正意义上告白的女孩子，但是第一个被表白这点，就领先其他闺蜜舍友一大截。
　　克莉丝居然不利用这个优势去主动出击，这让她的黑化人格克莉丝雅曼十分着急，就差强行占据身体的主动权，之后半夜脱光爬上贝拉的床了。刚才的情况，她不出现的话，克莉丝很有可能又被皇帝阿尔弗列德三世打着什么“国家团结统一”的“大义”，要挟她答应什么不合理的要求，克莉丝多半不会拒绝的。
　　克莉丝被自己黑化本体说到心坎里了，不免有些心虚，只能采用转移话题的办法。双方本质还是属于同一个人的，很多秘密，克莉丝瞒得过贝拉，却注定瞒不过她的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼。
　　“对了，皇帝会答应我们的要求嘛？能尽量避免冲突是最好的，贝拉那性格你也知道的，根本是不把任何帝国放在眼里的。知道皇帝的打算后，说不定会做出什么疯狂的举动。”
　　“肯定不会的，那小老头皇帝刚才一声不吭，十有八九会跟那两个蝼蚁剑神密谋去暗算贝拉，之后好让我们回心转意，人族都是这样的，表面说一套背地里做一套。”
　　“这样也好，反正贝拉迟早回来找我们，到时候让她决断就行了。皇帝那实力你就不用担心了，见到贝拉基本都是送菜的存在。”
　　克莉丝对于她的黑化人格，万剑魔姬克莉丝雅曼的做法，就算再怎么不认同，毕竟现在已经是木已成舟了，再怎么想挽救已经晚了，只能算是默认克莉丝雅曼的做法了。克莉丝雅曼打什么坏主意她是明白不少的，无非就是让帝国皇帝阿尔弗列德三世去找贝拉的麻烦，这样贝拉就有名正言顺介入帝国证据的理由了。
　　等克莉丝回归正常状态后，她的寝宫门外走进来两位新的访客，那是一对很漂亮的双胞胎美少女姐妹，身穿很正式的剑士礼装。她们手臂上，能看到带有希莉卡斯家族标志的臂章，这已经说明了她们的准确身份，希莉卡斯家族的大小姐。
　　希莉卡斯家族的这一对双胞胎大小姐，是真的漂亮，五官精致得好像是精心打磨出来的一样，白皙的肤色，在光线的照射下，反射出如同白玉一般光泽。身材匀称、比例跟黄金比例几乎一样。而且，这一对双胞胎姐妹的发色跟瞳色，都是银白色的，这让克莉丝对她们的第一印象没那么糟糕，双方发色差不多了话，说不行能找到不少共同的话题。
　　希莉卡斯家族的这一对双胞胎大小姐，身高什么几乎一样，唯一能区分她们姐妹差别的，只有她们手上的戒指，那对纤纤玉指上佩带着的希莉卡斯家族戒指，姐姐的是佩戴在右手食指上，而妹妹是佩戴在左手食指上的，这个细节克莉丝很快就发现了。
　　克莉丝以前只是听说过关于希莉卡斯家族，是加布里埃尔（剑士）帝国守护者家族的事情，对希莉卡斯家族有多少家族成员，有几位剑神这种情报并不了解。她自然也是不知道这两位大小姐的名字，不过，这并不影响克莉丝跟她们下达逐客令的行动。
　　刚才她的本体黑化人格，万剑魔姬克莉丝雅曼已经给她做了一个很好示范，对人族的成员强硬一点就行了。不过，对面两位美少女已经看出克莉丝眼神里的厌恶了，克莉丝本人不善于掩饰自己的情绪，什么心情几乎都能从脸上的表情里看出来。
　　“克莉丝公主姐姐，我们没有恶意的，刚才家族里的老人不懂事，您别介意，我们姐妹两是听说你的剑士已经超越剑神了，特来请教姐姐的，别赶我们走好嘛？我们很乖的。”
　　“克莉丝公主姐姐，你怎么漂亮，一定不会凶我们的嘛，我们真的是来找你玩的，没有其他不好的目的，请相信我们！”
　　希莉卡斯家族的双胞胎大小姐姐妹，看到克莉丝脸色不善，赶紧趁着对方的逐客令没下达前说好话。看着这对双胞胎姐妹脸上那真诚的眼神跟笑容，克莉丝一时间有些为难，这对姐妹应该是希莉卡斯家族派到自己身边，希望缓和一下刚才跟自己之间爆发的矛盾冲突，毕竟都是女孩子，之间说不定能找到共同话题来着。
　　克莉丝并不讨厌这对双胞胎美少女，对方是一脸微笑来找自己，克莉丝也不好凶她们，她现在已经换回了正常的人格。换做是之前的黑化人格，万剑魔姬克莉丝雅曼的话，说不定已经会对她们下逐客令。
　　不过，就这样接受她们的话，未免有些太简单了，克莉丝看着这一对好像是精致洋娃娃一般的美少女姐妹花，她心里闪过了邪恶的想法，跟在贝拉身边久了，克莉丝就算是正常的人格状态下，也从贝拉那里学会了不少的“特殊爱好”。
　　“克莉丝，别犹豫了，贝拉不是喜欢美少女嘛，把这对姐妹也送给贝拉，她一定会高兴的，就当是礼物啦！你再不决定我就出来替你处理这件事情了。”
　　“另一个我，你够了，又私自窥视和解读我的想法，我...我刚才只是乱想的，你不要乱揣摩好嘛？”
　　“这两姐妹的实力可是剑神级别的，你觉得以后贝拉来了，会错过她们嘛？还不如你主动帮贝拉一次呢！”
　　克莉丝心里的黑换人格，万剑魔姬克莉丝雅曼立刻跟克莉丝进行心灵交流了，各种邪恶的计划，像是文件一样快速传给克莉丝。克莉丝尽管表示不想做坏事，但是，她不拒绝接受这些邪恶计划的信息，估计还是采用了默许态度。
　　希莉卡斯家族的那对双胞胎大小姐，都忐忑不安的看着克莉丝，她们确实是收到家族的委托，过来改善跟克莉丝的光系。为了表示真诚，她们连面纱都没带，直接以最真实的容貌去见克莉丝。之前对于克莉丝漂亮得跟“红颜祸水”一样的传闻，她们是听说过的。
　　这次见到真人后，她们原先对这传闻真实性的怀疑彻底打消了，克莉丝的颜值确实达到了红颜祸水的级别，让这对一向以美貌自称的双胞胎姐妹花，也不得不自叹不如。人们对于美好的事物，总是心存向往，刚才她们两姐妹说出来想跟克莉丝成为朋友的话，确实是发自真心的。
　　“这样呀，你们的名字我等下再问，在这之前，必须老实回答我一个问题，我才知道要不要跟你们做朋友。你们有男朋友嘛？或者是自己心仪的男孩子？”
　　“克莉丝姐姐，你为什么要问这个问题呀，难道要帮我们介绍？我们一直都在家族里修炼，平时见到的都是家族里的老师，男孩子几乎没见过几个呀，没有男朋友。”
　　“克莉丝姐姐，我们没有男朋友，难道，你想帮我们找嘛？”
　　“额，算是...不对，没什么，我随便问一下的。你们进来吧，别站在门口了，我想我们会谈得来的。”
　　克莉丝转身带她们往宫殿里面走去，她那近乎完美的脸上，闪过一丝阴谋得逞的邪恶笑容。知道这对双胞胎姐妹花没有男朋友后，她打算帮她们介绍一位“特别的男友”，以后也别去找其他的男孩子了。
　　希莉卡斯家族的姐妹花大小姐，还不知道克莉丝已经打她们的坏注意了，觉得克莉丝是被她们的真诚打动了，很高兴的跟克莉丝走进了寝宫。等她们意识到这一切都是克莉丝的邪恶计划时，一切都晚了，那时侯的她们，已经被某人按在床上尽情疼爱了。
　　这一切的幕后推手，正是她们前面这位银发的公主姐姐，号称加布里埃尔（剑士）帝国最强“剑之勇者”的克莉丝公主。居然跟人族的死对头魔王有亲密关系，这点几乎没人发现，就连希莉卡斯家族那几乎是滴水不漏的情报网，都没发觉这个重大隐患。
　　在皇宫的一处秘密宫殿里，加布里埃尔（剑士）帝国的皇帝阿尔弗列德三世，正跟帝国第一守护者的古老家族，希莉卡斯家族的几位长老密探。那几位长老，就是希莉卡斯家族历史长出现过的那六位剑神级别强者，其中就有刚才被克莉丝黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼一招吓跑的那两位剑神。
　　“阿尔弗列德，尽快安排人去控制贝尔娜大公，让她远离克莉丝，两个女孩子厮混在一起成何体统，不行就废了她的爵位，不过是一个龙骑士而已，也敢在我们剑士帝国嚣张。”
　　“回头我就让家族里的那些青年才俊参加今晚的玫瑰宴会，让克莉丝知道什么是正确的爱情，我就不信，两个女人之间会有什么真爱。”
　　“我知道了，各位老祖宗，我马上去安排！”
　　面对希莉卡斯家族几位剑神长老咄咄逼人的态度，帝国皇帝阿尔弗列德三世只能在表明上唯唯诺诺，答应了他们的建议。可是，皇帝心里苦啊，这几个老古董，根本不知道形势，太自负了。现在的贝拉，早就不是当初买片土地获得爵位的名义贵族了。
　　往帝国首都逼近的那六百多万南部同盟联军，全是支持贝拉的军队，他现在真的动不了贝拉，万一两边都得罪了，那以后就不好收场了。目前只能走一步看一步了，希望希莉卡斯家族跟贝拉之间能势力平衡一下，这样他才好做中间人在两边调停，寻找适合自己的平衡点。
　　不过，贝拉已经知道了这一切，在这间秘密宫殿的某处墙壁上，几个感觉不出的游魂正在暗中观察着，把秘密会议内容等情报，通过心灵感应传送给召唤和支配它们的主人，魔神安琪。由魔神安琪负责转告贝拉。
　　这处秘密宫殿的空间坐标，已经让时空幻魔诺莎标记了，空间之门随时可以开启，把大邪神米娅召唤出来的那些邪恶魔物传送到这秘密宫殿，把皇帝阿尔弗列德三世跟希莉卡斯家族的这几位核心大长老杀个片甲不留。
　　邪神米娅的魔物，是灭世者阵营入侵位面的标准配置，就算是剑神，也是一套带走的。好在皇帝阿尔弗列德三世他们开秘密会议时，留了点口德，没说什么诋毁贝拉的话，不然，后果可是很严重的，搞不好提前领便当都有可能，这几位萝莉很单纯，属于那种天然黑的，很多时候做事全看心情，不考虑任何后果。
　　在皇宫的天池宫殿里，贝拉正一边跟海伦娜大小姐进入这里，一边同身边的魔神安琪，邪神米娅等萝莉进行心灵交流。对于皇帝阿尔弗列德三世那秘密会议，她这边跟现场直播一样，什么都知道了。
　　“贝拉，想什么呢，赶紧进来吧，洗掉身上的污秽！”
　　“海伦娜大小姐，这样不好吧，我们不是贵族，况且，蕾娜思大小姐也在。”
　　“你...你什么意思，本小姐在你就不进来了，哼，我今天就在这里，你不进来我就不离开。”


第四百八十五章加布里尔利斯城皇城天池宫的特别按摩与贝拉邪恶计划的开始
更新时间2017-10-19 20:19:15.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域，天池宫殿里。贝拉跟随约翰斯顿家族大小姐，祭司剑士双职的海伦娜，很顺利的进入了这处特别宫殿。跟着她们一起进来的，还有帝国第一家族雷纳德斯家族的大小姐，狂剑士蕾娜思。 
　　现在，加布里埃尔（剑士）帝国的三大亲王女儿，除了政敌安格斯亲王，也就是皇帝阿尔弗列德三世岳父家的女儿没见过外。贝拉已经拿下了另外两位亲王家的女儿，布拉德亲王家的两个大小姐，卡蒂跟莎拉。弗劳尔亲王家的大小姐桃瑞丝，皆倒在贝拉的“魔爪”中。
　　加布里埃尔（剑士）帝国三大名门家族，伊格纳兹家族的大小姐“黑夜剑士”伊微，以及她的妹妹伊莉娜都没能逃出贝拉的圈套。剩下的约翰斯顿家族大小姐海伦娜跟雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思，显然都没意识到贝拉的“危险”，把贝拉带到了天池宫。
　　天池宫是一所温泉宫殿，在人族大陆的每个帝国首都，都有类似的温泉宫殿。不过，因为地理环境不同，每个帝国的温泉宫殿用的泉水是不一样的。比如贝拉的替身，菲莉娅公主的故国，北方国度奥克塔维亚（骑士）帝国，那里的温泉就是真正的地下温泉。
　　加布里埃尔（剑士）帝国在地理位置上来看属于南方国度，跟北方国度奥克塔维亚（骑士）帝国是不一样的，这里不具备自然的地热温泉。这里的温泉虽然也是开挖地下河弄出来，但是，水温不怎么高，跟冷水差不多，说是泳池也没问题。
　　好在加布里埃尔（剑士）帝国这里的气候四季如春，鲜花很多，一年四季都不缺鲜花，为了弥补温度上的缺陷，加布里埃尔（剑士）帝国这里的温泉，采用了加入花瓣香料的模式，这是北方比不了的，北方国度的气候寒冷，不太可能有大量有大量的花卉供应温泉来浪费，这享受模式对北方来说太奢侈了。
　　天池宫就是供应皇城里的人洗浴的地方，这座宫殿分成三层布局，远看上去就像是三层蛋糕一样，最上面那层号称天池，是皇室成员洗浴的地方，中间的那层是地池，是大贵族洗浴的地方，最下面那层人池，是一般贵族洗浴的地方。
　　泉水从第三层的天池往下一层层流下，看上去很像是瀑布。按照原来的规定，贝拉她们几个身份不明的女人，连进入最下面那层地池的资格都没有。不过，按照规定，大贵族可以携带两名左右的侍女进入浴池服侍自己沐浴，魔神安琪，邪神米娅就以约翰斯顿家族大小姐海伦娜侍女的身份进入了第二层的地池。
　　感染之源贝蒂娅跟时空幻魔诺莎，以及贝拉她们三个，用雷纳德斯家族大小姐蕾娜思侍女的身份进入这里，一般的大贵族也只能带两名侍女进来的。不过，因为雷纳德斯家族是帝国三大名门家族之首，蕾娜思坚称贝拉是她请来的按摩师，天池宫门口的守卫不敢阻拦，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　虽然做法很刁蛮，不讲理，不过，贝拉对蕾娜思的好感又加了不少，这位大小姐至少不会对身边的女孩子耍脾气。加上蕾娜思的身材十分火爆，这让贝拉不自觉的又动了怀心思。
　　“咦，你们几个小丫头好可爱呀，之前真的只是脏的啊？”
　　“那是当然了，海伦娜姐姐，你的身材很丰满呀，好羡慕！”
　　“哼，海伦娜的身材是那种穿衣显瘦的类型。不知道有多少男人想...”
　　“蕾娜思，你够了，就不能安静一点嘛！明明你的比我还大。”
　　地池那盛满地泉之水的超级泳池里，贝拉她们褪去了全部衣服，跟海伦娜还有蕾娜思一起享受这难得的休闲时间。安琪跟米娅紧挨着海伦娜左右两边，海伦娜对这两位乖巧的小萝莉很有好感，一边一个抱着。这两位小萝莉魔神、邪神因为暗中指挥魔物侦查皇宫里的秘密会议，现在的表情显得有些呆萌，像是两个精巧的洋娃娃一样，这让海伦娜很喜欢，抱着她们一起享受温泉。
　　如果知道怀里抱着的两名萝莉美少女，真实身份是什么的话，海伦娜估计是不会像现在这样脸上全是享受的表情，难免会有一些紧张的情绪。蕾娜思在不远的位置，感染之源贝蒂娅跟时空幻魔诺莎没有去凑近蕾娜思的怀抱，她们在一边享受着水池边的果汁。
　　蕾娜思的性格比较开放，没介意这个，她不像海伦娜那样喜欢抱着小萝莉，贝拉也在水池中，这座水池的深度，也就最深位置也就半米左右，人坐在里面刚好。她开始的时候还有点紧张，生怕海伦娜跟蕾娜思看出自己的真实身份，是对加布里埃尔（剑士）帝国危害最大的南方同盟首领，萨尼亚公国领主贝尔娜大公。
　　然而，贝拉的担忧已被证明是多余的，蕾娜思跟海伦娜不是奥利西维亚学院的学生，人族十二学院的夏季交流赛，两人刚好都有事没参加，根本没见过贝拉，自然不知道贝拉的真实身份就是贝尔娜大公了，在浴池里，两人没有一丝防备，就那么毫无戒备的坐在贝拉面前，全身一丝不挂，任由贝拉看光了她们的全身。
　　泉水十分透明，贝拉能清楚的看清海伦娜跟蕾娜思全身，两人的身材都属于那种穿显瘦的类型，唯一的区别是，海伦娜体型偏向丰满类型的，大部分光明教会的美女祭司，修女都是这种体型的，也不知道这是不是“奶妈”的标准身材。，
　　蕾娜思的身材偏向火爆，跟一般的贵族名门大小姐不同，贝拉能从用她身上感觉到野性的味道。是属于那种很难被征服的类型。对于贝拉用奇怪眼神看着自己全身的举动，蕾娜思跟海伦娜都相继发现了，不过，因为大家都是女孩子，她们也没往其他不好的方面去想，
　　在地池洗浴的大贵族小姐不多，本来拥有能进入这里资格的大小姐就不是很多，其他大小姐，都距离贝拉她们有一段距离，浴池里的水汽弥漫，贝拉只能隐约看到她们的一点轮廓而已。除非彼此很熟，不然，这些大贵族家的千金，一般情况下是不会距离很近的。
　　上方的天池人数更少，皇室的公主跟亲王家的公主没多少位的，这个时间，贵妃跟皇后这些有资格进入天池的，也还没来，她们一般是晚上宴会开放前一段时间才进来的。天池宫的使用时间是有规定，白天是公主的使用时间，下午后就是贵妇的使用时间。
　　下方的人池的美少女多一些，一般贵族家的大小姐，比较多的。贝拉有些后悔，她要是带卡蒂跟莎拉，或者是桃瑞丝她们来天池宫。就有机会去最上面的天池了，她们三位是亲王家的千金大小姐，按照天池宫的进入规则，是完全有资格进入最上方的皇室成员专用天池的。
　　时空幻魔诺莎那工口萝莉的眼神比贝拉的还要不老实，她好像能透视一样，正四处搜索着其他在地池洗浴的美少女，那些迷雾对她几乎没有影响来着。地池的浴池水面漂浮着许多茉莉花瓣，这里弥漫着茉莉花的花香，在池子正中心的位置，修建有厚重的隔离墙，刚好把浴池一分为二。
　　天池宫的三个浴池，都是这种一分为二的布局，对面的就是男用的浴池，在某些意义上，这里全是是一座男女混浴的浴场，只是看不见对方而已。贝拉正在走神的时候，蕾娜思喊住了贝拉，她现在看贝拉的眼神柔和多了，这名金发的美少女，看那白皙的肤色根本不像是落难的穷人，不知道是哪个贵族家的大小姐偷跑出来，想进皇宫看一看，海伦娜那天真的丫头，还真以为贝拉她们是逃难的穷人。
　　“贝拉，你能帮我按摩一下嘛？要是能让本小姐满意，我可以满足你一个要求哦！在我能力范围内的要求都行。”
　　“蕾娜思，你要什么样的感觉才能算是满意呢？不给我个明确的参考标准，我怎么知道你会不会耍赖。”
　　“哼，就是那种特别舒服，让人...总之，让我很快乐的感觉就是了。你要是达不到要求，你这按摩师我就不要了。”
　　“这...好吧，不过，到那边的比较好，这里都是水，不方便我发挥。”
　　蕾娜思不知道自己说的话有多暖昧，她按照贝拉的要求，来到浴池边的某处空地上，之后趴了下来，让自己那如丝绸般光滑的后背，背对着贝拉。贝拉熟练的跨坐上去，之后从空间储物戒指里取出了感染之源贝蒂娅配置的奇怪药剂，这是一种类似沙滩上润滑剂，防晒油的药剂。
　　不过，在配置药剂的时候，配方是时空幻魔诺莎那工口萝莉提供的，贝蒂娅只是根据诺莎的建议依样画葫芦，这药剂真心是个工口道具。看着蕾娜思那雪白的后背，贝拉心想这自己送上门的猎物，不欺负下可对不起她女魔王的称号。
　　蕾娜思的狂剑士职业，属于纯粹的武力职业，没有一点魔力感知能力，对贝拉拿出的奇怪药剂是什么，她自然感觉不出来。换做是海伦娜过来的话，贝拉还不一定那么好下手，海伦娜是剑士跟祭司双职业，贝拉现在手上拿着的奇怪药剂，配方里含有的奇怪气息，祭司是能察觉出来的。
　　贝拉很轻松的把药剂涂抹在了蕾娜思那雪白的背上，之后开始有节奏的按摩，蕾娜思只感觉一阵清凉感袭来，全身陷入了一种奇妙的状态。不过，很快她就发现，自己的感受越来越奇怪了，就好像是情动一样，跟一般的兴奋药剂发作时会全身发热不一样，感染之源贝蒂娅研制的这个药剂，属于能让对方发冷的，这种发冷的**，简直防不胜防。
　　“贝拉，你涂抹的是什么，快停下，我..我..”
　　“蕾娜思，按摩才刚刚开始，别走呀，好了，你别说话，吵到别人就不好了！”
　　“等下，我不按摩了，我...”
　　贝拉捡过旁边餐桌上放置的水果，打开蕾娜思的小嘴让她含住水果，最神秘按摩药剂的作用下，蕾娜思全身无力，只能任由贝拉像是玩偶一样随意摆布。这位大小姐脸上那高傲的神情已经不见了，火红色美瞳里满是亢奋之情。
　　贝拉把她转过身平躺在自己面前，双手双脚打开，整个人整“大”字型仰躺在贝拉面前，之后，贝拉开始用药剂涂抹她全身，药剂所过之处，蕾娜思都会产生一种亢奋的冷颤。贝拉的双手攀上蕾娜思胸前的高峰，这位政敌雷纳德斯家族的大小姐，已经是认她享用的美味了。
　　“蕾娜思小姐，其实我是...你别紧张，我不会害你的，你接下来安心享受按摩就行了。”
　　“贝尔娜大公，你...你别乱来，我...我哥哥雷纳德就在对面，我...”
　　贝拉低下头悄悄的告诉了蕾娜思自己的真是身份，惊恐万分的蕾娜思，话还没说完，就让贝拉吻住了嘴唇。地池的水汽弥漫，除了一直留意这里的工口萝莉，时空幻魔诺莎以外，海伦娜她们都没发觉，蕾娜思已经然跟贝拉控制住了。
　　贝拉霸道的把舌头伸进去缠住了蕾娜思的香舌，双方的香舌搅合在一起一时间难分难解。因为知道贝拉对漂亮女孩子有奇怪嗜好的传闻。蕾娜思十分害怕，自己一不小心就把自己搭进去了。不过，贝拉亲吻完后，并没继续侵犯她，而是继续按摩。
　　“贝拉，你绕了我吧，感觉好奇怪，我不叫哥哥了，行嘛？”
　　“不行，我说了把你按摩得很舒服的，接下来就到这里了！”
　　“那里，不...停下，先让我离开一下行嘛！”
　　在神秘药剂的作用下，蕾娜思不止全身冷颤兴奋，她想上厕所了，不过，现在这样子，贝拉摆明了是不想让她上厕所去解决，温泉旁边有花坛，贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她伸手在蕾娜思的秘密花园外面摸索了几下，之后快要失禁的蕾娜思抱起来，走到花坛里。
　　蕾娜思的双脚被打开放在两边，整个姿势就像是被大人抱起来照顾上厕所的小宝宝一样。这么羞耻的姿势，就算她性格再开放，也招架不住的，上一个让贝拉用这种方式欺负的美少女，还是亚历克西斯（刺客）学院的副会长，美少女刺客安雅。
　　“贝拉大人，饶了我吧，这里不行的，很多人都在，我投降，我认输了，别再欺负我了。”
　　“蕾娜思，这里有雾气，不在花坛边，难不成你要回浴池解决，安心的在这里解决吧，没人会看见的，你要是不解决，我就这么一直看着。”
　　“贝拉大人，不要再...不，别摸了...求。”
　　“不行，蕾娜思，我要你彻底投降，完完全全的投降哦！”
　　贝拉从背后托抱着蕾娜思，她一边从背后吻着蕾娜思的嘴唇，一边伸手继续挑逗蕾娜思那全身最敏感的地带。在上下进攻的压力下，蕾娜思终究没忍住贝拉的调戏，在浴池旁边的花坛边上了厕所。在远处浴室里享受怀抱萝莉福利的海伦娜，隐约听到了一阵奇怪的水滴声，不过，因为雾气太大了，她并不知道那声音是蕾娜思发出的。
　　贝拉跟蕾娜思之间的工口游戏，并不是没人看到，在最高层的天池上，有一位刚好经过这里休息的美少女，就隐约看到了这暖昧的一幕。因为距离比较远，加上水汽很大，这位美少女只是看到了贝拉跟蕾娜思的背影而已。
　　蕾娜思的红发太醒目了，身份很快就被那美少女猜出个大概了，不过，贝拉的金发属于比较普遍的存在，那美少女一时间通过背影猜不出贝拉的身份。就在她准备进一步观察的时候，后面有人过来了。外人的到来，打算了这位美少女的侦查计划。
　　“咦，你怎么在这里，香料已经好了。赶紧过来呀！你在哪里看什么呢？”
　　“没...没什么，克莉维妮公主，我们过去吧！”
　　加布里埃尔（剑士）帝国的大公主克莉维妮，她的声音很明显，贝拉在下面就听出来了。等她回头往上看的时候，只看到了两个远去的俏丽背影，一个是大公主克莉维妮的，另一个没有印象。让她抱住的蕾娜思这下清醒不少，想到自己的羞耻一面，可能被帝国大公主看到了，她想死的心都有了。
　　“蕾娜思，你干什，不许你想不开，你现在是我的，全部都是。”
　　“谁是你的，贝拉，你...等下，别亲了，我认输。”
　　“蕾娜思，刚才除了大公主，另外一个声音是谁的，你知道嘛？”
　　“好像是安德斯亲王家的那丫头，额，贝拉，你这表情好吓人，难道...”


第四百八十六章天池宫里皇族的糜烂趣味与刺客来袭前的暂时平静（十月第十次月票加更）
更新时间2017-10-19 22:59:21.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域，天池宫殿里。贝拉跟蕾娜思的按摩游戏足足持续了很长时间，等她们回来时，在地池区域浴池里的海伦娜，正用奇怪的眼神看着她俩。蕾娜思的性格跟她的身材一样，都属于火爆的类型。 
　　不过，现在的蕾娜思大小姐，乖巧温顺的让贝拉抱在怀中，像是宠物猫咪偎依在主人怀抱中的奇怪画面，让海伦娜惊讶得用手擦了下眼睛，差点以为自己看走眼了。蕾娜思现在的样子也太奇怪了，难道按摩一次连性格都改变了，这也太神奇了。
　　因为浴池里水汽的影响，海伦娜误以为，蕾娜思身上汗水是水汽，没往奇怪的方面去想。蕾娜思那香汗淋淋的诱人模样，全是贝拉欺负完她的“罪恶证据”。她现在被欺负得几乎是瘫软无力了，为了不让被人看出自己的窘态，她只能这样任由贝拉抱着。
　　“蕾娜思，你怎么啦，脸那么红，不会是被谁欺负了吧？真是奇怪，不就是按摩嘛？”
　　“海伦娜，你就不能安静点嘛？别问了，想知道的话你也去按摩一下就知道了。贝拉的按摩手法很舒服的，你去了就知道。”
　　蕾娜思现在让贝拉控制在怀里，不敢跟海伦娜透露真相，而且，让贝拉欺负后的美少女，基本上都会觉醒什么奇怪的属性。就好像现在的蕾娜思，她有些想看着海伦娜也被欺负的样子，所以，她不仅什么都没说，还有意协助贝拉拿下海伦娜的意思。
　　海伦娜属于天然单纯系的美少女，贝拉对她，自然不会像是对蕾娜思那样了，她打算换个方式拿下海伦娜。因为刚刚在蕾娜思身上得到某种程度上的满足，贝拉恢复了正常姿态，看海伦娜的眼神，也没之前那么露骨了。
　　贝拉再次回到浴池时，已经变成了她抱着蕾娜思一起洗浴，蕾娜思就跟她面对面的贴在一起，胸前的饱满果实以及下身的柔软部位，就这么亲密无间的贴在贝拉身上。为了避免自己的脸色暴露什么问题，蕾娜思不得不把脸埋进贝拉的胸前，不让海伦娜发现她那因为舒服而流露出奇怪表情的脸蛋。
　　贝拉一边享受着政敌雷纳德斯家族的大小姐，一边继续监听皇宫里的秘密会议，皇帝阿尔弗列德三世跟帝国守护者家族，希莉卡斯家那几个老头子的密谋内容，贝拉全知道了。他们很快就获知了贝尔娜大公（贝拉）已近进入帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）的事情。
　　不过，对于贝拉现在的具体位置，他们不知道，是在布兰德亲王府邸还是在伊格纳兹家族的伊格公爵大公府邸，这个猜不出来。希莉卡斯家族那几位剑神一致认为，应该安排人两个地区都监视起来，一旦发现贝拉的行踪，就安排高手把她控制住，是在不行就把贝拉抹杀掉。
　　贝拉对此毫无波动，她还以为这些老家伙有多强，到头来不过是跟自己一样靠实力碾压的主，连她依靠政敌雷纳德家族跟安德斯亲王家的两位大小姐，蕾娜思跟海伦娜帮忙潜入皇宫的事情都没发现，这样看来，他们那些剑神也不足为惧的。
　　克莉丝的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼布置在克莉维妮公主她们身边负责暗中保护的剑舞者，这些魔物贝拉也发觉了。因为她跟克莉丝之间，签订了灭世者魔神跟叛世者的特殊契约，那些隶属于克莉丝手下魔物的剑舞者，尽管贝拉不能控制它们做事，但是，因为契约的关系，贝拉可以共享这些剑舞者的视觉、嗅觉和听觉，可以把它们当作自己顶级侦查魔物使用。
　　这可比天上飞行的侦查魔物“恶魔之眼”高级多了，那些恶魔之眼只能录像，实时监控而已。这些剑舞者不止能录像，还能记录声音，闻到气味。侦查得的情报要比恶魔之眼精确得多了，最关键的是，专业性魔物能打架，实力不弱，就算对方发现被监视了，一时间也很难破坏这些移动的摄像机。
　　在这些剑舞者的视野下，贝拉成功的偷窥了天池宫三层皇室专用浴池，天池里的情景。天池宫第三层的皇室专用天池，那里池水使用的花瓣是白玫瑰花瓣，香料也是玫瑰花香。跟二层的地池想比，这里的美少女更少，就几位公主而已。
　　克莉丝不在这里，她还在寝宫应付希莉卡斯家那对双胞胎大小姐没出来，在这里洗浴的公主，是克莉丝的姐姐们，帝国大公主克莉维妮以及二公主克莉樱，还有贝拉最大政敌，皇帝阿尔弗列德三世的岳父，支持现任皇位继承人丹尼尔王子的安德斯亲王家的大小姐，安徳妮塔跟安德妮尔两姐妹。
　　除了她们四个外，其他公主或是亲王的女儿都没来，其他公主还没来的原因还不清楚，但是，另外两位亲王家的女儿，早就让贝拉“强推”了，肯定是来不了，这最上层的女生浴池，暂时让两位帝国公主跟安徳妮塔和安德妮尔两姐妹包场了。
　　安徳妮塔跟安德妮尔也是人族十二学院之一的伊力特克拉（战士）学院的学生会正副学生会长，在人族十二学院中，伊力特克拉（战士）学院还没被“美少女学生会长杀手”贝拉的势力渗透，这两位美少女是见过贝尔娜大公（贝拉）的，在之前十二学院夏季交流赛上，那时侯贝拉没机会见到她们而已，这次，算是在特殊的场合遇到了。
　　安徳妮塔跟安德妮尔姐妹两不是双胞胎姐妹，相貌上是有些区别的，两人都是战士职业，还是战士系的特殊隐藏职业，这在以剑士为主流职业的加布里埃尔（剑士）帝国，也属于比较罕见的存在。姐姐安德妮塔雪白的肌肤上有特别的金色龙纹，那上面有龙族的力量。
　　安德妮塔是一名金色长发，银色美瞳的美少女，她兼职伊力特克拉（战士）学院的学生会长，职业是龙魂战士，身上有龙族的力量。上次十二学院的个人赛在战斗职业的竞技中，她可是击败了多名高手的存在，最后一轮还差点打败了奥利西维亚学院的风纪委员会首席，“寒冰龙骑士”娜塔莎。
　　作为妹妹的安德妮尔，是金色长发跟黑色美瞳，跟她姐姐安德妮塔有些区别，贝拉透过剑舞者的视野观察，很明显的在她身上看出了恶魔的力量。跟姐姐安德妮塔相反，安德妮尔的职业是诅咒战士，身上自带恶魔的力量。
　　人族的视线是看不出细节的，在贝拉的魔王视野里，安德妮尔那原本白皙的肌肤上，能看到许多恶魔的魔法纹路，好像是漂亮的纹身一样。在其他人眼里，这些魔纹是看不到的，刚才撞到自己跟蕾娜思亲热画面的，就是妹妹安德妮尔，这丫头脸上还有点奇怪的红晕，一看就是刚刚偷窥到什么见不得人的刺激画面了，心里还没忘记的样子，
　　在加布里埃尔（剑士）帝国三大亲王家的亲王中，实力最强的就是安德斯亲王家的安徳妮塔跟安德妮尔姐妹，都是稀有战士职业出身。不过，两人都没觉察到自己让贝拉偷窥了，都被看光了全身。王室的最高层天池，几乎没什么水汽。
　　那环境属于有利于侦查，但是不利于偷袭伏击的，贝拉的真实身份，安徳妮塔跟安德妮尔知道的，她暂时不好去偷袭这两位，只能先侦查下敌情，根据传回来的情报，这两位只是跟克莉维妮公主以及克莉樱公主交流一些女孩子之间的悄悄话，并没有什么有价值的情报。
　　她们交流的事情，不外乎那里的衣服好看，今年人族十二学院的夏季交流赛，参赛的那些男生有哪些比较帅气的话题。不过，因为大公主克莉维妮跟二公主克莉樱，已经被某位女魔王给“掰弯”了，在讨论帅气男生话题时，这两位有意保持沉默，让安德妮塔自己说。
　　妹妹安德妮尔不怎么喜欢说话，性格跟她姐姐相差很大，很多时候都是处于倾听者的角色。在发现那两位公主对自己的话题没兴趣后，安德妮塔有些尴尬，只能不再讨论男生比较帅气的话题，她转而跟大公主克莉维妮讨论其他话题了。
　　大公主克莉维妮有意“带歪”话题，在二公主克莉樱的暗中配合下，安徳妮塔跟安德妮尔姐妹在不知不觉中，参与了那个女生比较漂亮，比较有魅力的讨论。这种话题虽然没什么，不过，安徳妮塔隐约感觉到，在讨论这类话题时，那两位公主的眼神里有莫名的兴奋，她是实在无法理解这种情绪的。
　　碍于公主的面子，安德妮塔不好打断大公主克莉维妮的“百合安利”，只能跟妹妹安德妮尔在一边默默接受两位帝国公主的“百合传教”。贝拉看到这里后，转而去监视其他区域了，虽然她不指望靠大公主克莉维妮的“无意识安利”，就能把安徳妮塔跟安德妮尔姐妹拉下坑，不过，现在可以暂时确定妹妹安德妮尔短时间里不会泄露自己跟蕾娜思之间的秘密，那样就足够了。
　　在天池宫里享受的皇族不止妹子，接着剑舞者的侦查视野，贝拉无意中看到了对面浴池里的情景。对面皇族浴池里，加布里埃尔（剑士）帝国皇太子，丹尼尔王子带着一大票皇族少爷在这里享受温泉，跟女浴池相比，男浴池的人就多了。
　　不管在哪个帝国还是王国，王子的数量都是远大于王女的，比如现在的加布里埃尔（剑士）帝国，还没出嫁的公主不超过十位，王子的话超过十位数，起码二十位以上。重男轻女的思想不止在地球上，在异世界这里一样很流行。
　　女浴池的公主们都是一丝不挂的，没有戒心的沐浴，男浴池的就不一样了，这些王子算上三大亲王家的世子，人数在三十位以上，他们不是**的，身下围着一条白色浴巾，像是游泳时的短裤一样。他们也在这里享受着洗浴，不过，他们也不是单纯来洗澡的，刚像是出来玩的。
　　在王子们的身边，有大量的美少女在服侍着这些少爷们，她们的身份不像是什么大贵族，更像是从奴隶市场买来的女奴。丹尼斯王子他们虽然也可以玩宫女，不过，宫女们不能乱拉来玩的，万一被哪个大臣看见了，弹劾到帝国皇帝阿尔弗列德三世那里，可就有损自己的形象了。
　　跟宫女相比较，买来的女奴明显好多了，这批美艳的女奴，显然是被調教过的，她们一丝不挂的在浴池边跪坐着，随时供这些大少爷们消遣娱乐。女奴们眼睛蒙着黑色眼罩，小嘴扣着圆环而被迫一直开着，她们双手被铁链反绑固定在背后，只有双脚能自由移动。
　　每位女奴脖子山都带着黑色的金属项圈，项圈上连着铁链，另一头拴在王子贵族们身边的地上铁环里，王子们想要玩弄那个女奴，只要一拉地上的铁链，那位女奴就只能乖乖的过来任由主人随意玩弄身体。在女奴们饱满胸前的敏感两点上，用绳子栓着两枚小铃铛，随着她们的走动，铃铛会发出奇怪的声响，这声音充斥着整个男浴池。
　　女奴们已经被下药了，美艳的脸上都是红晕，少爷们伸手抓在她们饱满的胸部前尽情**，捏出各种形状。之后让她们跪拜在自己面前准备任意下一步的玩弄，不少会玩的，还把美酒倒给女奴们的身上，等下好做各种工口的玩法。
　　在外面一副正人君子的皇室少爷们，在这里纷纷暴露本性，平均一个人身边至少有三个女奴在伺候着，各种工口玩法的场面，贝拉看得一愣一愣的。虽然他们**还包裹着白色浴巾，但是，那早就出现的“迷之突起”，已经暴露了他们心里隐藏的**。
　　“丹尼尔陛下，你这批货都是上等货色，不过，你不是要参加玫瑰宴会吗？现在就在这里干上了，等晚上去宴会可就软了。”
　　“你这是看不起我的能力吗？女人不都一个样的，无论身份高低扒光后都是这个命运，今天谁不玩倒三个，以后就出去别说是我兄弟了。”
　　“丹尼尔陛下威武，那我就先上了。”
　　贝拉之前还有些不解，女浴池明明就在对面，为什么帝国那些男贵族、王子、少爷不来偷窥，难道对面的男人全是兄弟会的“哲学家”，还是因为他们全都阳痿了。在看到这不堪入目的画面后，贝拉算是明白了，对面一直在玩“真枪实弹”，哪有空搞偷窥这种“小偷小摸”的举动。
　　因为隔离墙的隔音效果很好，贝拉要不是通过剑舞者魔物的共享视野侦查，根本就不知道对面已经“飚车”了，她之前还以为自己跟蕾娜思在浴池里玩得过火了，现在看来，对面才是真的老司机，她这边压根就是“小打小闹”。丹尼尔王子政治能力不行，在玩女人方面倒是很有一套，要不是贝拉已经变身了，说不定跟他还能有些老司机之间的“共同语言”。
　　后面的画面贝拉就切换视野没看下去了，再看下去，她怕自己那好不容易满足的奇怪嗜好，又会被工口画面挑逗起来。在贝拉怀里的蕾娜思满脸绯红，原来，刚才贝拉在看对面丹尼尔王子等老绅士“现场飚车”时，有感觉了，情不自禁的就把怀里**的蕾娜思又欺负了一轮。
　　蕾娜思强忍着**没发出奇怪的声音，海伦娜还在身边，她不敢乱叫，怕会让海伦娜看到自己奇怪而糟糕的一面。虽然知道海伦娜迟早也会落入贝拉的“魔爪”，不过，现在让她看到的话，那蕾娜思可就真要害羞得找个地缝钻进去了。
　　“贝拉，求你了，这里不行，宴会结束后，你要带我去哪里欺负，我都没意见。”
　　“额，蕾娜思，不好意思，刚才我情不自禁就...你先休息一会吧！”
　　贝拉这才发觉自己一不注意又欺负了蕾娜思一轮，为了避免再次“犯罪”，贝拉把蕾娜思放下来，交给一边的感染之源贝蒂娅跟诺莎照顾，诺莎那工口萝莉很自然的伸手按住了蕾娜思胸前的柔软。这让蕾娜思哭笑不得，之前怎么没看出来，贝拉身边这位粉红色双马尾发型的萝莉，也是“危险分子”来着。
　　不过，蕾娜思刚才已经让贝拉折腾得没力气了，只能任由诺莎各种调戏，反正不是第一次被欺负了，第二次被欺负时，蕾娜思的反抗意识已经消散许多了。
　　贝拉再次转换其他剑舞者的视野，这次，她发现大批身穿黑色礼服，头戴乌鸦面具的人，正在快速的往天池宫靠近，目标不知道是冲着谁来的。


第四百八十七章天池宫刺杀大混战与贝拉的先行撤离
更新时间2017-10-20 20:25:11.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域，天池宫殿区域外围，大批身穿黑色礼服的刺客正在快速逼近这边。这些刺客给贝拉的感觉很奇怪，不是因为它们的穿着十分绅士，也不是因为它们头上佩带着的乌鸦头盔太另类了，贝拉发觉，这些刺客压根就不是活人，十有八九是死人的尸体改造成的魔物。 
　　贝拉对这些乌鸦刺客是活人还是死人的问题，只用眼睛观察都能看出问题了，那些乌鸦刺客头上佩戴的那个乌鸦头面具，除了一个突出来的乌鸦嘴装饰，其他地方密封得很严实。正常的活人根本不会佩戴这种完全密封的头盔，戴上去的话还没出门都窒息而死了。
　　乌鸦刺客很快就打到了天池宫这里，皇城的皇家禁卫军，大部分都去厨房仓库救火了，在天池宫这里的警卫数量不足，进攻的刺客人数上千。真不知道这些家伙是怎么潜伏的，居然能一次性潜入这么多人，皇城的警戒能力也不是滴水不露的
　　守卫天池宫的皇家禁卫军人数不过几百人，双方一个照面，皇城禁卫军就败北了，被乌鸦刺客杀得丢盔弃甲。乌鸦刺客使用的是细剑，类似地球上西方击剑时使用的那种细剑，看它们的身手，战斗力都不低。除了细剑，这些乌鸦刺客还善于使用各种安琪，什么爆炸物，烟雾弹的比比皆是。
　　天池宫殿外的异常，很快就被里面的人觉察到了，这些乌鸦刺客的袭击目标不是到是谁，男女两边的浴池都派了一样的人数进攻。男浴场那边因为贵族少爷们带的警卫多，暂时守住了，那些跟随皇子出门的警卫人员，都是高手，在他们的奋战下，乌鸦刺客被挡在了门口，暂时攻不进去。
　　按照目前的局势来看，男浴池坚持到帝国皇城禁卫军到来是没什么问题，只不过，丹尼尔王子那些在三层享乐的皇子们有点尴尬了。刚弄到一半就被迫停下了，突然的刺客袭击惊吓，让他们很多人不得不推开正要享用的美艳女奴，狼狈的去找武器，再多来几次这种突**况，搞不好被吓阳痿都有可能。
　　形式不容乐观的是女浴池这边，这里的警卫本来就不多，守卫门口的那几十位皇城禁卫军，没坚持几下就全员战死了。贵族大小姐们出门的话，除非是去其他地方，在皇城这种地方是不会带什么警卫人员的，多数是带侍女这类的。这点跟贵族少爷们不同，贵族少爷们出门无论是去哪里，经常会有口角跟斗殴，不带警卫出门是不行的。
　　乌鸦刺客冲进门后，最下层人池的贵族大小姐吓得蜷缩在浴池里不敢上来，她们全身一丝不挂，又没带什么武器出门，现在只是一群手无寸铁，任人宰割的弱女子。大部分贵族家的大小姐都是花瓶的，没有什么战斗力。有战斗力的也就蕾娜思这些三大家族的大小姐，以及亲王家的大小姐和皇室的公主。
　　好在这些乌鸦刺客算是绅士，它们没有出手伤害那些毫无反抗能力的大小姐，它们面具上的眼睛位置，镶嵌着红色的玻璃片，一时间看不出它们有没有眼睛。不过，贵族大小姐们被勒令离开浴池，双手抱在后脑勺上，之后蹲在浴池边不许动。
　　这一幕好像是劫匪抢劫银行时被它们控制的人质一样，看在它们不劫色的份上，贝拉暂时没管最下面楼的人池。等下再救援就行了，现在已经有乌鸦刺客往二三楼的地池跟天池赶来了，二楼这些大贵族家的小姐们，除了蕾娜思跟海伦娜有战斗力外，其他的只是初级剑士的水准而已，现在又找不到剑，
　　蕾娜思因为贝拉的欺负，现在全身无力，压根就没办法战斗，只剩下海伦娜一个人能战斗了。贝拉不忍心看着身为祭司的海伦娜，就这么**的的出战，她上前伸手按住了海伦娜的胳膊，把准备要离开浴池出战的海伦娜给重新按回浴池里了。
　　“贝拉，你这是...让我去战斗的吧，蕾娜思她好像不舒服，真是的，她平时一直都是精力充沛状态，今天不知道怎么回事，变得那么软了。”
　　“海伦娜，你别去了，你就这样一丝不挂，连武器都没有就上去战斗，还是呆在这里吧！”
　　“可是，额，你们两个小丫头别淘气了，快放开姐姐！”
　　“海伦娜姐姐，贝拉姐姐大人让你在这里，你就乖乖备出去了！”
　　一直腻在海伦娜左右两边的安琪和米娅，这两位小丫头突然凑过来，一人拉住海伦娜一边的胳膊，把她控制在浴池里了。海伦娜一脸的不解，她压根没想到这两个可爱的萝莉，力量会那么大，一时间被控制住了。贝拉趁机轻轻的敲了一下海伦娜背后一下，措不及防的海伦娜只感觉两眼一黑，就晕过去了。
　　“贝拉大人，你该不会想现在就把海伦娜给吃了？”
　　“蕾娜思，你不要乱想，我还有事，去去就来，你不要想逃跑哦，这些丫头会帮我看着你的。”
　　“我不跑的，都被你给...我还能跑到哪里去。”
　　贝拉上前亲了蕾娜思的脸蛋几下，之后起身离开浴池准备战斗了，其他几个萝莉留在这里静观其变。贝拉起身后，跟她有契约关系的海魔龙艾米贝思很快就把力量传过来了，加上一样跟贝拉有契约关系的冰龙公主梅维丝的力量，这些力量在贝拉身上拼凑出一套深蓝色的寒冰铠甲，把贝拉身上的敏感部位给遮住了。
　　贝拉虽然不介意**战斗，不过，等下要上三楼支援，为了避免被外人看光，贝拉就顺便召唤除了临时铠甲。有跟龙族公主们的契约能量支援，贝拉很轻易的就召唤出了紫水晶剑跟七色宝石盾，两者分别是水晶公主紫琉璃跟宝石龙女王的力量幻化出来的武器装备。
　　因为浴池的水汽太重了，加上有其他贵族小姐在场，为了避免误伤友军，贝拉不得不暂时放弃了召唤威力更大，由雷龙女王幻化出来的雷霆之刃。转而用比较对场地无害的其他龙族公主能量，等贝拉武装完毕完毕走出浴池时，乌鸦刺客们刚好闯进来了。
　　在完全控制三楼的贵族大小姐们后，乌鸦刺客的攻击重点，集中在了二三楼，这些死尸魔化成的刺客，只会机械的说那几句已经设置好的话，其他的话不会说。它们并没有智慧，根本不会说其他的话。看到贝拉携带武器后，这些乌鸦刺客连招降的话都不说了，直接杀过来。
　　乌鸦刺客的速度很快，直接躲过贝拉的七色宝石盾防御攻向了贝拉，贝拉也不闪避，任由它们的细剑刺在自己身上的寒冰护甲，在刺中的那一瞬间，寒冰护甲爆发出一阵寒流，瞬间就沿着细剑，把那几位攻击的乌鸦刺客给冰封了。
　　乌鸦刺客没有智慧，攻击全凭本能，正常的人族的刺客，看到贝拉身上穿着这么诡异的寒冰战甲，是不会直接上前砍的，一般会先用远程暗器试探的。这些乌鸦刺客被套路了，贝拉利用它们只会机械攻击这一点，很轻松的就在第一轮交手中没动手就先解决了对方几个先锋。
　　剩下的乌鸦刺客不知道贝拉的厉害，继续围攻过来，贝拉要赶时间去支援三楼的公主，没时间跟这些杂兵消耗，她手上的七色宝石盾发出夺目的亮光，贝拉一个骑士冲锋直接冲到入口的位置，一路上阻拦她的乌鸦刺客全部被撞飞成碎片。
　　三楼天池这里的战况比较混乱，贝拉刚来到三楼门口，就发现这里已经出现了大量的烟雾，原来，进攻这里的乌鸦刺客，为了瓦解安徳妮塔跟安德妮尔姐妹两的战斗力，在这里砸向了大量迷烟，这种迷烟对人族有很强的麻痹作用。
　　在烟雾弥漫的环境下，就算是贝拉的夜视能力再好，也看不到其他女生的。这些迷烟对贝拉依旧没用，贝拉并不是完全的人族，对人族的特效攻击 对魔王来说基本上是没用的。这时候，贝拉启用了一个比较绅士的技能，根据美少女身上的特有体香来找人。
　　贝拉经常闻着美少女的体香入睡的，每个夜晚，她身边不缺少陪睡的各种类型美少女闺蜜。时间久了，贝拉就拥有了轻易根据体香来判断美少女位置的工口技能。天池这里的美少女只有四位，很容易发现位置的。
　　那两位帝国公主，大公主克莉维妮跟二公主克莉樱，贝拉已经推倒过她们了，对于她们身上的体香是什么味道的，早就很熟悉了。她只是在厌恶里闻了一下，很快就确定了两位帝国公主的具体位置，克莉维妮跟克莉樱现在的处境并不危险，她们身边有克莉丝黑化本体，剑舞者们在守护着。
　　剑舞者们接着烟雾的掩护，把围攻两位公主的那些乌鸦刺客全部切成无数血块，它们的攻击速度显然超越了乌鸦刺客很多，许多乌鸦刺客手中的细剑还没来得及挥舞出去，整个身体就让剑舞者们给切碎成碎片了。
　　除了两位公主，剩下两道体香的就是安徳妮塔跟安德妮尔姐妹两的，这两姐妹被分割包围了，围攻它们的不止乌鸦刺客。贝拉也不管那么多，她把七色宝石盾背到身后，之后把手中的水晶剑变换成巨剑，贝拉双手握着水晶巨剑，在原地顺时针旋转巨剑。
　　因为贝拉的力气很大，她的转动，很快就形成了一个剑气龙卷风，强大的龙卷风，把迷烟全部卷到天上了。剑气风暴把天池工屋顶都给击穿了，在这剑之风暴所过之处，一路上的阻拦的乌鸦杀手，统统被剑气卷成粉末。
　　贝拉的剑之风暴一路推进，几乎是无人能挡，大量的乌鸦杀手被吸进剑气风暴里清理掉了。风暴过后，整个三楼天池，只剩下几位妹子了，剑舞者们见到迷烟散去后，就再度消失了。它们执行的保护任务属于秘密任务，暂时是不能让两位公主当事人发觉。
　　安徳妮塔跟安德妮尔就跪坐在贝拉前方不远的位置，两位美少女脸色都有些苍白，贝拉发现她们似乎被毒箭射中了。那是一种类似土著人吹箭的玩意，乌鸦刺客没带有这凶器，应该是其他的兵种带来的。
　　贝拉收起紫水晶巨剑，走向安徳妮塔跟安德妮尔，这两位也在第一时间认出了贝拉是她们家族政敌贝尔娜大公的身份，妹妹安德妮尔的脸色浮现出一丝不易觉察的绯红，她之前无意中撞到了贝拉跟蕾娜思之间的工口游戏画面，现在还心有余悸。
　　“你们别紧张，我是来救你们走，叫我贝拉就行了，安德妮塔会长，安德妮尔副会长。”
　　“好吧，那麻烦你了，贝拉。”
　　“嗯嗯，贝拉，那就...我什么都没看见，你别在意。”
　　安徳妮塔跟安德妮尔迟疑了片刻，终于接受了贝拉的支援，安德妮尔很有些心虚的不看看向贝拉，搞的她姐姐安德妮塔都有些好奇，好奇安德妮尔到底看到了什么，以至于在贝尔娜大公（贝拉）面前表现的那么紧张。
　　贝拉走进她俩身边一看，才发现两人身上被暗箭射中的位置也太邪恶了，射吹箭的那人不是老绅士就是老司机。安德妮塔是右胸被毒箭射中了，安德妮尔是身后的屁屁被射中了，她们被毒箭射中部位那原本雪白的肌肤，已经发黑，看起来是中了蛇毒。
　　原本，大公主克莉维妮跟二公主克莉樱也被瞄准了，不过，射向这两位公主的全部暗箭，都被一直在她俩身边守护着的魔物剑舞者用身体挡下了，全射在对毒素毫无反应的剑舞者们身上，自然是白费力了。
　　安徳妮塔跟安德妮尔没人帮挡枪，在迷烟环境下看不清对面的埋伏，所以就被剧毒暗器命中了，发现贝拉用奇怪的眼神看着她们后，安徳妮塔跟安德妮尔两姐妹，终于意识到自己被暗箭命中的位置太尴尬了，不过，毒素已经发作了，她们不敢剧烈的运动，也不敢私自拔出暗箭，那样的话会加快毒素的蔓延。
　　“贝拉，你别用这样的眼神呀，我...我也不想被射中这个位置的。”
　　“额，贝拉，小心身后。”
　　安德妮尔发现在贝拉身后出现了第二批乌鸦刺客，赶紧提醒贝拉，不过为时已晚，这些乌鸦刺客就是使用暗器伤人的那批乌鸦杀手，它们手上的吹箭筒，在第一时间往贝拉这边吹射出无数暗箭，贝拉是背对着它们的，根本没时间转过身去防御暗箭袭击。
　　就在安徳妮塔跟安德妮尔以为贝拉要重蹈她们之前的覆辙时，贝拉连身体都不转，她后背的七色宝石盾牌，自动落在地上展开成一面巨大的钻石墙壁。在宝石壁垒的坚硬防御下，袭击贝拉的那些暗器，全部被挡在宝石壁垒外围了，无法对贝拉她们构成威胁。
　　暗器在宝石壁垒上檫出耀眼的火花，但是，依旧不能击碎宝石壁垒的防御。贝拉发动翡翠魔龙的能力，在她背后的空中，出现许多尖锐的翡翠长矛。翡翠长矛很快就回射出去了，第二批乌鸦刺客因为也是死人的关系，没智商不会闪避，直接被翡翠长矛群给射成了一个个血统模糊的马蜂窝，整个交手过程不超过五分钟。
　　“可恶，那女人难道是无敌的吗？行动临时变更，我们撤退。你怎么还傻站在这里，赶紧撤...咦，你的头！”
　　“死神！我的天，它们是哪里来的？”
　　在远处暗中操纵着乌鸦刺客的黑衣巫师们，正打算撤退，他们身后突然出现了许多一身黑衣的幽灵死神，那是邪神米娅召唤来的部下。趁着黑衣巫师们光顾着操纵前线的乌鸦刺客作战的时候，这些幽灵死神成功潜伏到他们背后发动了这次突袭。
　　很多黑衣巫师还没反应过来，就被幽灵死神们举起黑色的复制版死神之镰，一镰刀下去劈成两半或者是削掉脑袋了。自此，这次突袭行动才算是完全失败，刺客群全体阵亡，因为都是死尸的多，在有可能策划这一切的嫌疑人中，黑暗教会的嫌疑最大。
　　赶来支援的加布埃埃尔（剑士）帝国皇城卫队，只是捡漏干掉了几个残余的乌鸦刺客，大部分乌鸦刺客全被大邪神米娅召唤过来的幽灵死神给破坏了，还有一部分让贝拉一个人清理掉了。不过，获救的贵族大小姐中只有天池宫最下层人池的那些美少女。
　　二楼地池跟三楼天池的美少女，已经通过时空幻魔诺莎的时空传送魔法提前转移了，为了避免自己提前在皇宫里曝光，贝拉带着受伤的安徳妮塔跟安德妮尔，还有蕾娜思，海伦娜等身份重要的美少女们先行撤退了。


第四百八十八章玫瑰宴会前夕伊格大公府邸后院废弃粮仓里的桃色秘密（十月第十一次月票加更）
更新时间2017-10-20 23:07:08.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域，天池宫殿的袭击时间，不出意外的被帝国皇帝阿尔弗列德三世隐瞒了。因为死的只是卫兵而已，并没伤到哪位贵族家的大小姐或者大少爷，为了晚上的玫瑰宴会能顺利进行，只能先隐瞒了。 
　　在这次袭击事件中，在场的两位帝国公主顺利脱险，大公主克莉维妮跟二公主克莉樱都没事，今晚能顺利的参加玫瑰宴会，这让皇帝阿尔弗列德三世送了一口气。不过，也有遗憾的事情，在场的其他有名望的美少女，安德斯亲王家的两位大小姐，安德妮塔跟安德妮尔姐妹，以及雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思，都称受到了惊吓，参加不了今晚的玫瑰宴会了。
　　能参加的大小姐，也就只有约翰斯顿家族的大小姐海伦娜了，算上在玫瑰宴会准备前夕，已经打着“例假”名义缺席的伊格纳兹家族二小姐伊莉娜，布拉德亲王家两位大小姐卡蒂跟莎拉，弗劳尔亲王家神秘失踪的大小姐桃瑞丝，这次的玫瑰宴会，能出场的顶级美少女一下子就少了很多。
　　这些大小姐缺席，基本都是贝拉这女魔王搞鬼的缘故，好在还有约翰斯顿家族的大小姐海伦娜能出席，不然，这次的玫瑰宴会，真的就要成为皇室公主们的专场了，亲王家的千金跟帝国三大家族的大小姐，就来了一位，比例相当的低。
　　在宴会前夕，贝拉又回到了伊格纳兹家族的那间废弃粮仓里，在潜入皇城前，她已经让时空幻魔诺莎预先在这里设置了传送魔法阵。传送魔法阵的另一头，位于皇城里天池宫附近，贝拉已经秘密建立了跟皇城之间的传送通道，为下一步行动做了准备。
　　玫瑰宴会是从下午晚餐时间开始，贝拉现在还有时间享受一下难得的福利。再回来的路上，贝拉跟海伦娜坦白了自己就是贝尔娜大公的事情，不过，海伦娜除了表示有些惊讶外，并没表现出厌恶，经过短暂的接触，她认为贝拉没家族里说的那么可怕。
　　海伦娜现在被安琪跟米娅这两个萝莉，缠着去远处其他房间准备今晚玫瑰宴会的晚礼服了，单纯的妹子就是好忽悠，贝拉把她们回到伊格纳兹家族据点，伊格大公府邸的原因，说成是用了特殊的传送魔法卷轴。对于这个蹩脚的理由，海伦娜也信了，一点怀疑的表示都没有。
　　在安琪和米娅的掩护下，海伦娜对于贝拉要带安德妮塔跟安德妮尔姐妹两去那间粮仓治疗伤口的事情，没怎么怀疑。在她看来，一样是贝拉政敌家族，雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思，都能跟贝拉像是姐妹一样亲密的交流，那安德妮塔跟安德妮尔姐妹应该也没问题的。
　　海伦娜的政治观念不怎么强，对于家族里的政治活动不感兴趣，蕾娜思那是已经完全倒在贝拉的“魔爪”里了。唯一不知道贝拉危险的，就只有海伦娜而已了，贝拉舍不得马上“吃掉”海伦娜这单纯的妹子，决定暂时留她下来，今晚的玫瑰宴会还要拜托她帮忙。
　　在这间四面紧闭的废弃粮仓里，正在提前上演着一场香艳的“特殊”玫瑰盛宴，粮仓的屋顶被打开了，光线十分充足。在房间的草席上，桃瑞丝跟伊莱娜这两位美少女，面对面的抱在一起，正在亲吻着彼此的嘴唇。她们已经沉溺于百合带来的快乐了，丝毫不介意贝拉跟其他美少女看着她们的现场表演。
　　刚让贝拉欺负过的蕾娜思，无力的瘫坐在另一边的草席上，贝拉让诺莎用时空传送魔法，被布拉德亲王家的两位大小姐传送过来了，卡蒂跟莎拉过来后，在贝拉的命令下，一前一后的“包夹”了蕾娜思继续欺负。
　　所有美少女身上都是一丝不挂的真空样子，在光线的照射下，这一具具纠缠在一起的雪白娇躯，散发着迷人的光泽，呈现出一幕让人喷血的画面。贝拉是唯一的观赏者，看着在草席上已经纠缠在一起难分难解的贵族大小姐们，贝拉脸上流露出邪恶的满足感。
　　“谁也不许逃跑，玫瑰宴会你们就别去了，在这里呆着等我宴会后回来有奖励，知道没有！”
　　贝拉拿出特质的红色皮质项圈，上前去扣在了这些美少女们纤细的脖子上，项圈上有金色的铁链连出来。锁链的另一头，让贝拉拴在粮仓的柱子上了。之后，女魔王拿出了红色的麻绳，一脸坏笑的走向了这些美少女们。
　　“来吧，让主人给你们打扮一下。”
　　“贝拉，不..好痒，那里不能捆呀！”
　　“贝拉，饶了人家吧，我不会逃跑的。”
　　蕾娜思她们这些美少女，那半推半就的求饶声，根本无法阻止贝拉的“绅士行动”，反而更加刺激了贝拉的黑色欲望，等贝拉一轮折腾后，她终于起身满意的看着自己的“杰作”。五位美少女，双手交叉束缚在身后，全身被红色麻绳捆绑成“亀甲缚”的羞耻姿势并排跪坐在草席上，像是等待被出售的美少女女奴一样。
　　卡蒂和莎拉两姐妹，还有桃瑞丝这三位亲王家的大小姐，双腿打开成“鸭子坐”的羞耻姿势跪坐在草席上，她们的小嘴被白布堵着，只能无助的看着贝拉。伊莉娜跟蕾娜思双腿是以跪拜的姿势束缚在一起的，她们待遇好点，贝拉没堵住她们的嘴巴。
　　贝拉给她们脖子上的项圈系上了宠物铃铛，在她们胸前的两点红樱桃上面也系上了两个小铃铛，她们一旦乱动，铃铛就会发出美妙的音乐。这样白天光着身子，别说逃出外面了，她们现在就连走出粮仓大门的勇气都没有。
　　贝拉太会算计了，她们刚才属于亲热到一半，现在满脑子都是工口画面，全身还想多亲热一些，处于动情状态。这个状态下她们连迈出第一步的力气都没有，全部人都是满脸通红的羞耻模样，能逃跑就怪了。贝拉故意让她们保持着动情的妩媚状态，方便回来时能享受一轮。
　　贝拉逐一检查了她们身上的绳索是否捆得严实，顺便一一亲吻了她们的脸蛋和胸前丰盈的两枚果实，像是主人离开前疼爱宠物一样。对于贝拉的各种调戏行为，这些美少女们毫无办法，身份高贵的她们，现在就好像是任人宰割的私人女仆一样。她们的主人贝拉，这一刻的身份比她们中的那位都有高。
　　“再说一次，不许逃跑，想都不许，谁逃跑，大家都要一起受处罚。”
　　“对了，要安静哦，万一响声引来其他人，是女人很好，如果引来的是男人的话，那你们这副样子，可就...”
　　美少女们都紧张的摇了摇头，表示自己会安静等待的，还不放心的贝拉出于恶趣味，拿出黑布眼罩，把她们的眼睛全部堵上了。刚才的话是吓她们的，等贝拉离开后，肯定会安排重兵把手这里的，那样说只是为了加深她们的羞耻感而已。
　　蕾娜思她们只能在黑暗中等待贝拉的回归，雪白的娇躯因为兴奋和紧张而瑟瑟发抖，在贝拉的接连欺负下，她们不止被完全“掰弯”了，还成为了贝拉这边的专属女仆，在她们额头上，已经隐约出现魔王所有物的印记了。
　　贝拉坏笑着来到粮仓里一边的位置，刚被带来的安德妮塔跟安德妮尔姐妹，一丝不挂的被软禁在这里。她们脸色通红，刚才的百合工口场景，贝拉是故意让她们全程看完的，看到两女那通红的脸色，贝拉知道下一步该做什么了。
　　安德妮塔跟安德妮尔姐妹都是双手被黑色皮套套在一起，之后放在头上位置，吊在高处垂下来的铁链之上，因为她们身上还有毒伤，贝拉就没欺负她们，今天先治疗一下她们的伤势。因为她们被暗箭射伤的位置一个是右胸，一个是屁屁，贝拉出于恶趣味，治疗的方式也很邪恶。
　　安德妮塔跟安德妮尔姐妹的站姿，分别被摆弄成前突和后翘式样，姐姐安德妮塔是胸部往前倾，胸前那一对硕大丰满的果实，摆出一副任君品尝的诱人姿势。妹妹安德妮尔跟姐姐相反，好像是要打针的小孩子一样，弹性十足的屁屁往后方伸出。
　　“贝拉，你别过来，你再过来，我就...”
　　“安德妮塔，你们别紧张，我不是什么好人，不对，我是要帮你们治疗身上毒素的。不想被射中的部位坏掉，就老是别动，那样毒素会扩散的。”
　　贝拉上前很霸道的伸出双手，分别托起了安德妮塔跟安德妮尔姐妹那圆润的下巴，这两位精英战士职业的美少女，龙魂战士安德妮塔跟诅咒战士安德妮尔，在贝拉视线的注视下，全身瑟瑟发抖。现在的她们，根本不是什么战士，跟草席上那些跪坐着的美少女一样，都是任由贝拉宰割的“雪白羔羊”，
　　“不接受治疗的话，我可要亲嘴了，看你们的样子，还没跟别人亲过吧！”
　　“别亲，我..别过来，呜...”
　　“姐姐，等下，我嘴巴没姐姐的美味，别...”
　　贝拉很无耻的强吻了安德妮塔跟安德妮尔的嘴唇，一轮舌吻霸道的把这对姐妹花的初吻夺走了，被亲后，安德妮塔跟安德妮尔脸红得不敢乱动了，生怕贝拉做出更过分的工口举动。贝拉见她们老实了，才开始办正事，她把射中两人身体的毒箭用嘴巴咬住**了，这些毒液对魔王是没有用的。
　　拔掉毒箭后，贝拉用嘴**，把安德妮塔跟安德妮尔肌肤下的毒液给吸出来。现在看来，还要感谢那些炮灰乌鸦刺客，不然，贝拉都没有那么好趁人之危，欺负安德妮塔跟安德妮尔姐妹的机会，这两位属于特殊战士职业，真要拼死反抗的话，贝拉为了防止她们自尽，会被迫暂时放弃的。
　　然而，现在的安德妮塔跟安德妮尔有伤在身，根本没办法反抗贝拉，唯一能求救的海伦娜早就让贝拉支开了，其他美少女又都沦陷了。她们姐妹两现在真的是没人能求助了，只能任由贝拉对她们的身体胡作非为。
　　安德妮塔跟安德妮尔对于贝拉用嘴吸毒的壮举很感动，不过，因为被**的位置太邪恶了，两人的感动没持续多久，就被一阵阵奇怪的**给取代了。两姐妹一个被吸前胸，一个被吸身后，贝拉不止是是**，还顺便舔了下去。在这种工口治疗方式下，没有哪女孩子治疗后还能出现正常的脸色。
　　在处理完毒伤口后，贝拉打着检查她们身上有没有其余毒伤的理由，把安德妮塔跟安德妮尔姐妹两全身仔细的摸了好几遍。两姐妹被摸得差点失控，之前看了那么工口的百合画面后，她俩身体早就有奇怪的反应了，贝拉的手好像有邪恶的力量，摸哪里，哪里就发热。
　　安德妮塔跟安德妮尔惊恐的发现，贝拉一点放她们走的意思都没有，还拿出两副精致的红皮项圈，像其他美少女脖子上佩戴的一样，小心翼翼的套在了她俩的脖子上。她那专注的眼神，就好像是在审视自己的珍贵收藏品一样。
　　“好了，总算解毒了，今晚的玫瑰宴会你们也别参加了，安心在这里接受观察治疗吧！对了，如果你们不配合治疗的话，可是要被一直留在这里观察治疗的哦！”
　　“贝拉，我把家族的情报告诉你，你放了我们姐妹好嘛！”
　　“贝拉，你跟其他大小姐的秘密，我不会说出去，真的，请相信我。”
　　“不，你们两个还不知道我想要的是什么嘛！先睡一觉吧，等你们醒来后，就知道答案了。”
　　贝拉拿出特别的白布，轻轻捂住了安德妮塔跟安德妮尔的嘴唇，姐妹两只感觉到一阵奇异的花香味扑鼻而来，之后她俩就眼前一黑，昏睡过去了。贝拉捏了捏这对姐妹那粉嫩的脸蛋，脸上满是坏笑，到了她领域的美少女，一个也别想逃走。
　　安德妮塔跟安德妮尔被解开后安置在另一张草席上休息，贝拉下的安神药很足，足够她们睡到明早，这两个美少女的治疗，还要继续，贝拉这女魔王，一开始就打算要把安德妮塔跟安德妮尔姐妹治疗到被“掰弯”为止，今天只是个开始而已。
　　贝拉控制这些美少女，除了恶趣味跟工口嗜好，还是有一个大胆的“女王计划”，加布里埃尔（剑士）帝国的统治者，需要一个新面孔。在政治上，需要三大家族跟三亲王的支持，他们不支持的话，让老爷子提前退休，给继承位置的女儿表态支持也是一个效果的。
　　“诺莎，帮我看好这些女孩子哦！不过，你不要乱动，她们需要休息一下。”
　　“知道了，贝拉姐姐大人，那任务完成后，能不能让人家到皇宫里去找其他贵族家的小姐姐玩呀，今天在浴池那里，我看到了好几个可爱的小姐姐。”
　　“这个没问题，我答应你了。”
　　在简单交代诺莎守住这些美少女后，贝拉离开了秘密粮仓，现在，加布里埃尔（剑士）帝国第一守护家族希莉卡斯家族的眼线，已经布满了整个帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）。贝拉私藏了桃瑞丝等重要大小姐，已经相当于“变相绑架”了，为了寻找这些大小姐的下落，希莉卡斯家族出动了大量密探。
　　不过，目前还没人想到，这些大小姐，是被软禁在最不起眼，早就没落的伊格纳兹家族伊格大公府邸里，一处早就废弃的粮仓里。贝拉这“绑匪”属于要人不要赎金的绑匪界异端，她不开口勒索赎金话，这些大小姐的家族压根就不知道她们被监禁在这里。
　　贝拉出粮仓后，遇到来找她的海伦娜，海伦娜已经换上了蓝色的晚礼服，正打算来看看贝拉给安德妮塔跟安德妮尔姐妹的治疗进展如何了，可惜，她来晚一步了，被安琪跟米娅这两个萝莉缠着耽搁了不少时间，导致错过了提前发现贝拉“危险”一面的最后机会。
　　“海伦娜姐姐，你的晚礼服好漂亮呀，走吧，我们去参加玫瑰宴会去！”
　　“贝拉，安德妮塔跟安德妮尔她们身上的伤...”
　　“你放心啦，海伦娜姐姐，你不要信什么谣言。我已经治好了，她们现在已经休息啦，等明天你就能见到她们了。”
　　海伦娜让贝拉牵着手拉出了伊格大公府邸的后院，大公府邸外面有不少希莉卡斯家族的密探在盯着，贝拉没出大门，直接使用诺莎留在皇宫那边的传送魔法阵出发了。这处“金屋藏娇”的秘密地点，绝对不能让希莉卡斯家族知道，就连大公府的主人，伊格大公自己都不知道，自家后院废弃的大粮仓，已经成为贝拉的“特殊仓库”了。


第四百八十九章玫瑰宴会上来自故国的神秘嘉宾与玫瑰宴会的开幕
更新时间2017-10-21 21:32:56.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域玫瑰宫殿，皇城里有些皇宫的名字是随机起名的，就好像这座玫瑰宫殿，就属于临时起名的宫殿，是专门为玫瑰宴会而起名的。这个位面异世界的人族大陆，各大帝国的皇帝举办这类大型宴会的时间，都是选择下午开始，一直到通宵之后。 
　　这种大型宴会是真正的夜宴，参加人数众多。宴会的大致流程的，先是各方嘉宾入座，等待宴会主办人的讲话，之后用餐，用餐完毕后就是舞会跟交谈的时间了。宴会的主办人，自然是帝国皇帝阿尔弗列德三世跟皇后黛博拉五世。
　　这届玫瑰宴会参加的重要嘉宾很多，虽然说是给参加几天之后百花祭的贵族青年男女提前碰面准备的宴会。不过，因为加布里埃尔（剑士）帝国第一守护者，古老的希莉卡斯家族出面保证跟协调，原本在城外布置重兵，剑拔弩张的四方势力代表都来了。
　　加布里埃尔（剑士）帝国三大亲王：安格斯亲王（皇帝岳父）、弗劳尔亲王（皇帝弟弟）、布拉德亲王（皇帝哥哥）都来了，帝国三大家族：雷纳德斯家族、约翰斯顿家族、伊格纳兹家族的人也出席了。虽然有希莉卡斯家族的担保，但是，这些政坛老手还是私自邀请了人族帝国联合议会派人来参加这次的玫瑰宴会。
　　就算皇帝阿尔弗列德三世再怎么算计，也不敢当着帝国联合议会大使的面对他们下手的。对于这些家伙的私自行动，皇帝阿尔弗列德三世跟希莉卡斯家族的高层措不及防，他们确实有趁着玫瑰宴会控制这些不安分子的举动。
　　一般的帝国联合议会大使，希莉卡斯家族是不会放在眼里的，不过，这次来的大使不一般，是北方国度，奥克塔维亚（骑士）帝国，奥斯塔法家族的人。奥斯塔法是奥克塔维亚（骑士）帝国的守护一族，身份和地位跟希莉卡斯家族类似，但是，实力却碾压希莉卡斯家族很多。
　　希莉卡斯家族只有六剑神而已，而奥斯塔法家族有十二神骑士，数量差了一倍，这些神骑士常年参与北方抗击魔族的战争，跟在南方划水，久不久出面虐一下兽人的希莉卡斯家族六剑神根本不是一个档次的存在，真打起来，剑神单挑是打不赢神骑士的，除非装备优势很大，不然面对带神兽坐骑的骑士，剑神只有回避的份。
　　希莉卡斯家族的几位长老，脸色相当尴尬，骑士跟剑士也是一直互相看不起的，就跟骑士跟法师互相看不起一样。到访的奥斯塔法家族成员，虽然不是神骑士实力，但是，这名看上去年纪才十八岁左右的美少女骑士，实力已经达到龙骑将，碾压了大部分龙骑士。
　　龙骑士是要服从龙骑将指挥的，那一大帮大老爷们的龙骑士，面对这位美少女的指挥也只能心服口服，跟参加其他宴会的嘉宾不同。这位美少女没穿什么礼服，一身简单的白银骑士轻甲，连象征骑士等级的徽记都没有佩戴，很明显，她来这里只是敷衍了事，穿的也很随意。要不是家族里交代了什么任务，她才不会出席这种无聊的宴会。
　　然而，这身简单的白银盔甲并不能掩盖奥斯塔法家族大小姐，奥斯塔法·奥莉雅那动人的美色，白金色的秀发，一对深黑色的美瞳跟秀发的颜色形成强烈的反差感。跟其他美少女不同，奥莉雅身上有骑士特有的气质，加上她的身高在一米九左右，明显在身高上的碾压了大部分同年龄的美少女，在气势上
就压倒了跟她打招呼的美少女们。
　　奥莉雅五官精致冷艳，有一种棱角分明的感觉，肤色白皙，在灯光的映衬下，有雪白色的寒光反射出来。她是长期在前线作战的武将，平时一直带着骑士面具，这次来宴会才不得不暂时摘下面具的。奥莉雅身材是标准的高挑御姐身材，胸围一样碾压了在场的其他美少女。可惜，奥莉雅不会打扮，如果她会换上一些精巧的盔甲，就会有一股“女武神”的架势。
　　奥莉雅身边的位置是空出来的，其他嘉宾别说搭讪了，连靠近的她的勇气都没有，常年的征战，十岁不多就上抗击魔族的战场。这些经历，让奥莉雅身边自带了很重的煞气，参加宴会的嘉宾，大部分没上过战场，根本承受不了这种气势的压迫，对奥莉雅这绝色美少女，只能敬而远之了。
　　奥莉雅没好气的扫了四周一样，她本来就不喜欢参加这种宴会，因为长年征战，她都不会笑了，参加那些需要笑脸的宴会，对她这龙骑将来说，简直是一种煎熬，她宁愿回北方抗击魔族的战场上继续风餐露宿，也不愿意在这虚伪的宫殿里多呆一秒了。
　　这次出门，奥莉雅是有任务的，接到帝国皇帝奥克塔维十二世的委托，还有奥斯塔法家族的安排，特地到大陆南方的剑士国度，加布里埃尔帝国调查一下该帝国南方最大女军阀，南部同盟的首领，萨尼亚公国领主贝尔娜大公（贝拉），到底是不是奥克塔维亚（骑士）帝国不久前在远程中意外身亡的第九公主菲莉娅。
　　第九公主菲莉娅的样子，奥莉雅是见过的，印象里那个金发的女孩子很努力，只是天赋不怎么好。在后面的龙骑士选拔中，不敌半路杀出，天赋忽然神秘觉醒的妹妹，第十公主莉莎，最后无奈落选龙骑士的选拔。
　　后来，菲莉娅参加了大陆远征舰队，之后舰队全军覆没在魔物大陆的探索战役中，第九公主本人也因此下落不明。在没有找到尸体的情况下，对她不怎么关心的帝国皇帝奥克塔维十二世就擅自提前宣布了第九公主已经香消玉损。
　　贝尔娜大公的情报，奥斯塔法家族也收集了不少，他们跟希莉卡斯家族掌握的一样，也没弄清黑暗圣域的情报，只是知道贝拉建立的萨尼亚公国大致兵力跟战斗力。奥莉雅刚看完情报时，是一脸不可思议的，贝拉用了不到半年时间，就建立起这么恐怖的势力。
　　控制了加布里埃尔（剑士）帝国南方大片的领地，加上渗透控制兽人大陆北方新自治区，跟部分兽人势力结盟。以及和马纳斯维尔（中心）帝国的现任统治者，玛娜芙兰皇后各种秘密交易。这还是当初那个只知道埋头修炼，不善言语的菲莉娅公主嘛？
　　这转变也太快了，简直就像是换了一个人一样，之前原本是刁蛮大小姐脾气的第十公主莉莎，在偶然溺水昏迷后醒来时性格与实力大变，这件事本身就很匪夷所思了。不过，跟第九公主菲莉娅神秘失踪后，以这样一个特殊的身份强势“逆袭”回归相比，第十公主莉莎的事情反而显得无比正常了，没什么好奇怪的。
　　尽管已经有几位公主作证，艾琳公主、露丝公主以及第十公主莉莎，都证明贝尔娜大公就是神秘失踪的第九公主菲莉娅。但是，奥莉雅心里是不相信这种堪比神迹的事情，在做好否定一切的准备后，奥莉雅终于见到了姗姗来迟的贝拉。
　　贝拉的出现绝对是意外，因为皇帝阿尔弗列德三世压根就没邀请过贝拉，贝拉到来纯属“不请自来”。宴会大厅一时间鸦雀无声，很多参加宴会的嘉宾，对这位突然造访的女大公，都心存畏惧。南方同盟的领袖，手上拥兵数百万，还有全人族大陆最有钱的马纳斯维尔（中心）帝国暗中提供资金支援，控制了南方的全部粮食产区。
　　贝拉一身金色的晚礼服，金色的长发上，别上了一朵金色玫瑰花装饰，只是玫瑰宴会的要求，参加的女嘉宾必须在头发的位置，戴上一朵玫瑰花，颜色随意。男嘉宾等下要邀请女嘉宾跳舞的话，会在宴会场所放置的特殊花盆中，取出跟打算邀请的女嘉宾头上颜色一致的玫瑰花就行了。
　　贝拉这身金色的晚礼服是她自己设计的，上面的装饰相当华丽，在灯光的映衬下整个人显得十分光彩照人。她跟其他女嘉宾一比，简直不是一个等级的。因为职业是龙骑士，贝拉在腰间佩戴了一般跟剑士职业专用剑有不小区别的骑士佩剑，看上去有一种另类的美感。
　　贝拉头上的金色玫瑰，让很多打算等下舞会时邀请她的男嘉宾直接懵逼了，那朵金色玫瑰，是贝拉故意弄出来的，整个宴会场地只有她这一朵。宴会场地里的特殊花盆中，根本就没有金色的玫瑰花。贝拉是刻意不想让其他男嘉宾有邀请她共舞的机会，才弄出这么一朵金色玫瑰花作为最好的拒绝标志。
　　约翰斯顿家族的大小姐海伦娜，一身海蓝色的晚礼服，跟贝拉很亲密的牵着手走进宴会场地，好像是参加宴会的情侣一样。约翰斯顿因为跟伊格纳兹家族之间的政治联姻让贝拉破坏的原因，跟贝尔娜大公在政治上是敌对关系的。
　　看到自己的女儿海伦娜跟贝拉牵手的样子，约翰斯顿家族的当代族长，约翰斯克公爵，气得脸色都变了。儿子的政治婚约被对方搅合了，女儿又被对方撩了，这真是欺人太甚了。碍于在场的众多贵族嘉宾看着，在众目睽睽之下，约翰斯克公爵不好发作，只好装作什么都不知道的样子。
　　贝尔娜大公现在都有跟皇帝阿尔弗列德三世叫板的资格了，这位女大公跟其他几位亲王不一样，其他亲王还要顾忌什么身份道义，名正言顺的问题。贝拉不一样，她不在乎名分跟声望，只相信实力，属于那种要造反连理由都不屑去找的危险分子。在场的贵族，能正面跟贝拉叫板的没几个。
　　贝拉大老远就看到了一脸神色复杂的奥莉雅，这位龙骑将美少女穿的盔甲，跟背景的宴会环境相比，违和感十足，奥莉雅身高又比大部分嘉宾高，一眼看过去是很明显的。虽然不知道奥莉雅的身份，不过，贝拉能猜出这名绝美冷艳的女骑士，是来自奥克塔维亚（骑士）帝国的，是自己现在用的替身菲莉娅公主故国的人。
　　奥莉雅两边的手指上佩戴有龙纹装饰的戒指，那是象征奥克塔维亚（骑士）帝国龙骑士团指挥权的“龙权之戒”，一枚戒指对应一支龙骑士团。奥莉雅一共佩戴有七枚“龙权之戒”，象征能指挥七支龙骑士团。这比帝国皇帝，替身菲莉娅公主的老爸奥克塔维十二世还要多，奥克塔维十二世手上只有五枚“龙权之戒”，少了奥莉雅两枚。
　　权势比帝国皇帝奥克塔维十二世还要高，还是花季美少女的芳龄，贝拉一时间猜不出这位美少女骑士到底是什么身份。不过，对方的眼神一直盯着自己，显然是认出自己替身菲莉娅公主的身份了，她的眼神里没什么敌意，更多的是好奇和不可思议。
　　很多人都认为第九公主菲莉娅已经不在人世了，看到复活的菲莉娅公主，就算奥莉雅在战场上杀敌无数，见不过的大世面多了，也不免有些惊叹。贝拉一向不会回避美少女的注视，她大大方方的拉着海伦娜的手，走向了奥莉雅站的位置。奥莉雅身边区域没人敢去，正好用来回避宴会上的其他苍蝇打搅。
　　“骑士姐姐，你好呀，我是流浪骑士贝拉，不介意我和海伦娜小姐在你旁边占个位置吧？”
　　“菲莉...贝尔娜大公，你还...我是龙骑将奥莉雅，受帝国联合议会的委托来这里观摩的。你随意吧，等下我还有点事情想跟你聊一下呢！”
　　贝拉一开口，奥莉雅就确认贝拉就是帝国第九公主菲莉娅了，那说话的声音是很难模仿的，至于贝拉这个名字，大概是她的化名而已。这里是加布里埃尔（剑士）帝国的宴会场地，奥莉雅不想让奥克塔维亚（骑士）帝国皇室的事情，泄露给其他帝国，只能配合贝拉的演戏，装作跟贝拉第一次认识的样子，她那不善于言笑的冷艳脸蛋，勉强的做了一个笑容的表情。
　　奥莉雅的微笑，直接让在附近等着看好戏的一大票加布里埃尔（剑士）帝国的贵族们集体石化了，这笑容背后的意义很多，不管你怎么解读，贝拉跟奥斯塔法家族的关系绝对不简单，连一向不会笑脸待人的奥斯塔法家族大小姐奥莉雅，都对贝拉微笑了，搞不好对方是盟友关系也说不定。
　　在会场暗中观察局势的希莉卡斯家族几位剑神老者，额头上流下几滴冷汗，他们暗中打了几个手势，让原本布置在宴会场地，打算把贝拉赶出去的那些家族高手停止行动了，贝拉和奥斯塔法家族关系亲密的话，真的有跟他们希莉卡斯家族正面对峙的资本。
　　在玫瑰宴会场地里最尴尬的是帝国皇帝阿尔弗列德三世，他都没有邀请贝拉来，一时间不知道该说什么。好在他身边的皇后黛博拉五世，用胳膊撞了他一下，让皇帝阿尔弗列德三世这才想起已经到玫瑰宴会开幕时间了。
　　皇帝阿尔弗列德三世挥手示意宴会的司仪官员可以开始了，之后就跟皇后黛博拉五世回到自己的位置那里去了，他要忙着重新组织语言，决定等下怎么跟贝拉交谈。贝拉跟皇帝阿尔弗列德三世之前并没真正见过一面，这次见面无论是在时机上，还是在场地选择上都十分的意外。
　　“各位来客，请稍安勿躁，接下来有请各位公主们出场！”
　　在司仪官员的宣告中，帝国公主们依次从玫瑰宴会场地的另一处皇室成员专用入口走进会场，带头的公主，就是贝拉“女友”克莉丝公主，之后的几位公主，都是已经跟贝拉有亲密关系的克莉芙、克莉樱等克莉丝的公主姐妹们。
　　按照原本正常的礼仪，领头的应该是大公主克莉维妮才对，不过，皇帝阿尔弗列德三世有意让克莉丝成为玫瑰宴会的焦点人物，就把她换到了队伍最前面位置。帝国公主们的晚礼服都是一个款式的纯白套装，她们头上佩戴的装饰也是统一成白玫瑰。
　　白玫瑰在玫瑰宴会的特殊花盆里是最多，这表示每个参加宴会的男嘉宾，都有邀请公主共舞一曲的机会。为了促成这次的玫瑰宴会能顺利进行下去，皇帝阿尔弗列德三世可谓是煞费苦心，至于最后能不能达成他的政治目标，这个就要看贝拉等各方势力的态度跟行动了。
　　贝拉看到了克莉丝，克莉丝进场后，视线也是第一时间找到了贝拉，双方的眼神直接对上了，见到贝拉后，克莉丝十分开心。不过，碍于宴会流畅要求，她没第一时间脱离队伍跑过去找贝拉。


第四九十章玫瑰宴会上各方势力的暗战与悠闲的局外人贝拉（十月第十二次月票加更）
更新时间2017-10-22 09:04:07.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域玫瑰宫，在司仪官员的主持下，克莉丝等十几位帝国公主依次登场。玫瑰宴会算是正式开始了，贵族们的夜宴，一般都是从下午午饭时间开始的，直到通宵。 
　　加布里埃尔(剑士)帝国皇室的公主，一共十几位，比较著名的几位公主有：“剑之勇者”，三公主克莉丝、“月光剑士”，大公主克莉维妮、“落樱剑士”，二公主克莉樱、“星辰剑士”，四公主克莉芙、“童谣剑士”,五公主克莉萝等。其余的公主只是一般美少女的程度，实力也不出众，名气没那么大。
　　除了克莉丝没遭到贝拉“毒手”以外，其余四位公主基本沦陷了。她们看到贝拉后，眼神都不自然的转到一边去了。不能注视贝拉太久的，不然，她们就会回想起跟贝拉一起做的各种荒唐事情。
　　公主们穿的都是统一款式的雪白晚礼服，秀发上佩戴着白色玫瑰花。要是换一个花，改变一下晚礼服的几处装饰，那就是妥妥的雪白婚纱了。
　　贵族这边的话，因为贝拉的“暗算”，帝国三大亲王家的女儿全部缺席，三大家族就约翰斯顿家族的大小姐海伦娜，作为贝拉的舞伴出现在宴会现场。跟皇室公主那边是比不了了，宴会的风头跟关注重点，很大程度都集中到皇室公主那边去了。
　　其他参加玫瑰宴会的贵族小姐，姿色也不赖，不过，入不了贝拉法眼。参加宴会的贵族青年，大部分也是逢场作戏的，他们身边从来就不缺女人，在这里选舞伴不完全看对方颜值的，对方的家族背景显然是更重要的。
　　现任皇位继承人，丹尼尔王子也出现在宴会场地皇室专区座位那里，跟他在一起的王子有几位。皇子们的座位在正式宴会场合是下意识分阵营坐的，这样的座位布局，即方便谈机密事情，又不会因为政敌坐在身边而各种尴尬。
　　虽然加布里埃尔(剑士)帝国皇帝阿尔弗列德三世和皇后黛博拉五世都在宴会现场，皇帝阿尔弗列德三世也曾经多次公开表示反对皇子们拉帮结派。但是，现在因为首都城外形势严峻的原因，这个时候的皇帝已经没办法约束这些皇子的行为了，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　皇子们的分派很明显，支持现继承人，丹尼尔王子的是一派，这派的幕后是皇帝岳父，安德斯亲王。皇帝阿尔弗列德三世暂时也是支持丹尼尔王子，毕竟是他跟皇后黛博拉五世的儿子，是名义上的正统继承人。
　　跟丹尼尔王子一派关系紧张的，是格伦纳德王子这一派，格伦纳德王子的幕后支持者，是皇帝的弟弟弗劳尔亲王。弗劳尔亲王虽然想自己登上皇位，但是，他比较倾向于控制一位傀儡王子上位，自己作为幕后主宰暗中掌控这一切的。
　　巧合的是，格伦纳德王子按照辈份来看的话，刚好是丹尼尔王子的弟弟，也不知道是不是天道轮回的表现。一样巧合的还有另一派首领布尔迪斯王子，按照辈份来算的话他是丹尼尔王子的哥哥。
　　支持布尔迪斯王子的，正是皇帝阿尔弗列德三世的哥哥布拉德亲王，皇帝一家把上一代的皇位之争延续到这一代了。这次的最后胜者是不是丹尼尔王子，目前还不好说。
　　因为争夺皇位的都是皇室直系血脉成员，加布里埃尔(剑士)帝国的第一古老守护家族，希莉卡斯家族才不好出面调停。谁坐上皇帝宝座，从血缘上看都是没问题的，他们目前只能继续观察，没有明确表示支持哪位皇子。
　　除了三大皇子势力外，大贵族这边自成一派。帝国三大家族之首的雷纳德斯家族，大有联合三大家族参合一脚的势头。雷纳德斯家族族长之子，雷纳德少爷，对外还有皇帝“准女婿”的身份，也有参加这场政治游戏的资格。
　　这个“准驸马”也不是什么好人，换作平时，皇帝阿尔弗列德早就出手打压三大家族了。现在，为了保持各方势力的均衡，对于雷纳德斯家族的各种逾越行为，皇帝只能装作什么都不知道的样子。
　　皇帝阿尔弗列德三世坐在位置上，眼神复杂的看了贝拉几眼。贝拉正忙着跟大陆帝国联合议会特使，龙骑将奥莉雅交谈，无暇顾及皇帝的视线看到哪个位置了。要是贝拉是男的，估计皇帝都有拉拢她的打算了，跟其他势力比起来，威胁最大的势力就是南部同盟。
　　南部同盟跟兽人大陆接壤，帝国没有正当理由不好直接讨伐，那样的话，南方粮食产区跟帝国的联系就会被切断。最坏的情况下，南部同盟可能倒向兽人大陆，兽人入侵的战火就会烧到帝国内部的城市地带，这是皇帝阿尔弗列德三世最不愿意看到的。
　　加布里埃尔(剑士)帝国的南方边界，需要南部同盟帮忙阻挡兽人大陆，虽然现在的兽人大陆分裂了，兽人们忙于内战，没能力联合北伐攻击人族大陆南方。但是，局势的变化不好说，万一哪一天忽然统一了也不是没有可能，为了防患于未然，南部联盟必须保留下来。
　　贝拉一脸轻松惬意的表情跟奥莉雅聊天，她左边位置是龙骑将奥莉雅，右边位置是海伦娜大小姐，不管什么时候，这位女魔王左右两边位置从来就不会缺少美少女。对于政治问题，贝拉懒得思考，玫瑰宴会对她来说就是个寻觅美少女的宴会。
　　主持玫瑰宴会的司仪官员，朗读的祝福词贝拉一句都没听进去，她感觉那一副文人模样的司仪官，朗读的各种祝福词语跟以前学生时代校长的讲话一样啰嗦，不用听都知道是废话了。最关键的是，司仪官不是妹子，对贝拉而言是一点看点都没有。
　　贝拉身边的海伦娜倒是听得津津有味，大概是因为她是祭司职业的缘故，已经习惯听这种没营养的废话了。等下要是有什么不懂的，贝拉打算直接问海伦娜得了。
　　克莉丝公主她们坐在皇室成员专区那里，暂时无法过来找贝拉。在克莉丝身边，贝拉有了意外的惊喜发现，克莉丝身边多了一对漂亮的美少女“小跟班”，还是罕见的双胞胎姐妹，贝拉穿越来到这位面异世界那么长时间，还没见过真正的人族双胞胎美少女，现在有幸见到了一对。
　　那对双胞胎美少女，都是银发系的美少女，五官近乎完美，美貌程度属于接近克莉丝那类绝美等级的境界，看上去就像是经过精心设计出来的一样。她们的身高比克莉丝略矮一点而已，长得一模一样，连美瞳都是纯蓝色的，根本看不出她们两个谁是姐姐谁是妹妹。
　　贝拉目测这对姐妹连胸围都是一样的，身材没有很明显的差别，都是一样纤细苗条，凹凸有致的，身高也是一个幅度的。她们那一样白皙粉嫩的肌肤上，没有一丝疤痕跟黑痣，从这个方面也区分不出来她们的姐妹关系。
　　她们姐妹虽然跟帝国公主们坐在一起，但是，她们穿的不是晚礼服，是两套白色的女剑士专用套装，银色的长发上也看不到佩戴有任何颜色的玫瑰花头饰。很明显，这两姐妹来参加玫瑰宴会，也不是来约人的，是有其他目的。
　　这对银发双胞胎姐妹，就坐在克莉丝公主左右两边，跟克莉丝有说有笑的聊天，看样子应该是克莉丝新认识的朋友。不过，贝拉能感觉到，这两姐妹的视线时不时看向她这边，是在观察这边的情况。
　　贝拉确信自己不认识这对可爱的双胞胎姐妹，不知道她们为什么会关注自己，难不成是克莉丝也“学坏”了，开始懂得帮贝拉“搭红线”，拉其他妹子入百合坑了。
　　“奥莉雅，那两个银发的小女孩你认识嘛？她们好像看这边很多次了，不会是你认识的人吧？”
　　“贝拉，她们是看你的吧，我连晚礼服都懒得穿，她们看我做什么！”
　　“那两个丫头我认识，希莉卡斯家族的那对双胞胎大小姐，卡莉曼跟卡莉娅，人还是不错的，就是太听家里的话了。”
　　贝拉跟奥莉雅的谈话很顺利，跟美少女交流多了，贝拉的技巧和经验快速积累了许多。奥莉雅属于性格比较随意，对礼仪规矩毫不在乎的那类型人。在这一点上，她跟贝拉很像，两个人很快就找到了共同话题，奥莉雅也已经确定了，贝拉就是神秘失踪半年多的奥克塔维亚(骑士)帝国第九公主菲莉娅。
　　根据奥莉雅给的情报，那对银发双胞胎姐妹，是加布里埃尔(剑士)帝国里最古老的守护家族，希莉卡斯家族的卡莉曼和卡莉娅。性格上属于单纯、乖巧，很听家族里面安排的乖乖女。要不是因为希莉卡斯家族的门槛实在太高了，打算上门提亲迎娶这对姐妹的贵族青年才俊绝对不在少数。
　　卡莉曼跟卡莉娅的实力，是准剑神，远超越剑圣级别的强者，跟希莉卡斯家族坐镇的那六位剑神只差在战斗技巧跟战斗经验上面有差距而已，天赋过人的这对双胞胎姐妹花，也被家族里的人看重，成为加布里埃尔(剑士)帝国有史以来年纪最小的剑神。
　　卡莉曼和卡莉娅俩姐妹的芳龄也就十六左右，比贝拉还要小，战斗力的话二对一也打不赢带坐骑的龙骑将奥莉雅。奥莉雅对于这两姐妹的出现没什么惊讶，实力上不是她对手的话，奥莉雅是懒得关注的。
　　现在，奥莉雅的主要注意力，都放在探索贝拉身上隐藏的秘密了
　　。在她看来，第九公主菲莉娅(贝拉)神秘失踪大半年后，以这个全新的身份“逆袭回归”。这中间一定隐瞒了什么惊天秘密。贝拉没什么奇遇或者神秘力量支持的话，是做不到这么强势的回归，换作其他人，就算奋斗一生都不一定能达到贝拉这种程度的“大逆袭”。
　　奥莉雅对贝拉的态度很好，不是因为贝拉替身，菲莉娅是第九公主的缘故，她是出于对强者的本能尊敬，才会对贝拉这么好的。在近距离接触后，身为龙骑将的奥莉雅，由于职业技能的原因，能明显感受到贝拉身上有很多来自不同龙族的契约能量遗留痕迹。
　　那些签订契约的龙族，实力都很强，还是连奥莉雅都没见过的稀有属性龙族。这也从侧面证实了，贝拉在代表奥利西维亚学院出战人族十二学院夏季交流大赛时，展现出来的龙骑士实力是真的实力，没有造假成分。
　　奥莉雅自己看不透贝拉的实力，这是第一个她看不穿的人，这让奥莉雅对贝拉的兴趣不免又增加了几分，如果贝拉跟她一样都是龙骑将实力就好了。奥莉雅跟卡莉曼和卡莉娅双胞胎姐妹一样，也被家族里称为最年轻的天才，很可能成为奥克塔维亚(骑士)帝国有史以来最年轻的神骑士。
　　奥莉雅很多时候是暗自羡慕卡莉曼跟卡莉娅姐妹俩有个伙伴一起修炼的，奥斯塔法家族里年纪轻轻就能修炼到龙骑将实力的，只有她一个，没有跟她一个水平的小伙伴。
　　奥莉雅的坐骑至今还找不到合适的，各大龙族的公主，王子这类的一般是不跟人族签订契约的。其余龙族青年实力比不上奥莉雅，龙族长老她又看不上，年纪差别巨大
　　。连专属坐骑都没有的奥莉雅，一直都是借用手下龙骑士的坐骑飞龙行动的，也没有坐骑伙伴来交流感情。
　　“奥莉雅，你知道我的传闻嘛？”
　　“知道呀，贝拉，你喜欢跟漂亮女孩子做奇怪的事情，这在南方帝国又不是什么重要军事机密。”
　　“奥莉雅，那你知道的话就不怕我对你使坏嘛？还离我那么近！”
　　“额，我又没男友，介意那个做什么。再说了，你要是有实力打败我，那你想欺负我，我能有什么办法说不呢！”
　　贝拉有些意外的看着奥莉雅，现在两人的距离很近，就好像是紧靠在一起亲密交谈的情侣一样，因为贝拉跟奥莉雅说的是悄悄话，只能这么贴近了。贝拉能嗅到奥莉雅发间那特别的香味，那是一种很特别的香水味道，她在其他美少女闺蜜身上是没有闻到过的。
　　贝拉下意识的伸出手，搂住了奥莉雅的腰肢。这是她出于本能的举动，奥莉雅对于贝拉的“骚扰”，没明显的抵触，她只是表示贝拉要是实力够的话，她介意贝拉欺负她的。贝拉在人族美少女闺蜜中，还是第一次遇到观念这么开放的女孩子。
　　刚才奥莉雅如果表情中出现不悦的话，贝拉是会收手的。她那暖昧的表态，让贝拉对她的好感大增。不过，这里是玫瑰宴会现场，那么多人都在看着，贝拉也不好进一步行动，就这么静静的搂住奥莉雅，两人像是相恋多年的情侣一样，边聊天边等待宴会开始。
　　宴会场地的司仪官还在朗诵着各种歌功颂德的演讲词，不好，掌管上菜的那位官员显然跟这位司仪官员不是一伙的。他已经安排宴会现场待命的服务员们，在司仪官的长篇大论演讲还没讲完之时，就让服务员们开始端上菜肴跟美酒。
　　餐桌上原先放置的是甜点，水果拼盘等冷食，热菜是要等宴会开始时才端上来的。这个时候，在座的贵族可以起身自由走动了，去跟自己的政治盟友商量事情。
　　克莉丝公主第一个起身，快步往贝拉的位置走去。她是一刻也不想呆在这片皇室成员专用座位区域了，按照皇帝的安排，等下可能会让雷纳德斯家族的少爷雷纳德，那个她拒不承认的“未婚夫”来邀请她跳舞。还是贝拉身边安全过，那区域能给克莉丝带来很强的安全感。
　　雷纳德的笑容僵硬在脸上，他还没过来，克莉丝就跑了。像这样被女人抢走未婚妻的事情，他是实在找不到什么确切的语句来形容这种事情，只好保持沉默，转而去跟身边的皇子们干杯，借酒消愁。
　　卡莉曼跟卡莉娅姐妹互相交换了下眼神后，也起身跟着克莉丝往贝拉那边走去。希莉卡斯家族给她们两姐妹的任务，就是跟好克莉丝公主，看到克莉丝离开后，她们自然也要跟着行动了。
　　“贝拉，跟我说实话，你有没有埋怨过皇帝陛下。”
　　“奥莉雅，你这不是明知故问嘛？不埋怨就怪了。”
　　贝拉这时候正忙着跟奥莉雅聊天，她聊的话题，克莉丝没感到什么不妥，跟着的卡莉曼跟卡莉娅两姐妹却误解了，她们不知道贝拉说的皇帝是特指哪个帝国的。误以为贝拉是指本国的皇帝，她们一时间变得相当紧张，这可是相当于公开叛乱的宣言。


第四百九十一章玫瑰宴会上的各方暗战与皇后的午夜密会邀请
更新时间2017-10-22 21:50:46.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域玫瑰宫，玫瑰宴会正在进行中，现在是就餐环节。虽然宴会的司仪官员还在滔滔不绝的讲废话，不过，主管上菜的官员已经懒得听他说话，下命令让侍者们上菜了。 
　　在贵族的宴会上，菜式多以精致高雅为主，和外边的大鱼大肉不同。贝拉看着面前那几道少得可怜的佳肴，一时间相当的无奈，菜肴虽然美味，但是量太少了，而且，这里是贵族宴会场合，基本上不会有贵族要求加菜的，这让贝拉不好破例。
　　龙骑将奥莉雅安静的坐在贝拉旁边，任由贝拉一只手搂着她的，敢这么调戏她的人，贝拉是第一个，也可能是最后一个。她刚才试探性的问了一下贝拉对皇帝的看法，也就是第九公主菲莉娅，对她老爸奥克塔维十二世的态度。
　　贝拉虽然不是替身菲莉娅公主本人，不过，对皇帝奥克塔维十二世也没多少好感，碍于奥克塔维亚（骑士）帝国对贝拉的领地萨尼亚公国有支援。贝拉也不好直接骂皇帝，只能改口为不满跟埋怨了。这一切都还在奥莉雅的预计中，在确认完贝拉就是菲莉娅公主后，按照原计划，奥莉雅是要汇报给骑士帝国奥克塔维亚的。
　　不过，奥莉雅思考了片刻，决定延缓报告，继续观察一段时间，加布里埃尔（剑士）帝国现在的政局相当紧张，已经到了剑拔弩张，大战随时有可能一触即发的状态了。等局势明朗了再公布比较稳妥，贝拉是菲莉娅公主的话，南部同盟就成奥克塔维亚（骑士）帝国公开支持的势力。
　　大陆人族帝国联合议会是不会坐视不管的，那议会成为的目的，就是为了协调人族大陆五大帝国之间的矛盾，防止五大帝国之间全面战争的爆发，暗战的话是睁一只眼闭一只眼的。好在奥莉雅的小心思贝拉无暇顾及，克莉丝的到来让她的注意力再次转移了。
　　“贝拉，皇帝很好的，你别埋怨他呀！”
　　“贝拉，你不要听信流言，皇帝位置很稳的。”
　　克莉丝还没开口，跟着来的那对希莉卡斯家族双胞胎大小姐，卡莉曼跟卡莉娅就赶紧安抚贝拉，她们误以为贝拉对皇帝阿尔弗列德三世不满，赶紧帮皇帝说话好，看着这两位一脸单纯的双胞胎姐妹，贝拉有些不忍心戳穿她们的误会，就没明确她之前埋怨的是哪一位皇帝。
　　“好了，我跟克莉丝有话要说，大人说话，你们两个小孩子就别参合了。拿着这个到那边玩去吧！”
　　“谁小孩子了，坏姐姐，明明你也就大了我们两三年而已！咦，这东西好精致呀。”
　　“这玩具我怎么没见过，真是的，那我们就不打搅了。”
　　贝拉用两个精致的音乐盒玩具，就很轻松的打发走了卡蒂曼跟卡蒂娅姐妹，看到那么好玩的道具后，两姐妹溜到一边玩去了。位置就在距离贝拉这边不远处。在贝拉她们位置附近，这样的话，家族里的那几位老爷子，也不好说她们没有履行好任务就出来玩了。
　　奥莉雅见到克莉丝后，点头算是打了召唤，之后，她起身离开位置，把座位让给了克莉丝。奥莉雅还有事情要跟卡蒂曼跟卡蒂娅姐妹交谈，就走去找那两姐妹了。克莉丝流露出一个感激的微笑，很自觉的做到贝拉身边。
　　贝拉像是变戏法一样，在手指上佩戴的空间储物戒指里一阵摸索，很快就掏出一朵金色的玫瑰花递给克莉丝。克莉丝接过后很自然的摘下头上的白玫瑰，换成了跟贝拉一样的金色玫瑰花，整个过程没有一丝犹豫。
　　很多想邀请克莉丝公主的贵族青年，眼睛都差点被这“神操作”给闪瞎了，居然还能这样整。金色的玫瑰话只有贝拉能弄到，也就是说，克莉丝今晚也不用想了，注定是跟贝拉一起而无法约走的。
　　“贝拉，你终于来了，几天没见，真是的，皇宫里一点都不自由。”
　　“克莉丝，至少皇宫里是安全的，你家老头子到底在想什么呢，首都都快被围攻了居然还有心情搞这种政治联姻活动。”
　　贝拉不在意外人的目光，继续跟克莉丝聊天，根据克莉丝的情报，皇帝阿尔弗列德三世受制于帝国第一古老守护家族的希莉卡斯家族的制约，不好放开手脚。希莉卡斯家族的观点一直很保守，认为靠协调手段就能化解这次的危机。
　　这方法贝拉感觉是没有任何用处，从她的情报来看，三大亲王的势力这次不会轻易退场的，加上跟黑暗教会有勾结的第五方势力一直在皇城区域搞事，想破坏皇帝阿尔弗列德三世的各种政治协调计划，进而完全打乱加布里埃尔（剑士）帝国的政局。
　　宴会还在进行中，现在到了邀请舞伴的时候，海伦娜坐在贝拉身边赖着不走，其他男嘉宾是不敢过来的，只能放弃邀请海伦娜的计划了。帝国其他有名的公主，各自找到办法躲过了男嘉宾们的邀请。大公主克莉维妮，只喝了一小口酒，就装成是醉酒的样子，让二公主克莉樱搀扶到休息室去了，之后两人一去不复返。
　　五公主克莉萝假装去洗手间，之后也一去不复返。最后的四公主克莉芙，干脆一声不吭的消失。帝国皇帝阿尔弗列德三世气得差点离席，女儿大了难免会有不听话的时候，可是，这次集体叛逆，也太不给他面子了。
　　还好参加玫瑰宴会的男嘉宾，大部分都是逢场作戏，走个过场而已。并不怎么在意，像是丹尼尔王子这些大少爷，在天池宫那里玩侍女要远比这里好玩多了。侍女各种姿势都会，这里的贵族大小姐大部还是第一次，啥姿势方法都不会的，玩法太单调了。
　　因为贝拉身份特殊，争夺皇位的三方皇子，现皇位继承人，二皇子丹尼尔、大皇子布尔迪斯、三皇子格拉纳德以及皇帝“准女婿”，帝国三大家族之首的雷纳德斯家族族长之子雷纳德，碍于各种理由，都没来找贝拉聊天，连官场上客套的话也没有。
　　贝拉一直没有明确表态要支持那一位皇子上位，尽管她之前跟皇帝弟弟，弗劳尔亲王之间有合作关系。不过，现在贝拉控制下的南部同盟势力，已经超越弗劳尔亲王的势力了，双方的政治合作还有没有效就不清楚了。对政客跟商人来说，只有永远的利益，没有永远的朋友，贝拉恰好两样都是。
　　不过，三大亲王出于政治礼仪，还是过来跟贝拉打了一下招呼。尽管他们心里的看法不尽相同，但是，有一点他们不得不承认，贝拉已经具备跟亲王一级相对等的权势了，跟她打招呼，也是一种对贝拉势力跟权势的间接承认。
　　“贝尔娜大公，别来无恙，上次一别也有一段时间了，之前的合作很顺利，希望能继续下去。”
　　“贝尔娜大公，你这样漂亮的丫头还是单身的有点不合适吧，不介意的话老朽可以当个媒人，介绍一点帝国里有名的青年才俊。”
　　“贝尔娜大公，你觉得现在皇子中谁比较有继承人的风格啊？”
　　贝拉终于见到了帝国三大亲王，皇帝阿尔弗列德三世的弟弟，弗劳尔亲王她以前见过了，这个一身标准亲王礼装的中年人，留着金色短发，鹰钩鼻，眼神跟当初第一次遇到时一样满是阴险的味道。他可以提出了曾经的合作历史，想试探贝尔娜大公是否继续跟他合作下去。
　　皇帝阿尔弗列德三世的岳父，安德斯亲王，是一名黑色短发的中年人，他是标准的东方人种外貌，脸上有一条刀疤，身边有那种上过多次战场，经历无数次生死考验后的军人才会拥有的煞气。安德斯亲王给人的感觉更像是大将军，跟一般的亲王不一样。
　　安德斯亲王是将军出身的，年青的时候曾率军讨伐过兽人大陆，也参与过人族帝国联盟军北伐魔族前沿阵地的战争。他脸上的伤疤，就是在跟魔族的战争中留下的，要不是因为他支持的克莉丝公主跟雷纳德斯家族大少爷雷纳德的政治婚姻，贝拉还是蛮欣赏这位亲王的，他至少比其他两位亲王要正常多了。
　　安德斯亲王的性格豪迈，他直接已半开玩笑的语气跟贝拉说话，打算给贝拉介绍男朋友。在他看来，贝拉如果有男朋友的话，应该就不会参合跟帝国公主们之间的私事了。贝拉给他的第一印象很好，除了喜好女孩子这点难以理解外，她比其他男贵族好多，身为南部同盟的主宰者，没传出什么大兴土木，劳民伤财的不好传闻。
　　黑暗圣域天天都在大兴土木，不过，人族的劳动力有限，帮贝拉代为管理萨尼亚公国的冥魔王柯妮丝，没有雇佣人族劳工，各种重活全部交给了各种不知疲倦，全天能干活的不死者魔物来做。这在不知争相的外人看来，很乌龙的误以为贝拉没有大兴土木，劳命伤财而已。
　　皇帝阿尔弗列德三世的哥哥，布拉德亲王是一名中年胖子，同样是金色的短发，身材有点发福，一看就是很会享受的那种贵族。贝拉扫了他双手一眼，看到了足足十枚戒指，加上脖子上佩戴的粗粗金项链，要不是他身上穿的是标准亲王礼装，贝拉还以为这胖子是哪里来的暴发户。
　　布拉德亲王是最不像亲王的，不过，他问的话，是其他两位亲王不敢一见面就开口问的，布拉德亲王问贝拉，她认为在皇子中谁比较像皇位继承人。这简直是一道“送命题”，等于直接问贝拉支持哪位皇子了。
　　贝拉说实话，她一个皇子都不支持，联想到这三位亲王家的女儿或者孙女，卡蒂她们等亲王家大小姐在自己身下被欺负后，流露出的各种娇羞，羞耻的诱人模样，贝拉最想跟三位亲王说的那句话是：“你们的女儿/孙女真棒！”也不知道三位亲王听到这话后会是什么表情，会不会被气死。
　　然而，都不支持的话就算是中立了，这种中立党一般都会被各方优先围攻干掉的。贝拉不畏惧其他亲王，只不过，她现在暂时不想做“出头鸟”，成为挑起帝国内乱的第一人。就在贝拉准备开口时，有人过来帮她解围了，来的是后黛博拉五世。
　　“我说你们几个老爷子也真是的，贝尔娜大公身份再怎么高贵，也只是普通的女孩子，你们这样围着她，还让她怎么参加玫瑰宴会。我要跟她说点女人之间的话题，你们几位请自便。”
　　看到皇后黛博拉五世出面后，几位亲王在公共场合，还是要给皇后面子的。他们只能暂时告辞了，皇后后黛博拉五世已经明说了，要跟贝拉交流一些女人之间的事情，他们三个大老爷们在一边听女人的话题是不合适的，贝拉到底支持谁的答案，只能以后找时间再问了。
　　帝国皇后黛博拉五世，跟安德斯亲王一样是黑发黑瞳的东方人种外貌，胸围不是很大，刚好合适的那一种。贝拉的观察很仔细，她站在皇后黛博拉五世身边就那么一小会，马上就从皇后身边围绕的体香中嗅到了可疑的地方。
　　贝拉推倒妹子多了，能从体香判断对方是不是第一次的黄花大闺女，帝国皇后黛博拉五世是大公主克莉维妮的母亲，贝拉却在她身上嗅到了处子才有的香味。这皇后还没破身？贝拉穿越到这位面异世界至今，也只有马纳斯维尔（中心）帝国的皇后玛娜芙兰，因为是穿越者的缘故，在遇到贝拉前，一直保持假的皇后身份没有真正被“用过”。
　　皇后黛博拉五世并不是穿越者，她身上没有穿越者的气息，贝拉现在也能识别穿越者了，自从跟本位面的位面创造神在一千五百多年前的时间线里有了那次美妙的邂逅，贝拉就莫名其妙的激活了识别穿越者的能力。
　　贝拉一度认为皇帝阿尔弗列德三世被人戴绿帽了，皇后黛博拉五世都没被“用过”，大公主克莉维妮到底是哪里来的值得深入思考。好在真相很快就被她发现了，这位皇后黛博拉五世是人假冒的，贝拉看了她的手掌，那是十七八岁的花季美少女才有。
　　假冒皇后黛博拉五世的美少女易容术很高明，连贝拉都差点被骗过去了，要不是遇到贝拉这种对美女观察细致得近乎变态的“污女”，假冒皇后黛博拉五世的事情，估计还能隐瞒很久的。贝拉没当场揭穿皇后黛博拉五世是假冒的事情，她装作不知道的样子，想看下这假冒的皇后黛博拉五世帮助自己到底有什么秘密。
　　贝拉暗中观察了一下皇帝阿尔弗列德三世的神态后，她确信皇帝并不知道自己的老婆被掉包了。因为后宫美女贵妃多，在皇后黛博拉五世生下大公主克莉维妮以及二皇子丹尼尔后，皇帝阿尔弗列德三世基本没跟皇后黛博拉五世同房过，每晚都去其他贵妃那里风流快活。
　　也只有重大节日时，皇帝阿尔弗列德三世才会跟皇后黛博拉五世一起出席活动，给全国公民做出他们还是“模范夫妇”的假象。实际上，皇帝阿尔弗列德三世跟皇后黛博拉五世之间从很多年前就已经是貌合神离了，彼此很少走动。
　　“皇后姐姐，你如果是来帮我介绍男孩子，那就请回去吧！我只对女孩子感兴趣。”
　　“额，贝尔娜大公，你真是意外的诚实，可是，皇帝是不会支持你的兴趣。”
　　“我开心就好，管皇帝做什么。如果你只是来讨论这个话题的话，皇后姐姐请自便吧！”
　　“不是的，贝尔娜大公，我想，我们可以合作一下，你晚点再过来吧！这里人多眼杂，不方便说话。”
　　皇后黛博拉五世偷偷的把一个类似香囊的东西，塞到贝拉手上，在外人看来，就好像皇后给女大公送了一件小礼物表示友谊，没什么好奇怪的。不过，贝拉以入手就知道了，除了香囊，皇后黛博拉五世还夹杂了其他东西给她。
　　那个香囊只是掩护而已，皇后黛博拉五世真正给贝拉的，是香囊里装的其他东西，一张小纸条。一份小型折叠式后宫小地图，以及一大串钥匙。贝拉找了个没多少人注意的角落打开小纸条一看，上面赫然写着“今夜十二时，星雨宫见面！”署名就是皇后黛博拉五世。
　　这假皇后有意思。不就是暗中见个面嘛。搞的跟午夜偷情，约会情夫一样。贝拉销毁了小纸条，决定今夜潜入皇帝后宫，去看看皇后黛博拉五世搞什么名堂。运气好的话，能顺便到克莉丝她们这些帝国公主的闺房里偷香，她可是有钥匙的。


第四百九十二章名存实亡的玫瑰宴会与潜入作战开始前的休闲时光（十月第十三次月票加更）
更新时间2017-10-23 09:26:33.0  字数：4998

　　　加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿区域玫瑰宫，玫瑰宴会还在进行中，不过，贝拉已经低调离去。她是跟奥莉雅一起离开的，顺便把海伦娜跟克莉丝都拉走了，在场的希莉卡斯家族长老摸不清楚贝拉跟奥莉雅的关系，只能无奈的任由贝拉她们离开了。
　　奥斯塔法家族的势力，希莉卡斯家族比不上，在帝国内部形势不明朗的情况下，得罪北方的奥克塔维亚(骑士)帝国可不是明智之举。现在最好的办法，只能是让卡莉曼跟卡莉娅两姐妹去侦察敌情。这行动风险很大，搞不好这两姐妹也会有去无回的。
　　皇帝阿尔弗列德三世本来想找贝拉谈一下的，无奈贝拉如同神出鬼没一般，宴会还没开幕就消失了。现在的时间才傍晚而已，还没到宴会的高潮阶段，贝拉就再次神秘失踪了。根据守门的皇城禁卫军来报，贝拉出门后就不见人，她们只看到了返回寝宫的克莉丝公主和离开的奥莉雅。连跟贝拉一起的海伦娜大小姐都不见了。
　　贝拉依靠时空幻魔的诺莎预留下的传送魔法阵，早就偷偷逃出皇城了，顺便在皇帝面前把海伦娜大小姐也给顺走了。敢在皇城区偷人的，贝拉绝对是第一个，守城的皇城禁卫军，压根就追踪不到贝拉的行踪，贝拉连希莉卡斯家族布置的眼线都骗过了，其他的一般皇城禁卫军就更不用说了。
　　看到人族联盟议会的使者离场后，除了皇帝岳父，安格斯亲王以外，其他亲王也快速离开了。布拉德亲王跟弗劳尔亲王，两人虽然是皇帝的哥哥跟弟弟，但是，他们怕皇帝跟希莉卡斯家族耍诈玩扣押人质的计量。趁着特使奥莉雅没走远的时候，希莉卡斯家族跟皇帝不好动手的时机也跟着溜了。
　　帝国三大家族紧随其后开溜，雷纳德斯家族带头离席，伊格纳兹家族跟约翰斯顿家族很快跟上。玫瑰宴会还没到精彩的时候，最有势力的那几个家族的人就提前退场了，剩下的都是无实权的一般贵族，对玫瑰宴会来说属于可有可无的类型。
　　这让原本打算趁着玫瑰宴会之际，向布拉德亲王，弗劳尔亲王以及帝国三大家族施压，显示皇权威严的帝国皇帝阿尔弗列德三世异常尴尬。这一切的带头人就是贝拉，不过，贝拉早就消失了，不知道躲到帝国首都哪个角落去了，皇帝只能硬撑着笑脸继续主持玫瑰宴会。
　　谋划这一切希莉卡斯家族，面子也一样过不去。不过，他们不好明说，只能装出一副对发生的这一切早就意料到的样子。卡莉曼跟卡莉娅姐妹俩，也被安排出去陪着克莉丝公主了，顺便从公主哪里打听贝拉跟奥斯塔法家族的关系。
　　贝拉现在是回到了她在皇城的秘密据点，伊格纳兹家族当代族长，伊格大公府邸后院废弃粮仓那里待着，等待午夜的降临。假皇后黛博拉五世约贝拉见面的时间，是午夜时分，皇城皇帝后宫的星雨宫见面，现在才是傍晚时分，时间还早着呢！
　　皇后黛博拉五世已经给了贝拉一大串钥匙跟皇帝后宫的宫殿地图，有这两样东西的话，潜入皇宫找皇后的位置不难的。奥莉雅暂时还留宿在帝国首都没回去，有她在的话，贝拉可以假借奥斯塔法家族的势力，避免希莉卡斯家族的各种无意义骚扰和侦察。
　　伊格大公到现在为止，依然不清楚贝拉租用他家后院的废弃粮仓是要作什么。贝拉这次把海伦娜小姐也一起才回来了，在玫瑰宴会上，约翰斯顿家族当代族长，约翰斯克大公那奇怪的脸色，贝拉很清楚的看到了。她怕海伦娜回去后会被家族里禁足，只好把她也先带到自己控制的秘密据点，等局势明朗后再说。
　　在秘密粮仓里，放眼望去都是一片秀色可餐的迷人画面。被软禁在这里的几位各大势力的大小姐，全身那白皙的肤色，在灯光的映衬下散发出迷人的光泽。
　　贝拉在参加玫瑰宴会的时候，通过心灵感应让魔神安琪在皇城外帮忙，召唤出幽灵帮忙偷了皇宫里厨房的饭菜，之后带回来给被她收藏在这里的美少女们当作晚饭。
　　粮仓中间的软席上，美少女们围坐成一圈，布拉德亲王家的大小姐卡蒂和莎拉俩姐妹、安德斯亲王家的安德妮塔跟安德妮尔姐妹、弗劳尔亲王家的大小姐桃瑞丝，还有伊格纳兹家族的二小姐伊莉娜，雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思等七位美少女，都被软禁在这座粮仓里。
　　美少女们身上的束缚绳索已经解开了，不过，她们早就饿得两腿发软，连站起来都难，更别说逃跑了。她们身上都是不着寸缕的诱人样子，这个样子是走不出粮仓的。贝拉回来后，就跟这些美女们一起享用晚餐了。
　　美女们脖子上的红色皮质项圈还在，项圈上的铁链连着粮仓里的柱子。她们脖子上跟胸前两颗“红宝石”上系着的铃铛也没取下，有这铃铛在，跑一步都会发出很大声响了，这下彻底打消了她们逃跑的希望。
　　贝拉出于恶趣味，没有带刀叉回来，她让这些美女们，直接用嘴去舔食盘子里的食物，像是宠物那样。如此工口的玩法，卡蒂她们这些亲王家的大小姐，做梦都没梦到过这种羞耻玩法，纷纷跟贝拉求情。
　　“贝拉主人，能不能…”
　　“不行，你们就这样吃吧，相信我，你们以后会喜欢上这种感觉的，被饲养是很快乐的。”
　　贝拉一脸坏笑的拉了一下手上的铁链，在她前面的卡蒂跟莎拉最先顶不住贝拉的魔王诱惑，第一对趴着低下头去品尝盘子里的食物。她们实在是饿坏了，羞耻就羞耻吧，反正在这里的其他人都一样，大家都是一丝不挂的状态，彼此之间还有什么秘密隐瞒呢！
　　眼见同为亲王家大小姐的卡蒂跟莎拉屈服了，桃瑞丝大小姐也跟着妥协了，跟着她们用一样羞耻的方式舔着食物。
　　蕾娜思跟伊莉娜这两位来自三大家族的大小姐，也没逃过贝拉的魔爪，在贝拉的摆弄下，她们面对面抱在一起，之后用嘴巴轮流给彼此喂食。贝拉则在一边欣赏她们的表演，在贝拉的不断欺负下，这些大小姐们身上的百合属性正在快速的觉醒。
　　贝拉这次重点欺负的是，刚恢复不久的安德妮尔跟安德妮塔姐妹，这两位美少女一左一右打开双腿，分别无力的跨坐在贝拉的左右两边大腿上，全身最神秘的花园地带就那么毫无阻碍的跟贝拉大腿亲密接触，在一阵阵摩擦中，有异样的感觉传遍她们全身。
　　两姐妹被迫一左一右的依偎在贝拉怀中，任由自己胸前那两枚丰硕的果实，被对方随意的**跟品味。贝拉正亲自给安德妮尔和安德妮塔姐妹俩喂食，这两个让无数男人望而却步的女战士，在贝拉面前软都得跟宠物猫咪一样任由她欺负到底。
　　“贝拉，我们已经好了，放…”
　　“贝拉，我们能自己…”
　　“你们还没好，安心的给我留在这里养好身子，不然，别想离开这里。”
　　安德妮尔跟安德妮塔的求饶话语还没说完，贝拉就稳住了她们的小嘴，把已经经过她小嘴降温处理后的食物，二次喂食给了这两姐妹们。安德妮尔跟安德妮塔，被连续多次喂食后，终于老实了，不敢再对贝拉说拒绝的话了。
　　虽然这两姐妹，贝拉还没正式吃掉，不过，在贝拉用双手一轮挑逗过后，安德妮尔和安德妮塔姐妹俩下身完全湿了。奇怪的水渍在软席上特别明显，这和被真的欺负已经没多大区别了，她俩脸色绯红的低着头，不敢面对贝拉那邪恶的眼神。
　　“安德妮塔会长，安德妮尔副会长，你们全身真是敏感呀，这么快就有感觉了。”
　　“贝拉，求你别说了，我留在这里任由你处置，你能不能放了我妹妹！”
　　“不，姐姐你还有使命，贝拉，我留在这里随便你处置，让我姐姐回去行嘛？”
　　“真是姐妹情深呀！那一起留在我身边不是更好嘛？卡蒂和莎拉姐妹不是一样都留下了，不许你们搞特殊！”
　　贝拉一开始就没打算放过这两姐妹，只是她们身上还有伤没恢复，先留在身边照顾好了，让她们身体先臣服于自己，那是最好的了。
　　安德妮尔跟安德妮塔，让贝拉一边喂食一边舌吻，等她们吃饱的时候，身体早就被亲得产生条件反射了。尽管她俩知道再这样下去，她们会跟其他美少女一样完全沦为贝拉的所有物，但是，她们已经逃不出贝拉的控制了。
　　妹妹安德妮尔已经认命了，贝拉稳她时，她会主动跟贝拉舌吻。姐姐安德妮塔还有些挣扎，让无数男生望而却步的她们姐妹，如今却让一个美少女趁着她们受伤全身无力时给占有了，好强的安德妮塔没那么容易屈服。
　　“贝拉，你这是趁人之危，我不…那里不能乱摸，别…”
　　“安德妮塔会长，你都有感觉了，还想违背自己的心到什么时候。”
　　贝拉把手按在了安德妮塔神秘的花园区域之上，安德妮塔全身好像是触电一样颤抖得不停，刚才好不容易鼓起的最后一丝勇气，也跟着彻底瓦解了。在知道美少女弱点的女魔王贝拉面前，她一点反击的机会都没有。
　　“安德妮塔会长，不想在妹妹面前被我欺负的话，就乖点，像她们一样不是很好嘛！”
　　“你应该是渴了吧，来，喝点饮料吧！”
　　“贝拉，等下，我自己能…”
　　贝拉双手轻轻压着安德妮塔那光滑如丝的后背，让她像其他美少女一样趴在软席上。安德妮塔脸色绯红的看着面前盛满牛奶的小碗，真要去舔的话，她可就真的跟卡蒂，莎拉她们这些亲王家大小姐一样了。
　　“安德妮塔会长，我的耐心是有限的哦，难道你想要更刺激的玩法嘛！”
　　“别，我照做就是了，贝拉，请你以后对我和妹妹温柔一点！”
　　安德妮塔最终还是顺从了贝拉，抛弃了一切节操，乖巧的去舔牛奶，跟真的宠物猫咪很像。安德妮尔见到连姐姐都投降了，也放弃了最后一丝侥幸心理，扒下来跟姐姐一起去舔牛奶。
　　贝拉看着眼前乖巧的安德妮塔跟安德妮尔，脸上流露出满意的笑容，这两姐妹花也算是被攻陷了。按照皇帝阿尔弗列德三世的计划，这次的百花祭是选在帝国首都附近的人族十二学院之一，伊利特克拉(战士)学院校区进行的。
　　安德妮塔跟安德妮尔姐妹俩，分别是伊利特克拉(战士)学院的学生会会长跟副会长，贝拉把她们拿下了，也有提前渗透伊利特克拉(战士)学院的目的。
　　现在，整个加布里埃尔(剑士)帝国的最上层贵族中，只剩下约翰斯顿家族的大小姐，祭司剑士双职业的海伦娜，以及守护者家族的双胞胎，准剑神姐妹卡莉曼跟卡莉娅这三位还没遭到贝拉的“袭击”，其余全员沦陷，在马纳斯维尔(中心)帝国之后，加布里埃尔(剑士)帝国有可能成为第二个百合势力控制下的帝国。
　　贝拉起身来到门口，见到了一脸惊讶表情的海伦娜，海伦娜脸色通红，显然还没从这工口的画面中回过神来。贝拉不用猜，都知道这一定是时空幻魔诺莎那工口萝莉搞的鬼，故意放海伦娜进来看到了这一切。
　　“额，贝拉，我走错了，你们不用管我！”
　　“海伦娜姐姐，你没走错的，进来把！”
　　海伦娜刚才是去洗浴了一下，就围了一圈海蓝色的浴巾出来，脚上穿着一对拖鞋，那海蓝色的秀发还满是水滴，这种刚出浴的美少女，对人的吸引力可是相当大的。
　　因为都是女孩子，海伦娜也没想太多，里面全是真空的，就这么毫无防备的过来找贝拉了。这下直接成“送货上门”了。贝拉轻轻一拉，海伦娜身上围着的蓝色浴巾，就被撤掉了，她那丰满白皙的玉体，瞬间暴露在贝拉眼前。
　　等海伦娜回过神来时，贝拉已经神不知鬼不觉把一副红色的皮质项圈扣在了她纤细的脖子上，一条细铁链连着项圈，铁链的另一头握在贝拉手上。
　　海伦娜连逃跑的机会都没有，就被女魔王一把抱起来，以公主抱的姿势抱进了秘密粮仓里，因为羞涩的海伦娜，已经忘记自己是剑士和祭司，还有反抗机会的事情了。
　　贝拉是在扒光对方浴巾后，看到海伦娜身体已经有反应了，才决定对她出手的。上一个偷看的伊莉娜，现在人已经在里面了，海伦娜一样偷看了，那就只能跟伊莉娜一样留下来了。
　　上次在天池宫时，海伦娜就已经让贝拉看光全身了，按理来说应该没那么害羞才对的。然而，这次跟那次不一样，那时她还不知道贝拉有这个奇怪嗜好，现在知道了，她只想尽快逃离这里。
　　“贝拉，你别这样，我也是光明教会的祭司，你这样做，那是…”
　　“海伦娜姐姐，这是光明教会几位圣女大人的专属十字架，按照规定可以指派下层教会人员办事的。”
　　“贝拉，圣女大人们的十字架你怎么弄到，还是全套…难道你跟几位圣女大人们…”
　　“海伦娜姐姐，先别管这个，根据光明神的意思，你现在要留在这仓库里接受我的一切安排！”
　　海伦娜看着贝拉拿出的全套光明教会四位圣女的专属十字架，只能服从她的命令。她还是光明教会的一名女祭司，要服从光明教会上层的安排。贝拉没有立刻推了海伦娜，她今夜还要赴约。
　　“海伦娜姐姐，你就先在这里照顾好她们。别乱跑，等百花祭开始时我再考虑放你们出来。”
　　海伦娜点头答应了贝拉的要求，在粮仓里照顾其他美少女。其他美少女是认识海伦娜的，不过，她们现在已经适应了这个工口角色扮演玩法，看到熟人也不会感到很难为情了。
　　贝拉安排好一切后，交代在院子里的魔神安琪跟邪神米娅帮忙看着粮仓，之后就跟时空幻魔诺莎一起用传送魔法阵，转移到皇城区域。现在的时间还没到午夜，玫瑰宴会也没完全散场，皇帝阿尔弗列德三世目前也还在玫瑰宴会会场。
　　根据地图的指示，贝拉跟诺莎很快就找到了皇帝后宫的位置，在诺莎的空间帷幕魔法的作用下，她跟贝拉好像是隐身了一样，根本没人能看到她们两个都身影。
　　在这位面异世界的人族大陆文明里，是不存在类似地球上古代中国皇宫里那种宦官(太监)制度的，只有宫女而已，贝拉她们要潜入的皇帝后宫区域，连侍卫都是女的，根本就是随便进入的天堂。


第四百九十三章香艳陷阱四处遍布的星尘宫潜入作战
更新时间2017-10-23 21:53:06.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿皇帝后宫区域，贝拉跟“最佳犯罪伙伴”时空幻魔诺莎一起，借着她的魔法时空帷幕的掩护，正在进入这座面积巨大的宫殿。穿越到这个位面异世界之后，贝拉还是第一次来到皇帝的后宫区域。 
　　贝拉上次在马纳斯维尔（中心）帝国时，因为皇帝早就被魔物杀掉后取代十几年了，皇帝的后宫早就废弃了，这次的加布里埃尔（剑士）帝国，因为帝国皇帝阿尔弗列德三世还在，后宫之都跟体系是完整的，贝拉有机会了却了上次没见过皇帝后宫区域真实面目的遗憾。
　　加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿的皇帝后宫区域，占地面积十分之大，几乎是整个皇城面积的一半左右，居住在后宫这里的，除了皇后黛博拉五世跟众多贵妃以外，还有皇室的各位公主也在。在这个位面异世界人族大陆的皇室风俗里，没有给公主修建专属府邸的习惯，专属府邸只有皇子们才有资格享有。
　　公主没出嫁的话，基本都是在皇帝的后宫区域暂住，直到出嫁后才会跟丈夫一起住。克莉丝公主她们也在这里居住。公主的话，住的位置都是比较外面的，比较好找，贝拉打算先去找克莉丝她们，之后再去赴约。现在还没到午夜时分，跟皇后黛博拉五世约定的时间还没到。
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世的这座后宫区域，也称星尘宫，据说其宫殿里的布局，是仿照天上的群星来布局的。这个传闻的真实性目前无法证实，不过，根据贝拉手上获取的后宫区域地图，宫殿的布局确实跟星空类似。
　　驻守后宫的侍卫全是女的，男侍卫等皇城禁卫军主要重点防御的区域是皇宫里的金库，以及皇帝居住的前宫，后宫区域反而不怎么设防。不过，贝拉很快就发现后宫区域不是没防御，只是这防御措施比隐秘而已。
　　在星尘宫殿外围城墙，贝拉闻到了一种奇异的香味，这类型的香味几乎弥漫了整个星尘宫，加布里埃尔帝国位于人族大南方，盛产各类鲜花，用花制作香料的历史悠久，皇宫里有花香做装饰本来是无可厚非的。
　　不过，贝拉在感染之源贝蒂娅的实验室里，闻到过跟这类型的香味很像的味道，基本可以断定这花香是有毒的，贝拉身为魔王，免疫人族制作的大部分毒物，她有些好奇皇帝阿尔弗列德三世在搞什么，怎么把后宫区域全部设置下这些毒烟。
　　“这是天堂鸟的花香味，真是闻多少次都不会觉得腻。”
　　“额，诺莎，你知道这是什么花的香味嘛？难道你在贝蒂娅的实验室里也闻到过类似的。”
　　“贝拉姐姐大人，这种天堂鸟的花香，我好久以前就知道了，不过，不是从贝蒂娅那里知道的。”
　　诺莎的脸色有点古怪，好像是瞒着大人做了什么坏事的小孩子一样，在犹豫了片刻后，她终于把着花香的来历告诉了贝拉。天堂鸟是一种剧毒的花，因为花朵盛开时，花朵的造型很像是展翅的小鸟，故此得名天堂鸟。
　　天堂鸟的剧毒，只针对男性有效，对女性是无效的，其毒性能夹杂在花香味里，闻到花香的时候，大部分中毒者已经升上天堂了，这是天堂鸟名字的一个隐晦含义。因为天堂鸟毒素的这种特性，在从古至今的各个人族帝国的历代帝王中，为了防止自己的后宫被人潜入，防患被戴绿帽。都会在自己的后宫区域大量种植天堂鸟这种专杀男人的毒花。
　　天堂鸟的解毒药剂一般只有皇帝本人拥有，有解毒药剂的男人才能在天堂鸟种植的区域活动，解毒药剂是唯一的，很难仿制，配方只有皇帝自己一个人知道。就算是皇帝的儿子，皇帝本人也不会提前透露这个解毒药剂给皇子知道了。那位皇子要觐见自己的母后或者生育他的贵妃，只能提前跟皇帝请示，之后在星尘宫以外另外安排宫殿见面。
　　皇帝直到快死的时候，才会把这种解毒药剂传承给下一任皇位继承人，也就是皇太子。天堂鸟的缺陷也很明显，对贝拉和诺莎这类型的女色狼没用的，可惜，历史上几乎没出现过女色狼洗劫后宫的事情，皇帝们都没有想过这问题。
　　很多人族的皇帝，根本就没想过女人也会潜入自己的后宫搞牛头人，对贝拉这种女生中的“异端”，简直就是防不胜防。诺莎知道天堂鸟的情报，是因为她不是第一次偷溜进皇帝的后宫区域了，以前在其他位面的时候，诺莎出于好奇跟好玩，潜入过不少皇帝的后宫区域，每次都能遇到天堂鸟这种“特殊防狼”装置。
　　“贝拉姐姐大人，我以前潜入其他皇帝的后宫时，真的只是去看看，没干坏事，你要相信我呀！”
　　“额，诺莎，你不用跟我解释的，我是不会怀疑自己人的，走吧，我们去里面见识下这位皇帝的后宫有什么特别之处。”
　　星尘宫殿的大门，是晚上时候由宫女关闭的，因为天堂鸟花毒的影响，连宫殿的大门都用安排侍卫，宫女到时间的来关门就行了。贝拉跟诺莎依靠时空帷幕的作用，直接从宫殿的大门大摇大摆的走进去了。
　　贝拉在进入星尘宫之前，一直在想一个问题，天堂鸟的毒素，只有吸进花香的话才会中毒。不少刺客跟盗贼，是会憋气潜行的，只要不呼吸，不是一样能破掉天堂鸟的剧毒花香味嘛？不过，这一切疑惑的答案，在贝拉进入星尘宫后很快就揭开了。
　　星尘宫里面不像一般的后宫那样幽深冰冷，灯光十分充足，皇帝在修建这座宫殿时绝对是下血本了，照明用的夜明珠，全是花重金走特殊渠道从东方海域里的深海海族手中收购的，夜明珠的数量很多，看上去真的跟天上的群星很像，几乎遍布了整个星尘宫区域。
　　除了夜明珠外，照明用的光系能量晶石，是专门从人族大陆东部的奥术国度，奥尔德里奇（魔法）帝国采购的，每隔一段时间就更换新的光系能量晶石。贝拉之前担心的亮度不够问题，现在看来是多余了，那些光系能量晶石，被堆砌成柱子的形状，照明能力远比夜明珠给力。
　　让贝拉视线差点控制不住的，是星尘宫殿里来回走动的女侍卫跟宫女们，这些宫女跟女侍卫全是选择美少女来担任的，年纪大点的宫女跟女侍卫几乎没有。星尘宫殿属于皇城的后宫区域，这里的宫女跟女侍卫都是精挑细选的，年纪控制在二十以下，年纪大的宫女都是分配在其他宫殿有另外的工作，星尘宫的宫女跟女侍卫都是专属的。
　　这些宫女和女侍卫，都是选了那些胸围很有料的美少女来担当，身材前凸后翘，个个都是衣服水灵灵的诱人样子，最要命的是，她们在星尘宫里都是一丝不挂的，女士们还随身带有一把佩剑做个样子，宫女们是真的什么都没有，这简直就是勾引人犯罪。
　　贝拉看得鼻血都差点流出来了，在她身边的诺莎镇定一点，看样子是潜入的皇帝后宫多了，见过这类场景很多次。一眼看过去，到处都是一片片白花花的诱人娇躯，在宫殿里行走。宫女跟女侍卫们连鞋子都没穿，就这么迈着千千玉足在星尘公里走动。
　　她们应该是习惯这种奇怪要求了，没有那位美少女脸上流露出羞耻的表情，她们好像是在做最平常不过的事情而已。在星辰宫，有身份的女人才有穿戴衣服的资格，比如皇后跟各位贵妃，以及克莉丝等帝国公主，宫女跟女侍卫是不允许穿什么衣料遮羞的，她们只有外出离开星尘宫去办事的时候，才会获准换上衣服，其他时候大部分都是这样真空状态的，连发簪都没有，都是披散头发的样子。
　　美少女们除了头发跟眉毛，全身其他的体毛好像是被刻意刮掉了，看上去就是一个个如同白玉般的人偶。她们身上还涂抹了各种香料，有一种油腻的亮光。因为她们胸前都是很有料的，所以能时刻展现出一片“波涛汹涌”的诱人场景给来访的皇帝看到。贝拉一直在心中告诉自己，现在潜入的地方是皇帝的正规后宫，不是什么窑子等特殊区域。
　　宫女跟女侍卫们以这样羞耻的姿态活动，不止是为了满足皇帝的征服欲望，还有更深层的作用。因为都是**的，宫女跟女侍卫们基本上是没法夹带武器的，身上携带什么进来，在明亮的灯光下照得一清二楚。这样就能有效的防止女刺客携带武器潜入星尘宫殿，至于男刺客，看到这么火爆的画面，贝拉真不信有哪个男人还能屏住呼吸的。
　　这**画面对贝拉来说是福利，对那些打算潜入行刺的男刺客来说，简直是致命的陷阱，在美色面前能憋住不呼吸的基本没有，一旦憋不住吸气的话，就会吸入天堂鸟的剧毒，成为下一个牺牲者。这么狠毒的防刺客手段，贝拉算是长见识了，其他帝国皇帝的后宫，搞不好跟这里的是一样德行的，看诺莎那已经见怪不怪的眼神就知道了。
　　星尘宫殿里还布置了许多风铃，那些美少女侍卫跟宫女们，脖子上都佩戴着一串风铃，她们两边手腕和脚腕的位置，也佩戴有类似的小型风铃串，算上脖子上的风铃串的话，每位宫女或者女侍卫，身上就佩戴有五串风铃。随着她们的走动，这些风铃会随着晃动而发出清脆的响声。
　　这措施跟全员不穿衣服一样，不止是增加后宫的情趣，那些风铃交织的声音，会很大程度上干扰那些依靠听觉来寻路的男刺客，你不用视线，改用听觉寻路的办法也给你破坏掉了。贝拉觉得，这么严密的防范措施，男刺客基本上没人能潜入了。除非是那些已经修炼几百年，都老成精的刺客工会长老们，或者是这个位面异世界不存在的太监，让太监出身的刺客来潜入才是最好的。
　　刺客工会的那些长老，定力是够了，不过，刺客工会的刺杀任务是不接各大帝国皇室成员的，除非是各个帝国大混战时期。现在人族大陆是相对和平时期，这个时期的刺客工会，是不可能作死派人去刺杀帝国皇室成员的。
　　贝拉看了看手上的后宫地图，决定先去找几位公主，她手上有帝国公主们的房间钥匙，克莉丝的房间钥匙是最早给贝拉的，大公主克莉维妮她们四个公主的房间钥匙，是贝拉在进入加布里尔利斯城（剑之都）前，一个个从她们身上取得的。
　　不过，让贝拉有些纠结的是，她手上这份后宫地图，是没有文字注视的纯粹地图，就有一些奇怪的图案代指位置名称。这倒不是因为给她地图的皇后黛博拉五世故意要坑贝拉，星尘宫的地图一直都是这种没有文字说明的纯地图，皇后手上也没有带文字说明的后宫地图，自然无法提供给贝拉了。
　　贝拉现在只能从地图上对应宫殿的面积，来大致推断那是属于什么身份的女人住的，是公主还是皇妃。皇后的标记全地图只有一个，加上宫殿的面积很大，贝拉一下子就找到了皇后寝宫星雨公的位置。根据数量判断，贝拉又很快区分出了公主跟贵妃的图标差异。
　　帝国公主只有十几位，皇贵妃数量更多，两种图标的数量以比较，很容易就能看出哪个标志是象征公主的，哪个标志是象征皇妃的。接下来就比较难判断了，公主的寝宫面积都是一样的，这让贝拉根本看不出哪间是克莉丝的。
　　皇子们的寝宫为了显示彼此的身份地位区别，太子的宫殿面积要明显比一般皇子的大，这风俗在皇女之间不使用，不管是最大的公主，还是小公主，寝宫的面积都是一样的。贝拉现在很想把设计皇女们寝宫的那个混蛋设计师暴打一顿，公主寝宫都是一样的面积，这不是增加她的犯罪难度嘛！
　　公主们寝宫的位置就在星尘宫前面区域，很好找的，皇后跟皇妃的寝宫在星尘宫中后区域，跟公主们住的地方分别很大。贝拉跟诺莎很快就来到了公主寝宫的区域，不过，好运还是站在了贝拉这边，现在皇宫区域玫瑰宫那里的玫瑰宴会还没散场，起码要开过通宵、
　　加布里埃尔（剑士）帝国皇室的公主们，有一大半都还在玫瑰宴会那里没回来，她们的寝宫的灯光没点到最亮，证明宫殿里的公主还没回来。现在这公主区域灯光最亮的几处寝宫，都是在玫瑰宴会上中途偷溜，放了皇帝阿尔弗列德三世鸽子的大公主克莉维妮她们，一共就五位公主还在这里，而且都是贝拉的闺蜜。
　　贝拉只需要五选一就行了，成功率由十几分之一提高到五分之一了，时间有限的贝拉，不太可能是试完全部公主寝宫，五个选一两次还是够时间的。出门参加玫瑰宴会的克莉丝公主她们，因为穿的那套纯白礼服没有袋子，都没随身携带贝拉以前给她们的联络魔法道具，贝拉才不得不主动去找的。
　　贝拉看着不远处五座连在一起，并排布局的公主寝宫，开始了短暂的思考，她拿出公主们给的房间大门钥匙，发现连钥匙都是一个款式的。贝拉原本还想通过比对大门差异的办法。直接找出克莉丝的寝宫，没想到那欠揍的宫殿设计师。连大门都设计成一个样子的。
　　“贝拉姐姐大人，你看那里，那一定是克莉丝姐姐，你赶紧上去吧，我在这里帮你把风。”
　　“诺莎，那就麻烦你了，我去见下克莉丝，等一切忙完后，我允许你在这后宫随便玩。”
　　“贝拉姐姐大人，你真好，最喜欢你了，赶紧去吧，别让克莉丝姐姐等急了。”
　　就在贝拉一筹莫展的时候，跟她一样眼尖的诺莎，发现了什么。贝拉顺着诺莎指的方向看过去，果然在一间公主宫殿的阳台上，看到一名银色长发的美少女。虽然她是背对这贝拉她们的，不过，在这里的五位公主中，只有三公主克莉丝的长发是银色长发的，其他四位公主的秀发颜色都不是银色的，这下就能确定是克莉丝没错了。
　　贝拉赶紧上楼，留下诺莎在原地帮她把风，走得匆忙的贝拉，没发现诺莎在她走远以后，脸上流露出恶作剧得逞一般的恶魔式微笑。贝拉也不是第一次认错克莉丝，之前就有过把一样是银色长发的叛世者之一，法师艾莉尔误认成克莉丝，这里有银色长发的公主确实就只有克莉丝一个，但不是公主的银发美少女也有。


第四百九十四章再次认错人与克莉丝的特别礼物（十月第十四次月票加更）
更新时间2017-10-24 09:18:43.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿后宫区星尘宫前方区域，贝拉跟诺莎已经潜入了星尘宫这里，她按照计划是要到这里先找克莉丝，之后再去跟皇后密谈。 
　　公主的寝宫面积也不小，一座寝宫的占地面积，大致相当于一栋三层的小别墅。贝拉之前在诺莎的提示下，看到了三楼露天阳台上那名银发美少女。因此就选定这座宫殿，在她看来，这座宫殿应该是克莉丝的寝宫了。
　　公主寝宫里面都没有安排侍女，因为加布里埃尔(剑士)帝国的皇室风俗认为，皇女要尽早学会独立。侍女这些就没安排给公主，主要安排给皇后和皇妃们了。至于侍卫的话，由于大部分公主都是剑士职业出身，本身也有战斗力，也没安排到。
　　贝拉很顺利的就打开了寝宫的大门，因为离开了诺莎的时空帷幕魔法。贝拉现在是可以被看到的，不过，由于寝宫里没有宫女跟女侍卫值守，贝拉就算不隐身也没人发现。
　　这间宫殿确实是克莉丝的，贝拉在一楼的位置，能看到克莉丝摆放出来的各种战利品。许多做工精细的宝剑比比皆是，克莉丝喜欢用剑，也热衷于收藏各类名剑。贝拉从收藏品都能判断出该宫殿的公主了。
　　除了克莉丝，其他公主的收藏都很正常，大公主克莉维妮喜欢收藏漂亮的珠宝，二公主克莉樱喜欢收藏名花跟茶叶，四公主克莉芙跟五公主克莉萝，一个喜欢收藏漂亮衣服，一个喜欢收藏可爱玩偶，都是很正常向的，唯独克莉丝喜欢收藏名剑，跟其他公主有不小区别。
　　二楼是公主们的会客大厅，三楼就是自带阳台的公主卧室，所有公主的寝宫都是按照这个模子建造布局的。贝拉要见到克莉丝的心情很急切，也没怎么留意二楼迎客大厅里的桌子上，摆放着三个茶杯。
　　整座公主寝宫的门，不管哪个位置的门，都是用同一把钥匙来开启的。这也为贝拉节省下了不少时间，门都是一把钥匙来开的话，就不用各种找钥匙来试验了。
　　贝拉悄悄的打开三楼卧室的大门，想给克莉丝一个惊喜。因为她潜入女生住所习惯了，双脚下意识的走得很慢，把脚步放轻了。在卧室里的人，自然是没听到贝拉的脚步声，也不知道贝拉已经进来了。
　　克莉丝的卧室基调是暖色系的，墙壁跟大床床单，都是粉红色的。贝拉偷偷进来时，粉色的床单上随意的放着好多件女孩子的衣服，外衣，内衣都有，最上面的那套，就是克莉丝刚才参加玫瑰宴会时穿的那套雪白的晚礼服。
　　那名银色长发的美少女，这时候转成面对阳台那边，背对着贝拉。她全身居然是一丝不挂的真空状态，因为阳台的围栏不是镂空的，贝拉跟诺莎在楼底下时只看到这名银发美少女的后脑勺，并没发觉她是**的。
　　银发美少女那雪白无暇的肌肤上，还有许多水珠，她应该是刚洗浴完毕，想出来吹个风。星尘宫这里全是女侍卫跟宫女，没有男人，这样什么也不穿的站在阳台上看风景，好像也没什么大问题，毕竟这里都是女人，不存在走光吃亏的问题。
　　贝拉的心早就蠢蠢欲动了，一路上看到了那么多美少女迷人的身材，为了潜伏顺利，贝拉只能看着不敢动手，生怕动手了会暴露行踪。早就快忍不住了，看到克莉丝后，贝拉毫不犹豫的扑了上去，从那美少女后背一把将她抱住。
　　那美少女突然被偷袭了，一时间有些慌乱。虽然从后背传来的惊人弹性，让她知道了偷袭者也是女孩子。不过，对方不止是简单的抱着她，双手毫不客气的按在了她胸前那对小巧玲珑的玉兔之上。
　　贝拉的手，在碰到那美少女胸前那对小巧玲珑的柔软时，停止了片刻没有继续**，她尴尬的发现，这次又弄错人了。就和她以前把叛世者之一，同样是银色长发的法师艾莉尔错认成克莉丝一样，这次她第二次弄错了。
　　贝拉怀中的不是克莉丝，是希莉卡斯家族那对双胞胎大小姐之一的妹妹卡莉娅，这两姐妹也是银发系的，又恰好都是剑士职业，跟同为剑士职业的克莉丝，在气质上神似，比上回的艾莉尔更像克莉丝。
　　贝拉在百合本能的作用下，习惯性的一只手继续袭胸，一只手往上轻轻捂住了卡莉娅的小嘴。发觉贝拉奇怪行动的卡莉娅，发动了护体剑气，想把贝拉弹开到一边。让她惊恐的是，贝拉纹丝不动，有一股更强大的压力从贝拉身上发出，把拥有准剑神实力的卡莉娅，死死的禁锢在 贝拉怀中。
　　“小妹妹，别乱动，不然姐姐我就要忍不住欺负你了哦！”
　　“贝尔娜姐姐，你是怎么进来的，请放开我，我姐姐还在里面，等下看见…”
　　卡莉娅在贝拉怀里挣扎中，那雪白的玉体在贝拉怀中扭动时，一阵奇异的摩擦感让贝拉差点把持不住，好在浴室里传来的流水声让她稍微清醒了不少。卡莉娅的姐姐，卡莉曼就在里面洗澡，她还没发现自己妹妹已经被袭击的事情。
　　公主的卧室是配有浴室的，贝拉现在已经无暇顾及这两个小丫头是怎么跑到克莉丝房间里的，她正在快速的掂量拿不拿下卡莉娅和卡莉曼这对双胞胎姐妹。作为希莉卡斯家族的大小姐，这两位的实力起码是准剑神。
　　在贝拉遇到的人族美少女闺蜜中，除了克莉丝这些叛世者异类外，卡莉娅和卡莉曼姐妹俩的实力是排的很靠前的，比不少拥有龙骑士修为的闺蜜都要强。不过，实力在贝拉面前基本是没用的，贝拉欺负女生大多数时候是不管对方修为的，只要有感觉了就动手。
　　贝拉并没有因为卡莉娅的身份而放弃欺负她，多次欺负女孩子的经验告诉贝拉，这次如果轻易放手的话，那她以后就再也没有机会欺负卡莉娅了。到那时对她有戒心的卡莉娅，是不会再主动出现在贝拉面前。
　　贝拉这时候看向浴室的大门，她才发现那门是透明玻璃制成的，在里面洗浴的卡莉曼能看得一清二楚。浴室里的水蒸气早就退去了，卡莉曼正跌坐在地上，双手抱胸，脸色绯红的看着这边。
　　原来，这对双胞胎姐妹的体质十分特殊，属于那种一人受伤，另一人也会感受到的特别敏感体质。贝拉袭胸卡蒂娅后，身为姐姐的卡莉曼，也感觉自己被人突然袭胸了。
　　这秘密很快就让贝拉察觉了，她看见卡莉曼双手护在胸前，神态跟动作好像是被人从背后袭胸了一样。看到这里，贝拉的邪恶念头上来了，她抱着卡莉娅，往浴室的位置走去。
　　“你…你快放了我妹妹，不然，我就…我就！快住手，别…”
　　“使不上力气了，姐姐，别管我，你快回去汇报…”
　　贝拉伸手在卡莉娅的秘密花园外一阵探索，在那熟练的调戏手段攻势下，卡莉娅哪里是她的对手，被摸得差点**出声。卡莉曼作为姐姐，妹妹被欺负的感觉她能百分百体验到，虽然贝拉没有摸她，但是，那异样的感觉依旧传遍她全身。
　　贝拉趁机走上去，把跌坐在地上的卡莉曼也控制住了，这两姐妹的特殊体质，贝拉还是第一次遇到，能互相感受到彼此的感觉，单是这个极品属性，就能解锁很多羞耻度极高的新奇工口玩法。想到了这里，贝拉脸上流露出很邪恶的笑容，把卡莉曼和卡莉娅姐妹吓得瑟瑟发抖，她们还真没见过这么邪恶的笑容。
　　这两姐妹来找克莉丝时，克莉丝事先已经知道贝拉今晚会来了，想起之前贝拉那次，曾今把艾莉尔误当作是自己给欺负了的乌龙事情，克莉丝在黑化本体的诱导下，决定助攻一下贝拉，帮贝拉把这对姐妹花给拿下。
　　卡莉曼和卡莉娅两姐妹，是被克莉丝骗去浴室洗浴的，这两丫头的实力虽然是准剑神，心机却不怎么强。克莉丝不仅把她们偏到了自己房间的浴室，还打着鉴赏下宝剑的名义，把她们身上携带的神剑全部给借走了。
　　不知道有诈的卡莉曼和卡莉娅姐妹俩，高高兴兴的去浴室洗浴了，武器全让克莉丝暂时收缴了，要是她们携带的神剑在身上的话，贝拉没那么简单得手的。现在，这两姐妹连神剑都没带在身上，根本就不是贝拉的对手。
　　“你别乱来呀，克莉丝姐姐去其他公主那里借点东西，马上就回来了。”
　　“快放了我姐姐，再这样使坏欺负我，人家可要生气了。”
　　贝拉看着在自己怀里耍宝闹小情趣的姐妹俩，发现这对双胞胎姐妹真是单纯得可以了，换作其他美少女，基本都知道贝拉接下来是要干什么。唯独卡莉曼和卡莉娅姐妹俩，那对单纯的天蓝色美瞳里看不出羞涩，显然是还没意识到接下来可能发生事情的严重性。
　　“这样呀，你们真是太可爱了，让姐姐我亲一下小嘴，我就放了你们。”
　　“不行，爷爷他们说了，不能让外人亲嘴。会变坏的。”
　　“额，快放开我们，克莉丝姐姐要回来了。”
　　贝拉溺爱的看着这对姐妹花，那么单纯的美少女真是稀缺资源，就这样吃掉不过瘾，因为她们单纯，并不知道贝拉欺负后的意义，那样会大大降低贝拉的征服感，她最喜欢的风情，就是美少女被她欺负得完全沦陷后，那流露出的迷醉，臣服眼神，卡莉曼和卡莉娅目前还不会有那种表情。
　　这时候，克莉丝回来了，她在卡莉曼和卡莉娅姐妹俩使用浴室的时候，就打着借东西的名义暂时离开了宫殿，给贝拉创造了“作案时间
”。克莉丝进门后，并没看到两姐妹，只看到贝拉躺在她那张粉红色的大床上，改着被子。被子上有两个凸起。
　　原来，时间赶不上换衣服的卡莉曼和卡莉娅，为了不让克莉丝公主看到她们跟贝拉这一幕荒唐的场面，出于维护希莉卡斯家族形象跟尊严的目的，接受了贝拉的建议躲到了大床之上。藏在被窝里，这两个丫头是真没什么心机，两人**的藏在被窝里，真被发现的话可是跳河都洗不清跟贝拉的关系了。
　　卡莉曼和卡莉娅姐妹俩躲在被窝里，她们还没意识到，克莉丝等几位帝国公主，早就是贝拉那边的人了。克莉丝进来后，那想要偷笑的表情已经暴露她就是幕后黑手之一了。像克莉丝这类安静的绝美少女，脸上偶尔流露出这些有点坏的笑容，看上去别有一番风情。
　　“贝拉，你来了呀，对了，卡莉曼和卡莉娅那两个小丫头人呢，你该不会把她们给吃了嘛？”
　　“克莉丝，你别乱猜呀，她们两个有事离开一下。”
　　虽然贝拉知道这一切克莉丝也有参合，但是，她为了福利，还是要配合克莉丝把戏演下去。卡莉曼跟卡莉娅两姐妹，不止**的藏在被窝里，还一左一右的趴在贝拉身上。在贝拉的引诱下，这对单纯的双胞胎姐妹，分别含着贝拉胸前左右两边的诱人红宝石。
　　她们很生涩，不会**，也不会舔，就这么乖巧的含着。不过，看着两人那单纯的表情，贝拉有莫名的兴奋感，她要一步步教会这对双胞胎姐妹如何享受女孩子之间的快乐。让单纯的美少女一步步堕落，那邪恶过程而是相当有趣的。
　　“贝拉，那我在阳台等你，你收拾下床铺吧！”
　　“好的，你稍等一下，我换件衣服就起来。你家的床真是舒服，我都有点舍不得起来了。”
　　克莉丝转身离开，暂时躲在阳台上，确认克莉丝离开后，卡莉曼和卡莉莎姐妹俩，挣扎着想起身离开大床。然而，贝拉伸手一左一右压住了她们那光滑如丝的后背，让她们被迫继续趴着，跟贝拉到床上的美少女，别想那么轻易的脱离。
　　“两位小妹妹，多睡一会儿吧，这床很舒服的。”
　　贝拉轻轻的点了下她们后背的穴道，卡莉曼和卡莉娅只觉得一阵强烈的困意袭来，在几次跟困意作斗争失败后，她们在贝拉温暖的怀抱中睡着了。贝拉起身给她们盖好被子，在她们额头上亲吻了一下后，心满意足披了一件外套的去阳台位置找克莉丝了。
　　这次贝拉相对温柔许多了，连卡莉曼和卡莉娅姐妹俩的初吻都没夺走。不过，这两姐妹已经完全没注意的情况下，跟贝拉定下了了契约，她们含住贝拉胸前敏感点的时候，已经算是认可某种邪恶契约了。
　　主动亲吻魔王也算是契约的，这比魔王出手强制对方签订的契约要高级多了。从跟贝拉相遇的那一刻开始，这对双胞胎姐妹就被贝拉算在自己这边了，完全被吃掉只是时间早晚的问题而已。
　　克莉丝身上那件雪白的晚礼服早就换下来了，就丢在之前的粉红色大床上，贝拉刚才在床上见到的那套白色晚礼服，就是克莉丝参加玫瑰宴会时候专门穿的。
　　“贝拉，我的礼物你喜欢嘛？这两个丫头是希莉卡斯家族的大小姐，家族派她们来和我做朋友。”
　　“克莉丝，你的礼物我都喜欢的，要是，你把自己也打包进礼物盒子里，我会更喜欢的。”
　　“贝拉，你又来，跟你说个正事！礼物什么的以后再谈啦。”
　　克莉丝对贝拉的调戏早就习以为常了，她脸色微红。贝拉至今都没有正式推倒她，不是因为贝拉对她没兴趣，是太在意她了反而不好下手。毕竟贝拉至今为止只跟克莉丝告白过，名义上克莉丝算是正宫来着，推倒这种事情，她想在比较正式的仪式之后再进行。
　　“贝拉，等下带我去吧，皇后身边有个剑士很强的高手。你都把卡莉曼和卡莉娅姐妹俩弄晕了，这片宫殿里只有我能出战了。”
　　克莉丝之前派出去侦察的专属魔物剑舞者们，在皇后的星雨宫附近，发现了一名很强的神秘女剑士。实力已经超越一般的剑圣了，她怕贝拉不好应付，就提出跟贝拉一起前往的要求。
　　除了克莉丝，能跟她一战的剑士只有刚让贝拉弄晕的卡莉曼和卡莉娅姐妹俩。其他几位公主的战力都比不过那名神秘女剑士，希莉卡斯家族的那几位剑神老爷子，晚上是不方便进皇帝后宫的，这里的那些侍女和女侍卫的样子，确实不方便让男人看到。
　　光明教会的圣剑使辛西娅不在这里，不然也不用麻烦克莉丝出面了。能跟光明教会圣剑使一个战力水准的剑士，贝拉已经大概猜出她的来历了。
　　贝拉再启程去皇后寝宫，星雨宫时，是跟克莉丝一起去的。诺莎留下来负责看好那对熟睡的双胞胎大小姐。


第四百九十五章皇后黛博拉五世寝宫的秘密与再遇黑暗教会势力
更新时间2017-10-24 21:52:22.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城宫殿后宫区星尘宫中心区域，贝拉跟克莉丝一起前往皇后的寝宫星雨宫，因为贝拉有克莉丝公主带路，一路上的女侍卫们都没上前的盘问贝拉的来意，有公主带路的话，只要不是男的，后宫的其他侍卫是不会盘查的。 
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世这些年很少来后宫区域，贝拉边走边跟克莉丝大致交谈了一下，得知皇帝好长一段时间都没来过后宫区过夜了。帝国首都局势紧张后，皇帝要时刻在皇城里面坐镇，为的就是应对各种晋级突**况。他是不敢来星尘宫享乐了，万一前脚刚走，其他亲王就开始搞事就不好了。
　　星尘宫中后区域的布局跟外围差不多，这里到处能看到漂亮的天堂鸟，这种五颜六色的鲜花，就是星尘宫最大的守护屏障。克莉丝显然是对宫女跟女侍卫们的样子习惯了，脸上看不出明显的变化。对于这片区域，克莉丝其实也不怎么熟悉，全靠贝拉手上的后宫地图指示。
　　皇后黛博拉五世并非克莉丝公主的生母，是大公主克莉维妮的母后，贝拉应该带大公主克莉维妮才对，她比克莉丝更熟悉这里的环境，不用地图指示都能找到皇后寝宫的具体位置。不过，鉴于皇后黛博拉五世可能是假冒的，这样做的意义不大，克莉维妮的战力远不如克莉丝，没有更换的必要。
　　贝拉有一种错觉，在这星尘宫里时间过得相当快，她跟克莉丝才走了一小会，天就完全黑了。皇后的寝宫星雨宫位置不难辨认，就在星尘宫区域的最高位置，皇帝在那里能俯瞰自己全部后宫区域的美景。
　　跟皇城其他区域相比，因为星尘宫是皇帝的后宫，属于皇室的隐私区域。正常情况下，就连加布里埃尔（剑士）帝国第一古老的守护家族，希莉卡斯家族都不会安排眼线到这里的。贝拉在这里，不用担心会被希莉卡斯家族的人发现和打扰。
　　星雨宫的占地面积很大，起码是公主们寝宫的十倍以上，这里也是皇后黛博拉五世管理后宫秩序的区域。这个位面异世界的人族帝国皇后，跟地球上古代的皇后职权类似，一样有帮皇帝管理后宫的权力。就算是在皇帝身边的很得宠的皇妃，在皇后面前也要低调，星尘宫这区域的事情都是皇后说了算，如果得罪皇后就惨了，很多时候皇帝都帮不了你。
　　贝拉之前在马纳斯维尔（中心）帝国时，玛娜芙兰皇后的皇后身份只是幌子，她的心思都放在帝国经济发展上面，压根就没行使帝国皇后管理后宫的权力，这里的加布里埃尔（剑士）帝国不一样，皇后黛博拉五世充分行驶了管理后宫的权力，是星尘宫的实际控制者。
　　在皇后寝宫星雨宫的外围，是一大片花园区域，贝拉能看到许多一丝不挂的美女，正在这里除草，她们不是宫女跟女侍卫，在她们身上都佩戴有华丽的首饰。经过克莉丝的解释，这些美女都是犯了错误，或者是每天早上来跟皇后请安时迟到的皇贵妃们。
　　因为这些皇妃有过失，皇后黛博拉五世行驶了皇后的管理权，处罚她们在这里帮忙照顾自己的花园，表现后才能拿回自己的衣服，不然，就要像侍女一样在这里一直忙碌下去。被处罚的皇妃们都老实接受了皇后的命令，不敢有一丝埋怨，这算是比较轻的惩罚了，贝拉能从皇妃们那恐惧的眼神中看出，皇后黛博拉五世在星尘宫的威信是很大的。
　　克莉丝虽然不是皇后黛博拉五世的女儿，不过，因为她也算是公主中比较出名的，守卫星雨宫的女侍卫们，也没寻问克莉丝身后跟着的贝拉，到底是什么来历，默认了贝拉是克莉丝的跟班侍女或者保镖。唯一让她们疑惑不解的是，贝拉居然有穿衣服，她不是公主或者皇妃，也有穿戴衣物的权力。
　　星雨宫也是三层宫殿布局，最高层是皇后黛博拉五世寝宫，第二层是皇后接见访客的区域，最下面一层宫殿，是戒律宫殿。戒律宫殿是关紧闭的地方，布局跟监狱差不多，跟监狱的区别就是没有放置很重口的拷问刑具，只有一些初级的拷问刑具。
　　异世界的皇帝后宫，至少在加布里埃尔（剑士）帝国是不存在打入冷宫的说法，犯下严重错误的皇妃、宫女或者女侍卫，除非是弑君罪，不然都会关在戒律宫殿的囚室中反响。人族的监狱很混乱，在哪个帝国都一样，对女囚相当不安全，后宫里的女人，都算是皇帝的所有物，不是犯下弑君罪的都不会送去监狱的。
　　戒律宫是皇后黛博拉五世显示自己皇后权威的地方，被关进这里的皇妃就比在外面处理杂草的皇妃惨了，她们连首饰都不能佩戴，全身一丝不挂的待在单独囚室里反省，手脚上会佩戴象征女囚身份的金色黄金锁链。贝拉跟克莉丝走过戒律宫时，就看到沿途的单间囚室里，到处都有被监禁的犯错美女。
　　只要不出人命，皇帝是不会插手这里，犯错的皇妃们为了少受点折磨，在这里都很老实。贝拉她们走过时，这些皇妃连看都不敢看。这种关押时间也是看皇后心情的，虽然以皇妃的身份，是可以少受点皮肉之苦，不过，皇后如果不满意，可以一直关着她们，一直被关禁闭的滋味可不好受。
　　皇妃只是少数，这里大部分被惩罚的都是犯错的宫女，她们直接被吊在各种木架之上，嘴里含着布团，负责惩罚的女侍卫们，拿着藤鞭很有分寸的鞭打她们后背作为惩罚，戒律宫整层都能听到这种“啪啪啪”的藤鞭抽打声，贝拉握紧克莉丝的手，继续前进，视线不敢去多关注那些受刑的美艳宫女，她怕自己看上瘾了耽误正事。
　　在戒律宫的走廊处，还有许多树立起来，一人多高的正方形铁笼。这里面囚禁的美女，跟外面的不一样，外面那些只是小打小弄，不是真关押的。这些美女是真的被监禁了，除了被扒光一切衣物，成光溜溜的羞耻样子外，她们双手交叉放在背后，双脚合拢在一起跪坐在地上，上面有很多根黑色铁链捆绑着。
　　她们小嘴含着铁环，防止咬舌自尽，眼睛被黑色眼罩蒙着，防止她们用眼神交流。每个美女脖子上，还佩戴着沉甸甸的黑色金属圆环，圆环上连着锁链吊在铁笼上面。她们身上的锁链，全是一次性锁死的那种。
　　这些美女不是宫殿里的女人，是那些潜入宫殿里试图行刺的女刺客，被抓住后。一律关押在这里警示外人。跟被送去监狱相比，这结果算是好点了，到监狱的话，她们绝对会沦为狱卒跟典狱官的玩物。每到特定时间，都会有宫女过来给她们喂食。
　　这些美女刺客每天都被强制灌下不少水，肚子都是有些鼓鼓的样子，因为下身穿着一条金属制成的特殊内裤，这种类似贞操裤的邪恶刑具，让她们无法自己方便，只能等着宫女们按时间来给她们解锁一下。很多美女刺客脸色通红，没到时间的话只能憋着，如果不到时间强行自己解决的话，会有更邪恶的惩罚等着她们。
　　很多美女刺客身上的野性和脾气会在这种铁笼里被磨平，之后乖乖的当后宫里的奴婢，星尘宫的女侍卫，有不少就是这些被驯服的女刺客担任的，贝拉有好几次都怀疑皇后黛博拉五世跟她是一类人，这么邪恶的工口监狱模式，单纯的女人是想不出来的。
　　美女刺客们会在这铁笼里关上很长一段时间，能不屈服的几乎没有，在各种惩戒措施下，她们中的很多人连第一天都熬不过就认输了。不过，就算是投降，也要一样被关押满一个月，在这期间，宫女们会不断的对不肯认输的顽固分子进行各种“劝降”，跟她们说被送去真正监狱的恐怖。
　　为了不被送到真正监狱，沦为狱卒跟典狱长的玩物，女刺客们到最后基本都会屈服，跟去真正的监狱相比，在这里当奴婢起码还有点安全保障。送去监狱的话，她们身上的战力会被废掉的，之后跟平民女囚一样，成为各种泄欲的工具。
　　克莉丝一言不发，继续带路，她没来过皇后黛博拉五世的星雨宫，对这位于后宫深处的这座邪恶监狱也不熟悉。之后的第二层会客宫就正常多了，虽然宫女一样是真空状态的，这里至少没有一层戒律那里糟糕，戒律宫名不副实，号称是戒律的地方，结果现场到处都是“飚车现场”。
　　“克莉丝公主殿下，您来了，皇后只邀请您身后的贵客前往，请您在这里稍微品茶等候，甜点我们稍后就会很快送上来的。”
　　“额，贝拉，那你多注意一点，我现在这里等你了。”
　　皇后黛博拉五世好像是算到贝拉会带人来一样，已经事先安排她的宫女在二楼的会客厅摆放好茶水跟果盘，迎接贝拉跟克莉丝的到来。对于皇后的这个理由，克莉丝不好反驳，她只能叮嘱贝拉小心一些，之后就留在二楼会客宫等待。
　　在贝拉被几位宫女带上三楼后，原本在二楼会客大厅的宫女们悄然退下，只留下在座位上安静品茶的克莉丝。克莉丝早就觉察到她们的意图了，不过，她按兵不动，坐在位置上等那位家伙现身。很快就有一名黑衣人闪现在克莉丝作为面前的位置。
　　不止这名黑衣人，二楼会客大厅很快就出现了许多黑衣人，因为星尘宫全区域都有天堂鸟的剧毒花香庇护，这些黑衣人的性别不用猜的，都是女人无误。克莉丝对自己已经被包围了事情不以为然，依旧是一副悠然自得，气定神闲的样子，好像这一切全在她的意料之中。
　　“不愧是号称勇者剑士的公主，克莉丝殿下，你这份胆识我很钦佩，要不要跟我们合作？”
　　“合作？你们黑暗教会真是有闲工夫，不去找光明教会的麻烦，跑到我的国家来捣乱。魔剑使阁下，我不会跟你们黑暗教会合作的，真要合作，我早就有合作伙伴了。”
　　“克莉丝，贝尔娜大公很快就会被大人控制的，你不要执迷不悟，不然，你是不是想体验一下在外面铁笼里的感觉，保证你不出三天就哭着求饶。”
　　那个领头的黑衣人不是别人，正是黑暗教会的魔剑使，是跟光明教会圣剑使辛西娅一个级别的高手，上次在科尔克拉夫（剑士）学院搞事的，正式这位魔剑使跟黑暗教会的最后一位圣女，那次贝拉的意外介入，无意中挫败了黑暗教会女神派的阴谋，魔剑使被迫逃到这边了。
　　这次，她们想趁着黑暗教会魔王派的两位黑暗圣女，莉兹和莉维娜没反应过来之际，抢先一步控制皇城。跟黑暗教会合作夺权的并不是帝国三大亲王和以雷纳德斯家族为首的帝国三大家族。硬要说有关系的话，跟依赖克里斯多夫（刺客）帝国支援的布拉德亲王有点联系，双方身后都有这个西部帝国的影子。
　　因为不久前击败过加布里埃尔（剑士）帝国皇室“五剑姬”公主中的二公主克莉樱和五公主克莉萝，魔剑使自信过度，不顾那位大人要求她先暗中观察，等她拿下贝拉后再解决克莉丝的命令。争强好胜的她，决定先发制人控制克莉丝公主，到时候将功补过，那位大人也不会怪罪下来的。
　　“魔剑使阁下，我不知道你哪来的自信，不过，既然你要战的话，能不能别用什么奇怪药水，闻起来好闯臭，而且，对我也没什么作用的。”
　　魔剑使愣住了，因为克莉丝很轻易的就识破了会客大厅里已经事先放置毒物的伎俩，那些毒药就放置在大厅里各种香炉里面，混做香料使用。这毒药是黑暗教会针对光明教会而研制的，对非黑暗属性的人族，有很大的削弱跟限制作用。
　　克莉丝根本不怕这毒药，就是嫌弃味道太臭，不好闻还要混进香料里冒充，忍不住吐槽了一下。克莉丝本身属性自带黑暗属性，只是很少有人知道而已。黑暗教会的特质毒物，对她而言只是不好闻而已，其他副作用是一点都没有的。
　　“大家上，她是虚张声势的，现在估计脚都吓软了，要抓活的！”
　　“唉，人类为什么要一直重复同样的悲剧，果然，人类是无法相互理解的存在。出来吧，我的影子们，舞会开始了。”
　　“那些家伙是什么时候出现的，快退后，重新整理下队形。”
　　“出口被封死了，你..你别过来！”
　　二楼的会客大厅四周的墙壁上出现了无数影子，一群名为黑夜剑影的影子型魔物，回应了克莉丝，也就是万剑魔姬克莉丝雅曼的召唤，从墙壁出现的，很快反包围了大厅里的黑暗教会成员。黑暗教会的人员还没摆好队形，就被它们突破了，客厅里陷入了前所未有的大混战。
　　因为墙壁的隔音效果很好，连楼上和楼下都听不到这里的声音，更别说是星雨宫外边的人了。外人并不知道，一场暗战，已经在帝国皇后黛博拉五世星雨宫的三楼会客大厅开始了，入侵的黑暗教会，在魔剑使的带领下，遭遇了克莉丝跟她召唤出来的剑影军团袭击。
　　“你...你不是黑暗教会的人，怎么会召唤魔物！”
　　魔剑使的语气谨慎了许多，之前的狂妄跟自信已经全部散去了，任谁都能看出，克莉丝现在展现出来的力量，不是一般人族能拥有的，甚至，克莉丝的真实身份到底能不能算作是人族，都不好确定了。
　　“我只是一名剑士，仅此而已，魔剑使阁下，你不是要领教我的剑术嘛？拔剑吧！”
　　“克莉丝，你别太得意，我就用剑士打败你，看你还有什么本事没使出来！”
　　克莉丝对于魔剑使的提问不予理睬，她那漫不经心的态度，终于激怒了魔剑使，使得原本要发撤退命令的魔剑使，在怒火的作用下选择了留下来跟克莉丝一较高下。
　　在魔剑使的认知里，最强的对手依旧是帝国最古老守护者家族，希莉卡斯家族的那对双胞胎美少女剑士，准剑神卡莉曼跟卡莉娅姐妹两，克莉丝公主实力应该没她们厉害，只是会召唤魔物吓吓人而已。
　　克莉丝的实力是远超过准剑神卡莉曼跟卡莉娅姐妹两，魔剑使的这个形式误判，之后直接差点葬送了黑暗教会多年的努力，会客大厅这里的黑暗教会成员，也被克莉丝跟她手下的魔物重创了。贝拉现在在三楼跟假皇后黛博拉五世秘密见面，对于楼下开战的事情还不知情。


第四百九十六章跟黑暗传承者的密会与合作失败后的撤离（十月月票第十五次月票加更）
更新时间2017-10-25 09:17:35.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城后宫区域，星尘宫中心区域，皇后黛博拉五世寝宫星雨公三层皇后寝室。贝拉正跟皇后黛博拉五世密会，二楼黑暗教会的人已经跟克莉丝对上了，战况激烈进行中。 
　　皇后黛博拉五世的寝室很大，比之前克莉丝她们那些公主的寝室都要大很多。寝室的装修十分豪华考究，随处都能看到各类珠宝陈列，皇后一看就是喜欢收藏珠宝的人，品味都通过寝室里的收藏品暴露无遗。
　　贝拉进入寝宫后，看到皇后黛博拉五世已经坐在不远处的一张茶座边，两杯清茶好象是刚泡好的，还有很明显的热气冒出来。皇后黛博拉五世一身黑色的睡衣，睡衣上绣有凤凰跟黑玫瑰的装饰。
　　皇后黛博拉五世那睡衣的领口位置，口子是没有扣上的，贝拉能看到皇后裸露在外的半点酥胸。不过，贝拉快速的扫视了一眼皇后黛博拉五世的身材，很快就证实了之前的推测，她果然是假冒的皇后。
　　“贝尔娜大公，你来的还真早，茶还没泡好你就来了！”
　　“你还是叫我贝拉吧，大公这个免了，更何况，你也不是皇后！”
　　“贝拉阁下，你在说什么我听不懂的话呀，我就是皇后…”
　　“既然你不承认那就算了，我时间宝贵，没时间陪小女生玩角色扮演游戏。还有，下次能不能找个结过婚的演员呀，你都还没经历过人事，怎么当皇后的！”
　　“我是真皇后，你不要乱说，不然…”
　　“真皇后，我不信，除非你脱光给我看看，我能看出你还是不是没经历过人事的女子。”
　　假皇后黛博拉五世脸色变得相当复杂，她自信易容术已经登峰造极，连帝国皇帝阿尔弗雷德三世的眼睛都骗过了。谁知道贝拉一见面就戳穿了她的伪装，贝拉的求证方式虽然十分邪恶，但却异常有效，她还真不敢脱光。
　　贵妇跟美少女的身材差别，那些花丛老手能看出来的，虽然贝拉只是一届女流之辈。但是，根据黑暗教会暗中收集的情报，贝拉跟多名美少女一直保持着一种超越正常友谊的关系。假皇后黛博拉五世搞不敢脱光，她易容的部分只有脸而已，身材还是美少女的类型，一看就穿帮了。
　　贝拉不去理会在原地走神的假皇后黛博拉五世，她这招是欲擒故纵，在这间皇后寝室没发现安插有人的迹象。假皇后黛博拉五世没在这里埋伏人，说明还是有跟贝拉密谈的基本诚意，贝拉只是不喜欢叫一个未婚美少女为皇后，才提前解揭开了对方假冒的事情，懒得配合她演戏下去。
　　“好啦，贝拉阁下，我认输了，我不演了。这样你能留下来跟我谈谈嘛？”
　　“这还差不多，你声音明明很好听，人也很漂亮，为啥要故意模仿贵妇，都还没到那年纪呢！”
　　“要你管，你又不是我家那老头子，赶紧坐吧，在不坐茶就不好喝了！”
　　假皇后黛博拉五世卸掉了伪装，她伸手在脸上一扯，把一块类似人皮面具的道具给取下来，她那金色的长发也是假发的。这名美少女原本的发色，是乌黑的秀发，跟一般魔法易容术不同，这名美少女只在眼睛的位置用了伪装魔法，仿造了其他瞳色。
　　除了眼睛位置，这名美少女脸蛋其他地方都是用特制面具伪装的。这样的易容术，要比那些全靠魔法的易容术高明许多，相对来说，这位的伪装还是很敬业的，假发跟特制皮面具，要是舍得在身材上下点功夫，是不定就能骗过贝拉了。
　　等那名美少女完全卸妆后，贝拉总算是看清了假皇后黛博拉五世的真面目，这是一名黑长发的美少女，暗蓝色的美瞳。虽然是冷艳的容颜，但是，她性格却意外的跟气质是完全相反的，属于那种看上去文静，实际上很热情的类型。
　　解除伪装后，这名美少女表情比之前的自然多了。她很热情的招呼贝拉就坐，之后又像是变戏法一样拿出了不少可口的甜点。刚才双方之间对峙时产生的那些负面情绪，在这一瞬间就被冲散了，双方好象是多年未见面的闺蜜重逢时一般，很亲密的面对面品茶聊天。
　　“贝拉阁下，你怎么看出我是假冒的，连希莉卡斯家族那些老家伙都没看出来，你难道比他们还要厉害嘛？”
　　“这是我的秘密，不能随便告诉外人的，还望莉丝奈尔阁下理解。”
　　“你居然连我的名字都知道了，贝拉，难道是莉兹和莉维娜那两个坏丫头说的，真是的，怎么能把教会秘密都告诉外人，这也太…”
　　这位黑发美少女，正是黑暗教会的黑暗教皇继承人，莉丝奈尔。她跟光明教会的光明教皇继承人玛莉娅会长身份类似，都是教皇的唯一指定继承人。贝拉是从黑暗教会的两名黑暗圣女，莉兹和莉维娜那里知道了黑暗教会继承人的名字。
　　莉兹跟莉维娜并没详细说明黑暗教皇继承人莉丝奈尔是什么样子的，只是告诉了贝拉她的名字而已。贝拉刚才是用排除法赌一把的，黑暗教会现在内部黑暗女神派跟魔王派明争暗斗已经愈演愈烈的。
　　剩下的那名黑暗教会圣女，隶属于黑暗女神派，正忙着跟属于魔王派的另外两位黑暗教会圣女，莉兹和莉维娜对峙，是不可能出现在这星雨宫的。那就只有两个选项来猜了，黑暗教会的黑暗教皇继承人或者是黑暗教会的魔剑使。
　　贝拉又正好在科尔克拉夫(剑士)学院地下黑暗空间里，见过魔剑使的黑色身影。从身高上就排除了面前站着的这位美少女是魔剑使的可能，贝拉出于虚张声势的目的，故意装出一切了然于胸的样子。
　　最关键的一点身份信息证据，是莉丝奈尔脖子上戴着的那串倒十字架项链，她之前假冒皇后黛博拉五世时忘了拉上领子口，胸前佩戴的十字架让贝拉看到了。
　　那个十字架的样式，跟光明教会的光明教会继承人，玛莉娅会长胸前佩戴的一模一样，就是十字架是倒过来的而已。
　　黑暗教会毕竟是很久以前从光明教会分裂出去的，因为偷懒，懒得自己再创新。黑暗教会的很多东西都是照搬光明教会的，就是换了一个颜色，把金色的染成黑色，把十字架倒着放置就行了。比如眼前的教皇继承人专属十字架，就是跟跟光明教会一模一样的复制品，就是十字架的方向是倒着的。
　　莉丝奈尔不知道贝拉是乱猜蒙对的，误以为是魔王派的两位黑暗教会圣女，莉兹跟莉维娜把自己给出卖了。贝拉也不明说，她只能这么推测了，在以为贝拉都知道的情况下，莉丝奈尔对贝拉的心理防线自动撤走了，对方都知道的话她就没有再隐瞒下去的意义了。
　　贝拉确认莉丝奈尔被自己骗住了以后，暗中松了一口气。黑暗教皇的继承人莉丝奈尔，实力据说跟光明教皇的继承人，学生会长之一的玛莉娅修女不相上下，真打起来的话，贝拉怕麻烦的，她在莉丝奈尔身上，感觉到了黑暗属性的神族气息，不知道莉丝奈尔是怎么做到的。
　　那黑暗神族能量的来源，贝拉推测是来自传说中的黑暗女神。连光明教会的光明教皇继承人，玛莉娅会长都没能获得光明女神的力量，莉丝奈尔竟然能拥有黑暗女神的部分力量。
　　为了以后有机会，从莉丝奈尔那里套出关于黑暗女神的情报，贝拉没有点破这点，装作什么都知道了一样没主动发问。她在莉丝奈尔身上还发现了一件意料之外的东西，莉丝奈尔右手食指上戴的那枚戒指，是克里斯多夫(刺客)帝国皇室成员的身份象征物。
　　贝拉在克里斯多夫帝国的公主，最早被她推倒的安妮公主手指上见到过类似的戒指。莉丝奈尔跟克里斯多夫(刺客)帝国的关系，贝拉暂时不好却确认，黑暗教会的总部就在这个位于人族大陆西方的国度。
　　因为莉丝奈尔刚才还假扮过加布里埃尔(剑士)帝国的皇后黛博拉五世，不排除她也有假扮克里斯多夫(刺客)帝国皇室成员的可能。贝拉此时并没深究这条线索，只是先默默记在心里而已。
　　真正的皇后黛博拉五世，已经被黑暗教会软禁起来了，位置是哪里莉丝奈尔不愿透露。原来，黑暗教会跟一直流亡在外的帝国皇子克鲁兹有合作，打算协助克鲁兹夺取皇位。克鲁兹皇子是帝国皇帝阿尔弗列德三世年轻时候，在外微服私访时一夜风流的私生子，这跟克莉丝有些类似。
　　风流之后，皇帝阿尔弗列德三世给了那女人一笔钱后就走了。谁知道那女人为了得到更大利益，最好还是选择了把孩子生下来。皇帝知道这一切时，孩子已经长大了几岁。
　　皇帝不得不安排人去雇佣杀手来处理这件事，谁知道杀手们办事不力，只杀掉了那女人，并没找到被提前送走的私生皇子，他们很随便的买了个小孩子杀了交差。
　　克鲁兹后来要报仇，夺取皇位，就选择了跟黑暗教会合作。按照原计划，黑暗教会是想干掉皇帝阿尔弗列德三世，之后引发亲王之间为了皇位，拉上三大家族的战争。等其他四个势力为了皇位打得两败俱伤的时候，黑暗教会再用假冒的皇后黛博拉五世，宣布事先伪造好的皇帝假遗诏，把皇位交给流浪皇子克鲁兹。
　　然而，很多时候计划永远赶不上变化。莉丝奈尔最近偶然发现，克鲁兹皇子瞒着黑暗教会，私底下跟其他不明势力有其他合作，这情报让黑暗教会有些怀疑克鲁兹这皇子，不想做黑暗教会控制下的傀儡
　　皇帝。
　　黑暗教会于是有样学样，也同时找寻新的合作伙伴。贝拉作为南部联盟的首领，实力强得离谱，远在帝国首都附近驻扎的四大势力势力之上。
　　最有欺骗性的一点，就是贝拉的性别，人族大陆至今还没出现过女人带头造反推翻皇帝的。很多人知道贝拉手下势力庞大，但是，他们绝不相信贝拉会造反的。
　　黑暗教会开出的合作报酬，是成功后以假皇后黛博拉五世的名义，废除皇帝阿尔弗列德三世在克莉丝公主身上安排的一切政治婚姻，同时，还愿意向贝拉支付巨额报酬。
　　这主要是为了防止一旦克鲁兹皇子中途抛开黑暗教会单干，黑暗教会可以让贝拉的势力介入，压制住克鲁兹皇子。之前黑暗教会跟他合作时，有意隐瞒了皇后黛博拉五世替换计划，只跟克鲁兹皇子透露了干掉皇帝阿尔弗列德三世的事情。
　　克鲁兹皇子也不知道皇后黛博拉五世被碉堡的事情，到时候，黑暗教会借由皇后黛博拉五世的名义，宣布布鲁兹皇子是叛逆，邀请贝拉的势力强势介入把布鲁兹皇子给干掉也不是什么难事的。
　　“贝拉阁下，你还有什么要求可以明说呀，我们可以再考虑。”
　　“不了，你们给的条件很不错，但是，我拒绝。就谈到这里吧，放心，你假冒皇后黛博拉五世的事情，我不会说出去的。”
　　贝拉婉拒了莉丝奈尔的合作邀请，报酬太低了。这个美少女要是把她自己也算进报酬里，贝拉估计会考虑一下跟她合作的事情。而且，黑暗教会没跟她完全坦白，连为何要控制加布里埃尔(剑士)帝国的目的都不愿跟她明说。
　　眼看贝拉就要离开了，莉丝奈尔无奈之下只能使出下策，她按下座位前面桌地下的按键。想通知楼下埋伏好的魔剑使带人上来，把贝拉软禁控制住，之后再想办法让贝拉答应她想要求。
　　可是，直到贝拉走出寝宫大门，魔剑使跟那一大票埋伏在二楼的黑暗教会精英，人都没来一个。这让莉丝奈尔非常尴尬，一直办事给力，从不拖延的魔剑使，这次不知道在搞什么，以魔剑使等为首等那一大票黑暗教会精英，早就陷入在二楼跟克莉丝以及她手下混战的泥潭，根本无暇顾及三楼莉丝奈尔发出的联络信号。
　　贝拉来到二楼接待大厅时，看到了还挥舞着长剑战斗，如同跳舞一般的克莉丝，黑暗教会的魔剑使已经不见踪迹了，地上全是各种撕碎的黑色布料碎片。一大批隶属于黑暗教会的黑暗武士跟黑暗刺客，都被克莉丝召唤出来的魔物剑影击败。
　　这批属于黑暗教会的黑暗武士和黑暗刺客，无一例外都是花季美少女。星尘宫这里因为天堂鸟剧毒花香味弥漫的缘故，黑暗教会一样派遣不了男教徒进入这里，只能派遣女教徒进来。
　　这些黑暗教会的美少女教徒们没有受伤，她们身上的黑色外衣全部被打碎了，大片雪白的肌肤暴露在空气中，如果被曝衣一般瘫坐在地上不敢动弹。
　　短时间里她们是无法再战了，被克莉丝召唤出来的手下剑影魔物击败的人族，身上的力量会被盗取。要恢复过来需要静养一段时间。
　　黑暗教会控制星尘宫这里应该有好长一段时间了，不然哪里可能安插那么多人进来。考虑到黑暗教会手上还控制着皇后黛博拉五世等多名人质，在不确定人质关押位置，无法确定人质安全的情况下，贝拉也不问原因，向克莉丝做了个撤退的手势。
　　贝拉跟克莉丝两人很有默契的快速逃离星雨宫，那些剑影魔物潜伏到暗处掩护她们撤退。因为有剑影魔物掩护，黑暗教会的精英几乎全员被击倒，只能放弃了对贝拉跟克莉丝的追击。
　　“克莉丝，你没受伤吧！”
　　“没有啦，那个魔剑使姐姐非要跟我切磋剑术，结果才打不到几招就跑了，真没意思。”
　　克莉丝简单说了下刚才的经过，原本在二楼待命的魔剑使，按耐不住心里争强好胜的念头。在没得到楼上莉丝奈尔命令的情况下，擅自带人抢先围攻克莉丝，想打败克莉丝后证明自己的实力。
　　结局没有什么悬念，克莉丝凭借霸道实力和无所顾忌的剑术，交手不到十回合就接连斩断了魔剑使手中的四把魔剑。魔剑使武器都被打没了，只能被迫撤退，克莉丝担心贝拉没人照应，就没去追击魔剑使，留在二楼一边跟黑暗教会的精英女教徒们周旋，一面等待贝拉从三层下来。
　　贝拉知道后有点纠结，如果知道克莉丝在楼下把黑暗教会的全部底牌给打爆了，她那时就上前去强行控制住莉丝奈尔了。之前因为怕莉丝奈尔还有外援和，贝拉没敢出手，以至于错过了这个俘虏莉丝奈尔的绝佳时机。
　　这段小插曲，并没有多少人知道，因为第二天就开始百花祭的活动了，人们的注意力全被吸引过去了。


第四百九十七章贝里斯格拉大本营的午夜与到访的希莉卡斯家族特使
更新时间2017-10-25 21:45:43.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），南城区帝国家族之一，伊格纳兹家族据点，伊格大公府邸，贝拉离开后不久，这里就被皇家禁卫军们包围了，带队的皇家禁卫军将军，打着例行检查的名义搜查了伊格大公府邸。 
　　希莉卡斯家族为了寻找被女魔王贝拉绑架的贵族大小姐，不得不对三大家族的大公府邸都进行了例行检查，然而，这次搜查依旧是一无所获，等他们来到伊格大公府邸后花园的废弃粮仓时，这里就是一个破旧的粮仓，什么都没有。
　　贝拉的魔物部下们抢先一步，已经把魔王的“收藏品”全部秘密转移到贝拉的大本营，贝里斯格拉堡垒了。贝里斯格拉堡垒，是南部同盟的联军驻扎在加布里尔利斯城（剑之都）城附近，克劳迪娜河下游区域修建的临时城堡，以这座临时城堡为中心的军营区域，盘踞了将近五百多万的兵力。
　　萨尼亚公国的两百多万大军，支援南部联盟的一百五十多万兽人军队，马纳斯维尔（中压）帝国暗中支援的五十多万军队，还有各个南方批从公国派来支援的一百多万联合军队。在联军的背后，有一千多万暗中支援的黑暗圣域魔物。
　　因为是人族的内战，黑暗圣域的魔物们暂时不方便出手，它们选择了帮前线的五百多万人族大军做后勤，运输补给之类的。这画面常人难以想象，在人族联军的驻地后方路线，到处都是拉着粮草，武器运输的魔物，骷髅兵跟食尸鬼们，背着沉重的物资往前线搬运。
　　这支异常恐怖的运输大军，人族的强盗看了都吓得躲起来的，没谁敢去骚扰粮食运输队。南部同盟的军队对此早就习以为常了，萨尼亚公国使用魔物劳作的事情，在加布里埃尔（剑士）帝国南方已经不是什么秘密了。
　　贝拉跟光明教会四圣女以及教会继承人玛莉娅会长，圣剑使辛西娅的关系亲密，在她们的暗中帮助下。光明教会对于萨尼亚公国一直使用魔物的事情，没有任何表示。光明教会不发难的话，其他南方的小国也很识趣的不开口提了。
　　南方同盟联军的到来，把盘踞在加布里尔利斯城（剑之都）四周的反叛势力们都给镇住了，帝国三大亲王以及三大家族，都知道贝拉可能会派人来。只是，他们压根就没想到贝拉派来的军队多达五百多万，每个亲王手上也就一百五十多万的人，三大亲王联手的军队，都比不上贝拉的人多。
　　原本箭拔弩张的局势得到了暂时缓和，因为不知道贝拉是来搅局的，还是来支持哪个势力的，其他的四个势力，纷纷派人来贝里斯格拉大本营试探贝拉的目的。不过，这些来访的使者，都被见到贝拉本人就被请回去了。
　　贝拉打着“例假”的名义，又公然神隐了，这理由找不出破绽，来访的使者们只能无奈的先回去。贝拉每到这种关键时刻，就“例假”的事情，已经不是一次两次了，帝国很多权贵都知道贝拉很可能是装的，但是，这个理由没什么好办法揭穿，他们也很无奈。
　　贝里斯格拉大本营中心区域的主将大本营，就是贝拉的临时指挥部了，虽说是临时指挥部，但是，负责修建的魔物们格外卖力。硬是把这座临时大本营修建成一座豪华的宫殿，好像是各个帝国皇帝外出巡视是居住的临时行宫。
　　贝拉从皇城的后宫区域出来后，就暂时跟克莉丝告别了，按照约定，等百花祭开始时，她们再见面。这座贝里斯格拉大本营，全是魔物们帮忙修建的。在一千多万魔物们的疯狂修建下，能容纳六百多万人的贝里斯格拉大本营，不到半天就修好了，贝拉回来的时候，时间才刚到午夜十分。
　　之前贝拉和莉丝奈尔的会面时间提前了，贝拉她没到午夜就去见了假皇后，现在回来的时候，时间刚好到午夜而已。在贝里斯格拉大本营中心贝拉行宫的卧室，这里修建得跟皇帝的寝宫一样。在南方同盟中，基本上已经默认了贝拉拥有跟皇帝类似的地位。
　　大家心照不宣，都没明说而已，因为没有女王登基的先例，南方同盟的那些公国领主，有不少是想拥立贝拉为真正的南方女王，这样的话，他们这些最初的追随者身份和地位也会跟着水涨船高的。没有历史先例的话，他们只能等待贝拉的最终表态。
　　贝拉寝宫里，满是一片迷人的春色，让手下秘密转移到这里的美女们，已经彻底放弃了逃跑的念头，老实的呆在寝室里，全身一丝不挂的坐着，像是等待宠爱的皇妃一样。贝拉躺在宽大的大床上，左右两边分别抱着安德妮尔和安德妮塔姐妹两，这两姐妹已经被她狠狠的欺负一轮了，正无力的偎依在贝拉怀里，她们雪白的肌肤上，到处是香汗淋淋的诱人模样。
　　卡蒂跟莎拉两姐妹，一左一右的跪坐在大床下方的位置，分别给贝拉按摩双脚，在贝拉邪恶的要求下，两位亲王大小姐，抱着贝拉的小脚，用胸前的柔软给贝拉的双脚按摩。贝拉是侧躺在床上的，桃瑞丝位于贝拉身后，给贝拉当软绵绵的肉垫靠枕，贝拉的头，就枕着她胸前柔软，那感觉别提多舒服了。
　　“主人，这样按摩满意嘛？”
　　“嗯，当然满意了，你们真会照顾人呀，老实交代，是不是以前练过，不交代的话，我可就要惩罚你们了哦！”
　　“主人，我们真的都是第一次，请相信我们呀！”
　　在贝拉那侵略性十足的视线下，这几位三大亲王家的大小姐，无论平时多么高傲，在她面前都变成了软弱的雪白羔羊，任由贝拉这“大灰狼”随意欺负。能同时占有三大亲王家的大小姐，这种事情是加布里埃尔（剑士）帝国大部分贵族青年的梦想，如今，却让贝拉一个女流之辈实现了。
　　“这次就放过你们，不过，罚你们百花祭别参加了，老实的呆在这里，首都不安全，这里是最安全的。谁有不同意见可以提出来，我是个很民主的人。”
　　“谢谢主人，我们没意见。”
　　安德妮尔和安德妮娅等亲王家大小姐都没意见，贝拉那邪恶的表情，摆明了谁有意见也会把她“睡服”的。而且，已经被她欺负到这种程度了，还不如就这么从了她，况且，在被欺负过程中，她们好像已经喜欢上了这种被欺负的感觉。
　　“把夜宵送上来吧，我有点饿了，莉丝奈尔那家伙也太小气了，请的茶水跟甜点，少得可怜。”
　　“贝拉，你们这样...快放开我，蕾娜思，伊莉娜，你们不要被魔女迷惑了。”
　　“海伦娜，你这么棒的身材，主人会很疼爱你的，别扭捏了。”
　　“就是就是，刚才你都目不转睛的看着床上，还说不是想要主人宠爱。”
　　三大家族的大小姐，也来到了大床上，唯一还没沦陷的海伦娜，被已经沦陷的蕾娜思和伊莉娜，一左一右的按着胳膊，像是犯人一样押送到贝拉面前。海伦娜那雪白的娇躯，已经涂抹了上了蜂蜜，她胸前那对有些丰盈的酥胸，也被涂抹上了奶油，两颗草莓贴在她胸前的那对红樱桃上，这么诱人美味的“奶油玩偶”，马上引起了贝拉的注意。
　　海伦娜被推到贝拉面前的位置，胸前正对着贝拉，在蕾娜思和伊莉娜的按压下，海伦娜很快就倒在贝拉的身上，胸前的两颗红樱桃，正对着贝拉的脸蛋。贝拉伸出舌头，一边舔着上面美味的奶油，一边调戏着脸色红得发烫的海伦娜。
　　“海伦娜姐姐，没想到你喜欢这么邪恶的侍奉方式呀，奶油很美味的，这夜宵太美味。”
　　“贝拉，别再吸了，好痒..放了我吧，求你了，你不是已经有她们了。”
　　“不行，都到我面前了，还想逃跑，海伦娜姐姐，就算我放你，她们也不会放你的。看来，你还不知道自己现在的处境呀，我要让你知道！”
　　“你要做什么，贝拉，别..别这样，救...呜..”
　　贝拉轻轻一咬，咬下了贴在海伦娜胸前**那对红樱桃上的草莓，之后，她含着草莓跟海伦娜舌吻，同时把嘴里的草莓喂给海伦娜。海伦娜被亲得连闭嘴的力气都没有了，她身后的蕾娜思跟伊莉娜，在贝拉眼神暗示下，纷纷压了上来，用她们胸前的果实，压在海伦娜光滑的背上。
　　海伦娜的耳朵，被她们一边一个轻轻含住了，被三位美少女同时夹击的海伦娜，头脑里一片空白。她下身已经情不自禁的湿润了，连光明教会的光明教皇继承人玛莉娅会长，圣剑使辛西娅以及四大圣女这些美少女在贝拉面前都会被欺负得媚态百出，海伦娜不过是一名一般的祭司，能撑得住就怪了。
　　“海伦娜姐姐，你下面都这样了，还说没有感觉。别淘气了，承认自己的内心的真实想法吧！”
　　“不，我那是被欺负的，你们别乱想，别..别再亲了，快忍不住了。”
　　“看着我的眼睛，海伦娜姐姐，喊一声主人，乖！”
　　“不...主...主人，饶了我...”
　　海伦娜那声主人刚一喊出口，立刻被对方再次舌吻住了，在三名美少女的“前后包抄”进攻下，海伦娜彻底崩溃了，瘫软在贝拉怀中。这名海蓝色长发的美少女，无力的趴在贝拉胸前，成为了她又一个收藏品。
　　其他的美少女，都用迷醉的眼神看着贝拉，她们的双脚仿佛被下了魔咒一样，压根就不想离开这张满是罪恶的大床上。在知道贝拉拥有魔物控制权后，这些美少女也没什么反感，已经认可贝拉为主人的话，主人的一切她们都要适应。
　　贝拉满意的继续舔着海伦娜身上的奶油跟蜂蜜，她不饿的，真正想吃的夜宵就是这种美味，海伦娜已经臣服了，不再挣扎，任由贝拉随意摄取她身上的美味。海伦娜不再说话，心里大概还有些小情绪，不过，大体上没问题了，反正逃不出这里，迟早都是会让贝拉“睡服”的。
　　贝拉的寝宫，外面驻守的卫兵全是没性别的魔物，她跟闺蜜在寝宫里几乎是不穿什么衣物的，让人族来把手她不放心，怕被别人看到福利。万一是男人，那她又不得不派手下魔物灭口了，很麻烦的。正在贝拉跟其他美少女们亲密的时候，一小队墓穴守门者和人偶收藏家走进了寝宫。
　　墓穴守门者，魔王宫殿，尤其是卧室，寝宫专用的恶魔守卫，看上去是一个个全身灰色绸带的古代埃及木乃伊，脸上带着一个造型恐怖的魔王面具，它们比一般的食尸鬼强多了，能识破人族刺客和盗贼职业的伪装术和潜行术，把他们全部看破后杀掉。
　　人偶收藏家属于尸体拼接成的魔物，擅长使用傀儡丝线操纵人偶，它们也是魔王宫殿常见的守卫。专门负责给倒霉的闯入者收尸的，战斗力比墓穴守门人还要变态，因为是尸体拼接出来的魔物，要杀死它们的难度相当大。
　　每个人偶收藏家脸上都带着一张丑陋或者灵异的小丑面具，这是贝拉要求的，因为人偶收藏家的脸，属于高度腐烂的人脸皮，不佩戴小丑面具的话，看上去很渗人的。贝拉是魔王倒无所谓，但是，她身边好多闺蜜都是人族出身，一般的人族美少女，是承受不了这么重口的画面，考虑到她们的感受，还是佩戴面具比较好。
　　贝拉关注的重点自然不是这些魔物，而是魔物们带来的人，只见几十名被扒光全部衣物的美少女，像是女囚一样被魔物们拉来了，她们双手被傀儡丝束缚被后背，脖子上戴着特质的黑色金属项圈，小嘴里含着红色小球。
　　这些光溜溜的美少女，都是有一定实力的，被人偶师活抓是因为实力差距巨大，她们连自杀的机会都没有，就被魔物们控制了。每位美少女脖子上的项圈连着一条细细铁链，在墓穴守门人的牵引下，她们不得不往前迈着脚步，走到这座宫殿里。
　　因为脸上被蒙着黑色的眼罩，她们不知道要被带到哪里去，全身都在微风中瑟瑟发抖，魔物杀人的方式要比人族变态多了，残虐的方式也比人族的丰富。早知道会这样，就不接那任务了。这些美女已经被魔物们用清水冲洗过了，全身水淋淋的诱人样子，不管之前是什么发型的，一律弄乱成披肩散发的模样。
　　在人偶收藏家用傀儡丝控制下，这些美少女被迫走着**的步伐，扭动着雪白的娇躯，像是排队供客人挑选的夜店女郎一样，全身瑟瑟发抖的走到贝拉面前。
　　“魔...主人，这些是来军营里刺探的刺客，已经被吾等歼灭，男刺客已经全部转交给纳塔沙朗将军（南部同盟联军人族军队总司令，贝拉直属人族部下）处理了，这些女娃怎么发落，请主人明示。”
　　“这些...长得还不错，嗯，她们把幕后主使招出来没有。”
　　“还没，纳塔沙朗将军那边地牢的刑具太差了，我们特意带给主人您定夺。”
　　“带到诺莎那里，那丫头最近嚷着要小姐姐，这些刚好。”
　　被俘虏的女刺客们松了一口气，听说是被送给个小丫头审问，她们安心不少，落在女人，尤其是小女孩的手里，远比落在男人手里好。不过，她们很快就会后悔的，诺莎的工口属性不在贝拉之下，調教漂亮女孩，尤其是欺负漂亮姐姐的方式可是有一大套的，等下有得她们受了。
　　在女刺客们被魔物押走后，贝拉没有继续欺负海伦娜她们，她发现有两个不请自来的“羔羊”自动上门，准剑神卡莉曼和卡莉娅姐妹两，出现在这间弥漫着百合花香的工口寝室里。这两个单纯的小萝莉，对贝拉她们这些大姐姐在干什么并不是很了解。
　　她们只是好奇，为什么这里的大姐姐都没穿衣服，而且，除了贝拉，其他姐姐脖子上都佩戴着一副红色的皮质项圈，不知道是干什么用的，虽然那项圈也很好看就是了。这两位之前让贝拉弄晕过去后，在克莉丝公主的寝宫没睡多久就醒了。
　　她们从回来的克莉丝口中知道贝拉的去向后，两人就那么毫无戒备的直奔“狼穴”，大胆的跑到贝拉的卧室里去找这女魔王。好在贝拉身边已经有其他美少女在了。
　　“两位小妹妹，你们大半夜出来做什么呀，这里虽然还有位置，但是，这里是成人活动的地方，你们未成年就不要来啦。”
　　“大坏蛋贝拉姐姐，哪有你这样欺负人一半就跑的，克莉丝姐姐会说什么危险，不让我们来找你，这里那么多姐姐在，那里危险了。”


第四百九十八章来自希莉卡斯家族的合作邀请与魔王贝拉的个人计划
更新时间2017-10-26 17:30:01.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫，魔王贝拉的宫殿里。到访的希莉卡斯家族双胞胎大小姐，卡莉娅和卡莉曼，很轻易的就进入了这座由魔物层层控制的临时魔王宫。 
　　守卫这里的魔物都是很强的，除了守门的墓穴守门人和人偶收藏家以外，至少还有七位深渊领主坐镇，这些深渊领主都是能随便虐杀人族剑神级别强者的存在。它们早就发现这两个小丫头进来了，只是装作没看到而已。
　　贝拉的那些邪恶嗜好，深渊领主们知道的，加上卡莉曼和卡莉娅因为不久前刚和贝拉亲密过，身上暗藏了魔王所有物的气息。这些深渊领主们觉得这两个丫头也是魔王的女人，就放她们进来了。
　　以贝拉的实力，这些深渊领主担当的守卫根本不够看的。不用守卫都行，不过，考虑到魔王的形象，没守卫跟着，也太违和了。所以，守卫人员还是需要的，用来撑个门面的。
　　除了魔物，整座贝里斯格拉军营，聚集了六百多万大军，完全可以单挑三大亲王，三大家族跟皇帝阿尔弗列德三世几方联手的势力了。亲王自己的领地还要士兵驻守的，能带一半军队出来已经是极限了，贝拉领地萨尼亚公国有黑暗圣域的魔物顺便帮忙支援和驻守，可以把大部分军队都调拨出来也没问题的。
　　卡莉曼和卡莉娅身份，不算是什么秘密，贝拉身边的美少女们都知道。面对这两单纯萝莉美少女那满是探究和好奇的眼光，海伦娜她们害羞得想起身找衣服穿了。虽然大家都是女孩子，但是，这样已经跟床戏被外人看到差不多了。
　　贝拉不会给她们机会的，春宵一刻值千金，她发动了特别秘术。海伦娜她们脖子上套着的红色皮质项圈，发出了奇异的红色光泽，美少女们只觉得全身的力气，都被那奇怪的项圈吸走了，这次是想动都没力气了。
　　红色品质项圈发出的奇怪红色力量，还暂时封印了海伦娜她们说话的能力，让她们不能发出求救声音，也无法喊卡莉曼和卡莉娅姐妹快走。海伦娜她们现在的身份，不是什么亲王家的郡主，帝国三大家族名门的千金大小姐，只是贝拉怀里等待主人疼爱的女奴而已。
　　贝拉用眼神示意海伦娜她们老实别动，之后就这么边欺负她们，边跟卡莉曼和卡莉娅两姐妹交流。这和现场真人表演没什么区别，海伦娜她们只能脸色通红的趴着，任由贝拉的魔爪在她们雪白的玉体上游走，到处**她们身上的敏感部位。
　　卡莉曼跟卡莉娅姐妹，是看到了那些奇怪的魔物，原本对魔物十分厌恶的她们，因为贝拉的欺负，对魔物的反感已经没那么剧烈了。她们并不知道贝拉是魔王，那些魔物在贝拉的要求下改称贝拉为主人，主人的含义就有很多了。
　　卡莉曼和卡莉娅到目前为止，只是觉得贝拉很可能是跟某位魔王之间有合作的关系，才能控制那么多的魔物来帮她做事的。她们就坐在大床旁边的沙发上，跟贝拉简单的交谈起来。
　　原来，是希莉卡斯家族的长老想约贝拉，在百花祭的时候见个面。在帝国首都附近，他们发现了魔物跟黑暗教会的踪迹，因为加布里埃尔(剑士)帝国跟光明教会的关系不好，首都区域并没有光明教会的教堂，所以，这事无法请光明教会来帮忙。
　　人族大陆的五个帝国中，光明教会的总部在北方骑士国度，贝拉替身菲莉娅公主的故国。奥克塔维亚帝国，光明教会的势力跟影响力，也就北方和中部的玛纳斯维尔(中心)帝国，这两个帝国信仰光明教会的人多。
　　其余三个帝国，光明教会的影响力很低，尤其是大陆西方的克里斯多夫(刺客)帝国，那里是黑暗教会的势力范围，黑暗教会的总部就在那里，光明教会的势力根本插不进去。
　　那些魔物不是贝拉这边的，贝拉的地面魔物今天才到达这里，并没有安排提前出发的。贝拉推测，应该是黑暗教会，还有克鲁兹皇子勾结的另一方魔物所为，希莉卡斯家族现在的精力，都集中在盯着首都外虎视眈眈的四大势力上面，能抽调的人手都已经派出去了，实在是没有多余的人来提防那个魔物了。
　　所以，希莉卡斯家族的长老们，希望贝拉能出面镇暂时住在帝国首都外的其余势力。至于奖励的话，希莉卡斯家族打算等贝拉到了他们家族的地盘在详谈。
　　贝拉对这种空头支票兴趣全无，还没之前黑暗教会开出的条件诱人，要不是看在卡莉娅跟卡莉曼这对双胞胎姐妹长得可爱的份上，贝拉早就安排人送客了。
　　“恩，你们家族的意见我收到了，会考虑一下的。天色太晚了，我这边没床位了，你们先回去吧！”
　　“大坏蛋贝拉姐姐，你这大床不是很宽的嘛！挤一下总是有的呀，居然那么快就赶我们走，你们难道是在做坏事！”
　　“卡莉娅，你如果听话回去了，下次见面我送你一个音乐玩偶。会唱歌的小熊布偶哦！”
　　“贝拉姐姐，那我的呢？妹妹有份，姐姐也应该有份才公平嘛！”
　　“卡莉曼，你的也有份啦，赶紧带着你妹妹回去吧，再不走我怕…总之，你们先回去就行了。”
　　在得到了贝拉的赠送礼物许诺后，这两个单纯小丫头高兴的回去了，她们目前是跟克莉丝公主住一起的。贝拉暗自松了口气，好不容易才把卡莉曼跟卡莉娅姐妹俩支开，这两个磨人的小妖精，贝拉差点克制不住，想要提前把她们给“吃掉”。
　　“总算没人打搅我们了，你们刚才居然想躲起来，今晚你们谁都别想休息了，我要让你们知道主人的厉害。”
　　贝拉话一刚落，床上方就出现一圈半透明的帷幕，类似蚊帐一样把大床上的迷人风情全部遮住了。海伦娜她们都闭上了眼睛，接受贝拉的各种欺负。卧室里一直回荡着女孩子们发出的奇怪声音，持续了一晚上，直到第二天早上才停止，贝拉是第一个起来的。
　　贝拉身后的大床上玉体横陈，一片雪白色的美景。那些大小姐们，在贝拉的欺负和引诱之下，不止跟贝拉亲热。到最后，海伦娜她们彻底放弃了身份和节操。也不管抱着的是不是贝拉，就毫无顾忌的和对方亲热了。
　　这次她们算是彻底沦陷了，相继把自己的本性完全暴露在贝拉面前。在贝拉的诱导下，卡蒂和莎拉两姐妹，跟安德妮塔和安德妮尔两姐妹玩起了互换妹妹欺负的羞耻游戏，把自己家的妹妹交换给对方的姐姐欺负。
　　桃瑞丝，伊莉娜还有海伦娜是一起的，贝拉把她们叠放在一起后扑了上去。被压在最下面海伦娜，第一个被欺负得瘫软过去，贝拉把她们解决后，才去加入卡蒂她们那边的互换姐妹游戏中。
　　贝拉起身离开时，那些美少女都没反应过来，看来是真的累坏了。贝拉还是手下留情了，对方瘫软后就没有继续欺负了。不然，以魔王那充沛的体力，把这些柔弱的人族美少女彻底玩坏不难的，一直欺负下去就行了。
　　美少女们身上到处可见各种吻痕迹，床单上满是各种奇怪的神秘水渍。昨晚魔王贝拉把她们一个个送上天堂，让她们反复高潮到彻底没力气，瘫软如泥后才让她们休息的。
　　“好好睡吧，这里很安全的。等我回来再继续欺负你们，现在，你们先好好休息吧！”
　　贝拉起来后，换上了一套简单的骑士盔甲出门了。现在的时间还是清晨，军营里除了晨练的士兵外，并没有看到其他的可疑的人员。
　　贝拉先来到了军营里另一间豪华的临时宫殿中，这里是时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅的休息处，贝拉身边的几位超级萝莉，诺莎跟贝蒂娅一起，安琪和米娅在另一个地方住着，贝拉找诺莎，是有事情需要借用她的空间传送能力。
　　诺莎这里的工口情景和画面，远远超过贝拉那边许多，这里守门的一样是魔物。在确认来者是贝拉后，这些魔物们守卫很爽快的直接放行了。
　　进门后，贝拉听到了美少女们那奇怪的呻吟声。放眼望去，宫殿里到处都挂满了各种邪恶道具，昨晚那些被送来的美女刺客，成为了诺莎欺负的对象。
　　只见宫殿里到处都是被绳索吊起来的美少女，她们双脚只有脚尖着地，整个人都不能完全触碰地面，处于半吊状态。美少女们嘴里含着的小球已经被取下了，取而代之的是金属圆环，让她们的小嘴一直开着。
　　美女们身上其他的束缚道具没变，昨晚被送来这里后，诺莎直接开始了她的邪恶拷问游戏。各种羞耻玩法，把这些美女刺客们欺负得彻底崩溃了，没一会就通通招供了，把指派她们来的幕后主谋都说了。
　　可是，诺莎审问完后，继续她的邪恶游戏，这些美女刺客们在贝拉到来时，已经彻底沦为了诺莎的女仆。她们身上有很明显的皮鞭抽打过痕迹，诺莎用的是不会打伤人的软鞭，只会在对方身上留下特殊的鞭痕，增加羞耻感。
　　诺莎正穿着一套黑暗系的女王皮衣，拿着羽毛道具调戏面前吊着的一名美女刺客，那美女身上的敏感部位被羽毛袭击了，挠痒攻击让她发出了奇怪的声音。
　　萝莉身材的诺莎，穿这种女王类型的皮衣，违和感很大，不过，在贝拉看来也别有一番风情。在不远处的一排木头柱子上，拴着几名已经完全被驯服的美女刺客。她们跟贝拉之前的玩法一样，像是宠物一样趴在地上舔着盘里的牛奶。
　　诺莎这边的邪恶道具齐全过贝拉那边的，这些完全臣服美女刺客，手脚位置穿上了类似猫咪手掌的动物手套。她们脖子上的项圈很像是宠物用的，有专门的宠物铃铛挂件。
　　除了头上戴着猫耳头饰以外，最邪恶的是，这些美女刺客背后有尾巴挂件，就插在屁屁那里。这道具只有诺莎这边才会用，贝拉怕身边的闺蜜们会感觉到疼痛，就没使用这么邪恶的工口道具。
　　“贝拉姐姐大人，你来啦，昨晚送来的这批小姐姐真棒，都是经过特别防拷问训练的。耐力好久！”
　　“额，诺莎，那个审问的结果出来了嘛？”
　　“出来了，虽然她们受过特训的。但是，至今还没有能在人家审问下，坚决不说出自己身上秘密的小姐姐。”
　　贝拉接过诺莎递过来的审问记录看了看，这些美女刺客，隶属于各大势力。帝国三大亲王，三大家族之首的雷纳德斯家族都有参与委派。不过，她们倒不是为了刺杀任务来的，那是其他男刺客的任务，那些男刺客是来刺杀南部同盟联军里的高级干部，想以此阻碍贝拉这边的军事行动能力。
　　因为魔物的存在，这些刺客还没进入军营大门就被魔物全歼了，打伤后交给南部同盟联军的几位将军负责处理。至于这些女刺客的任务，贝拉看了后有些哭笑不得，居然是来调查贝拉有没有男人的。
　　原来，其他势力一直怀疑贝拉是不是跟哪个帝国的皇子勾搭上了，不然这次政变，北方的奥克塔维亚(骑士)帝国跟中部的玛纳斯维尔(中心)帝国。为何会不问报酬的支援贝拉，贝拉跟女孩子有亲密举动的传闻，在他们看来是为了掩饰，掩饰她其实已经有其他帝国男性皇室成员支持的伎俩，是假百合，真纯爱的套路。
　　目前流传最广的版本，是贝拉跟奥克塔维亚(骑士)帝国的三皇子科波菲尔有关系，因为两人在奥利西维亚学院的排位赛上对决过，有过语言交流。而且，科波菲尔比较花心和风流，又会讨女孩子欢心，跟贝拉的关系就这么被脑补出来了。
　　贝拉真是服了这帮政客的脑补能力，简直就是一群被政治耽搁的剧作家，脑洞这么好还当什么官，去当吟游诗人不是更好嘛？硬要扯上关系的话，科波菲尔是贝拉替身，菲莉娅公主的哥哥，仅此而已，他们之间不存在什么禁断的兄妹恋情的。
　　贝拉没得到菲莉娅身体为自己替身时，菲莉娅也没对科波菲尔产生过超越兄妹亲情的特别感情，贝拉通过记忆残留碎片都知道了。那些家伙，难道非要自己公开迎娶一位闺蜜，他们才肯相信自己是真的百合女嘛！
　　“贝拉姐姐大人，这些刺客小姐姐你不会带走吧，我好不容易才調教出几只听话猫咪的。”
　　“不会，你对她们别太坏就行了，有时间给她们休息一下就好了，别一直玩，那样会坏掉的。”
　　“知道了，贝拉姐姐大人，我会让她们都快乐的。”
　　“对了，诺莎，借你的力量，帮我开一个连接黑暗圣域的时空通道，让洛丽塔她们几个秘密过来。”
　　为了防止意外，贝里斯格拉军营需要魔神安琪，邪神米娅这些萝莉坐镇。贝拉在来的路上思考了一会儿，决定召唤崩坏邪龙皇洛丽塔这几个萝莉，装扮成自己的侍女随从，在百花祭的时候顺路陪自己去希莉卡斯家族拜访一下。
　　贝拉直接召唤洛丽塔她们的话，龙族远程移动的气息很容易被察觉的，为了不暴露她们的到来，让其他势力防不胜防。贝拉采用诺莎的时空传送魔法来转移自己这一方的特别作战单位，外人没办法看破诺莎到底把什么传送来这里了。
　　不管是多大体积的存在，诺莎传送回的能量反应都是一个人的体积，根本区分不出是什么存在。诺莎没有任何犹豫，当场就答应了贝拉的要求。
　　等到清晨的太阳升起时，贝拉就带着三名神秘身材娇小的萝莉，启程前往加布里埃尔（剑士）帝国举办的本次百花祭。地点就在首都加布里尔利斯城（剑之都）城外，克劳迪娜河上游区域的伊利特克拉(战士)学院校区那里举行。
　　希莉卡斯家族的家族聚集地，剑之圣地也在那里。贝拉顺路去拜访下他们，看能不能把卡莉曼和卡莉娅大小姐，这对双胞胎姐妹花给抢来。跟在贝拉身后的三名萝莉，是崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝以及诅咒魔龙后雪蒂丝曼。
　　洛丽塔这几位萝莉跟克莉丝她们这些叛世者不一样，因为很少露面，外人根本就不知道她们的实力到底如何，克莉丝她们这些常在外面出现的闺蜜，外人对她们的战力有个大概预测。洛丽塔她们必要时候还能变成武器隐藏起来，这一种能力在某些关键时刻十分好用。


第四百九十九章通往百花祭的水上通道与克劳迪娜河上的诡异遭遇
更新时间2017-10-27 20:39:45.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河沿岸重要码头罗伯**头，贝拉跟几位随从的召集萝莉侍女，一起到了罗伯**头。根据安排，参加本次百花祭的嘉宾，将在这座罗伯**头搭乘的船舶，走水路前往百花祭的举办地点，人族十二学院之一的伊利特克拉（战士）学院的校区，本次的百花祭就是在那里举办的。 
　　加布里埃尔（剑士）帝国的守护家族，希莉卡斯家族的家族聚居地剑之圣地，据说也在那里，就位于伊利特克拉（战士）学院附近。其他势力的嘉宾，身后都跟着一大票护卫人员。唯独贝拉身边就带着三名萝莉，一个护卫也没带，显得十分与众不同。
　　之前南部同盟联军的几位将军，以纳塔沙朗将军为首的南部同盟军高层，是想安排军队出来护送贝拉的，不过，贝拉拒绝了这一建议，护卫要那么多没意义，况且，没有什么护卫，能比她身后三个萝莉更恐怖了，崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝以及诅咒魔龙后雪蒂丝曼，这三位分别是灭世者首席，乱世者统领和逆世者的直属部下，目前留在贝拉这边帮忙。
　　这三萝莉好像是约好一样，难得的都换了哥特萝莉装，不过，携带的饰品有些区别，洛丽塔穿的是黑色的哥特萝莉装，撑着她那标志性的黑色小阳伞。尤菲妮丝穿的是白色哥特萝莉装，双手抱着一个可爱的白色兔子玩偶，雪蒂曼丝穿的是银灰色哥特萝莉装，手上拿着一本魔法笔记本，脸上戴着诡异的黑色单眼罩，看上去中二感十足。
　　贝拉唯一有些不开心的是，三位侍女都没谁扎双马尾，直接留着长发，头上佩戴着特别的头巾。然而，三位龙之萝莉里面穿的内衣可不是萝莉常穿的可爱系内衣，是那种镂空，很情趣的哥特风内衣，她们是贝拉身边众多闺蜜中，少数不能强推的，贝拉现在只能对她们做到欣赏而已，强推暂时做不到。
　　贝拉她们的出现，很快就引起了在罗伯**头其他嘉宾的注意，传闻贝尔娜大公（贝拉）身边从来不缺少特别的美少女同伴，这传闻再次被印证了。洛丽塔她们三个萝莉太特别了，无时无刻不流露着异族的气息，不引起其他人注意就怪了。
　　船舶已经准备好了，罗伯**头上到处都是即将启程的大型木船，加布里埃尔（剑士）帝国的造船技术，经过贝拉观察，跟之前的南方奥术国度，奥尔德里奇（魔法）帝国都是半斤八两的，一样很渣，看上去跟纸糊的一样。好在这里属于大陆内河，木船再怎么烂，只要不出海，一般不会出什么大问题的。
　　贝拉懒得去跟其他贵族一起搭乘大船，她带着几位萝莉，在码头找了一条渔民的小船，买下后打算用这条小船沿着克劳迪娜河航行，去伊利特克拉（战士）学院附近的伊德里码头。到时候跟着贵族们的大船就行了。
　　“老人家，这条小船我买了，你看，这些钱够嘛？”
　　“额，大公阁下，您这钱多了，老夫的破船实在是不值这个数的，白送您都行了。”
　　“老爷爷，你就收下了啦，我家..不，我们家的主人姐姐不缺这点钱的。”
　　在克劳迪娜河当了一辈子船夫的阿尔瓦老爷子，还是有生以来第一次见过有大贵族看上他的那艘破烂木船，贝拉给了他一小袋金币算作买船费用，那一小袋子沉甸甸的金币，据估算，起码有一百枚左右，一百多金币几只大船都绰绰有余了，人族的船舶因为质量太差了，基本上都是白菜价出售的。
　　一百多金币买他的小船，已经是天价了，小船更不值钱，很多小船都是买大船时的附赠品。阿尔瓦老爷子原本是想推辞掉的，在贝拉身后的萝莉侍女之一，吞噬圣龙姬尤菲妮丝的好心劝说下，才收下这份厚礼的。
　　尤菲妮丝比较活泼，说换的语气也很甜，比较适合跟外人交流。洛丽塔和雪蒂曼丝都属于那种偏冷系的萝莉，只跟熟人交流，对外人没什么兴趣。她们刚才就选择在一边沉默围观了，只是在尤菲妮丝说贝拉是我家的时候，她们用眼神警告了一下， 迫使尤菲妮丝临时改口，改成我们家的。
　　其他还好说，唯独这一点不能妥协，我家和我们家的差别很大，如果按照前面我家的说法，洛丽塔和雪蒂曼丝就会被排除出局，对此她们不能视而不见。这个小差距，贝拉当时是没注意到的，她正忙着跟阿尔瓦了解船舶的信息。
　　“贝尔娜大公，你是找不到合适的船吗？要不要到我那里去，我已经找到最好的木船了，就在前面不远处停着。这种小船不安全，很危险的。”
　　“额，格伦纳德皇子，你的好意我心领了，我只喜欢小船，就不劳皇子你费心了。”
　　在贝拉了解小木船具体性能的时候，遇到了在罗伯**头上准备出发的格伦纳德皇子，三皇子格伦纳德，背后支持他的是弗劳尔亲王，也就是帝国皇帝阿尔弗列德三世的弟弟。因为贝拉跟弗劳尔亲王以前有过很做关系，格伦纳德皇子才会上前邀请贝拉去搭乘他准备的木船，算是一种政治合作邀请。
　　格伦纳德皇子很有绅士风度的告辞了，他过来邀请之前其实也没抱多大希望，贝尔娜大公的奇怪嗜好，加布里埃尔（剑士）帝国的高层贵族基本都是知道的。贝拉几乎就不会接受哪位男士的邀请。格伦纳德皇子这是演戏给其他阵营的人看的，给外人误以为贝拉跟弗劳尔亲王之间的政治合作关系依旧牢固。
　　已经有不少木船，开除了罗伯**头，往上游位置的伊利特克拉（战士）学院校区的方向驶去。贝拉她们见状，也准备起航了。小木船就四个人，人少灵活，不用像大木船那样，起航一次还要准备这个准备那个，准备好久才能出发，小船基本上可以随时起航的。
　　“大公阁下，你们..你们要不走陆路吧，河路最近不太平。”
　　“额，老爷爷，怎么了，有什么难言之隐嘛？”
　　“哪个...是这样的，克劳迪娜河最近这段时间...”
　　在贝拉表示不会追究阿尔瓦老爷子任何泄密责任的前提下，阿尔瓦老爷子四处看了看，在确认没有人注意到这边后，偷偷的把一个秘密告诉了贝拉。原来，克劳迪娜河最近这几个月以来并不太平，有恐怖的家伙一直在夜晚的时候，袭击在克劳迪娜河上行驶的小船。
　　人族大陆的造船技术普遍很渣的，连海盗都不多，内陆的河流上是不会有水贼的，一般情况下，对河上行驶的船舶威胁最大的就是各种水魔兽。水魔兽数量远没有路上魔兽多，小河流是不会出现的。只有像克劳迪娜河这样几条少数的超大河流，才可能有水魔兽活动。
　　水魔兽不同于海魔兽，双方的差别主要是体型的大小，海魔兽的更大，水魔兽受到生活区域河流宽度，深度以及食物多少等因素的影响，大部分体型是不会太大的。克劳迪娜河最近一个月以来，发生了多起神秘水魔兽袭击船舶的事件。
　　因为没有幸存者，没人知道袭击的水魔兽到底是那种，根据被粉碎的船舶来判断，那个水魔兽的体积已经远远超过正常水魔兽能拥有的极限了。不知道是不是从大海那边进来的正宗海魔兽，皇帝命人严密的封锁了这个消息，因为百花祭筹办在即，传出克劳迪娜河里有超级魔兽的消息，会导致水路被废弃的。
　　皇城首都附近的全部路上通道，到处都是各个势力安排的人马，走陆上通道，搞不好各势力会因为摩擦而爆发冲突，进而提前引起战乱。帝国皇帝阿尔弗列德三世，只能把去的路线统一更改为水路了。水路上不好设置伏兵，能让各势力的参加人员，比陆上通道更安全的到达伊利特克拉（战士）学院。
　　根据阿尔瓦老爷子的多次观察经验，那袭击船舶的神秘魔兽，一直都喜欢袭击小船，袭击事件发生的时间多是晚上，最近这几天，那家伙白天也有出没迹象。只是，那家伙白天暂时没有袭击别人的意图，帝国到目前为止，都还没发觉它白天袭击船舶的事件，主观上认为白天是安全的船舶航行时间。
　　在知道贝拉要去的是伊利特克拉（战士）学院后，他才建议贝拉她们不要搭乘小船的，大船安全过一些。难得遇到贝拉这种平易近人，一点架子都没有的大贵族，老爷子不希望好贵族就这么消失了。贝拉听完后，也没怎么在意，在恐怖也没有她身后那三位萝莉恐怖。
　　“老人家，多谢你的提醒，你不用担心的，我自有办法。”
　　“唉，那大公阁下多保重了。”
　　在确认了贝拉的表态后，阿尔瓦老爷子暗中叹了口气，既然贝拉坚持要用小木船的话，那他也没什么阻止了，只能祈愿贝拉她们运气好点了。告别了阿尔瓦老爷子后，贝拉她们的小木船，也开上了克劳迪娜河，她们直接跟着前面的大船走就行了。
　　从罗伯**头出发的船舶，全是开往上游的伊利特克拉（战士）学院校区，因为是逆流而上的，需要靠风力的推动。好在夏季的加布里埃尔（剑士）帝国，吹的是北风，刚好跟往南流向的克劳迪娜河形成相对方向。
　　在北风跟克劳迪娜河水流方向的对决中，木船们缓慢的逆流而上，往北方行驶，贝拉伸手按着船舷，脸色有些谨慎，船开的这么慢，万一遇到突**况想躲都躲不了。洛丽塔她们三个，懒散的坐在船头位置啃着贝拉给她们的糖果，艺高人胆大的她们，根本就不担心什么水魔兽袭击。
　　木船开出一段距离后，远处的水面上突然飘来一阵水汽，其浓度跟海上出现的海雾差不多，这么诡异的一幕，很快就引起了贝拉她们的注意，只见在她们前面的大船，就这么无声无息的消失在水雾之中，也不知道有没有遇到什么危险情况。
　　尽管现在是有太阳出现的大白天，但是，明媚的阳光似乎无法穿过那些突然出现的水汽，贝拉她们的小船，也无声无息的跟着前面的木船开进了水雾之中。一进入水雾之中，她们面前的风景就变了，原本郁郁葱葱，满是各种树木的沿河两岸风景神秘消失。
　　取而代之的，是荒芜的两岸，到处都是枯萎的树木。行驶在贝拉她们面前的大木船也凭空消失了，就好像从没有出现过一样，贝拉往身后看去，行驶在她们后面的木船舰队，也跟着不见了。整条克劳迪娜河，仿佛就剩下她们这一艘小木船在孤零零的航行。
　　贝拉她们四周的空气中，弥漫着一阵迷之沉默的氛围，最怕空气突然安静，周围没有看到其他人的存在，贝拉心里有些毛毛的，这时候，洛丽塔她们放下了零食，有些懒散的起身走到船舷边缘，对于这诡异的环境，洛丽塔她们好像是知道原因的。
　　“贝拉大人，这是幻术跟时空魔法混合出来的伎俩，应该是死河。”
　　“贝拉大人，这秘术要破解不难，需要我出手嘛？”
　　在洛丽塔的解释下，贝拉知道她们遇上“死河”了，死河跟地球上都市传说里的，路上鬼打墙类型，说是水上鬼打墙也行。就是在邪恶力量的控制下，人和船会在某个地方反复打转走不出去。现在，贝拉她们看到的克劳迪娜河是没有终点的，真要一直行驶下去，正常人会吓坏的。
　　贝拉她们这条船上，就没有一个是正常的人族，贝拉想确认下，这死河是不是阿尔瓦老爷子之前说的那个水魔兽弄出来的，她用眼神阻止了要动手的尤菲妮丝，现在还不需要这些萝莉出手。死河只能迷惑克劳迪娜河上行驶的船舶，对天上的存在没有迷惑效果。
　　贝拉取出很像一颗很像是眼睛的透明水晶球，那是连接天上飞行的魔物，恶魔之眼们的控制水晶。整个加布里埃尔（剑士）帝国的空中，都有黑暗圣域派出的恶魔之眼，恶魔之眼们眼睛看到的景象，很快就传送到贝拉手中的水晶球上了。
　　在恶魔之眼的视角下，贝拉看到了克劳迪娜河上的真实情况。根本就没有什么水雾，在河流上行驶的船舶，处于一种诡异的径直状态。原本不怎么快的水流突然加速，跟推进木船的北方一个力度了。在双方力度平衡的情况下，靠风力行驶的木帆船，因为推力为零，就处于相对静止状态了。
　　木船上的人们，好像是被什么东西迷惑住了，都是一副紧张的样子，他们在原地踏步，挥手比划着奇怪的动作。唯独贝拉小船上的这几位，随便走动，虽然视线受到影响，但是，身体没被幻术给控制。不止是木船，连船上的人也被“鬼打墙”了。
　　导致这一切的罪魁祸首也出现了，那是一个奇怪的蓝色魅影，看上去像是漂浮在水上的亡灵，它正在往贝拉她们小船的位置飘来，似乎被贝拉她们几个身体能动感到好奇。这家伙是不是水魔兽贝拉不确定，不过，她懒得等对方出手了。
　　在贝拉的指挥下，在天空侦查的恶魔之眼发出诡异的黑光，一起照射在那蓝色魅影的身上，那是恶魔之光，恶魔之眼们偷袭地面时常用的招式。恶魔之眼们平时基本上是不用这招的，因为有暴露自己位置的风险，现在，整条克劳迪娜河上木船里的人，都“集体眼瞎”了，刚好能使用这招。
　　那蓝色魅影被恶魔之光照到后，被迫撤退了，在它消失在克劳迪娜河水面后，克劳迪娜河上的水汽也消失了。贝拉她们面前的世界，又重新回到了正常状态，前后的木船继续往前行驶，刚才变快的水流，又神秘的变回正常流速了。
　　“奇怪，怎么回事，刚才不是...”
　　“刚才没看到其他船，难道是眼花出现幻觉了？”
　　其他木船上的人私下里小声的议论着，这幻觉魔法是因人而异的，贝拉她们看到是荒芜两岸，是因为她们本质上都是非人族存在，幻术是对她们心里世界的反映。其他木船上的人族，看到的幻术就是正常的克劳迪娜河，就是看不到前后舰船，开不到目的地而已。
　　因为没出现什么重大意外，这件事被当作是集体幻觉处理了，成为一个饭后闲谈而已。知道真相的贝拉有些好奇，在恶魔之光击中那蓝色魅影的时候，她隐约看到了一个类似人族的身影，那蓝色魔物可能是人，不是人族的话，它起码拥有人族的外形。


第五百章百花祭正式开幕与古树上的魔王踪迹（十月第十六次月票加更）
更新时间2017-10-27 23:10:44.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，人族十二学院之一的伊利特克拉（战士）学院。经过短暂的水上航行后，贝拉她们顺利的到达目的地，伊利特克拉（战士）学院校区，这里就是本次百花祭的举办地点了。 
　　贝拉她们在克劳迪娜河上遇到的那个神秘身影，根据恶魔之眼们的后续追踪，最后是到达这里后彻底消失的，也就是说，那家伙的隐身地区，也在这次百花祭的举办地附近。贝拉暗中留了个心眼，跟洛丽塔她们几个萝莉走进了伊利特克拉（战士）学院校区。
　　伊利特克拉（战士）学院校区，位于克劳迪娜河上游区域的伊利特平原，是一座很亲近自然的深林城市，这里到处都弥漫着绿色的气息，树木搭建起来的房屋，很难看到用岩石堆砌起来的建筑。贝拉一度认为自己是来到了精灵族的村落。
　　据说，伊利特平原在万年前曾经有精灵活动的踪迹，是精灵族大陆之外少有的几处精灵族海外据点，具体是什么精灵，就不知道了，第一批发现这里的人族，确实发现了精灵族的村落，但是，没发现精灵族的人。
　　为了不破坏这里优美的自然环境，发现这里的人们稍微改造了一下，把原本精灵族的木屋，改造一下后就成人族使用的木屋了。在这一万多年的时间，来这里的人族历史学家很多，都想考究一下，当初到底是哪个精灵族在这里活动的。
　　不过，这些考古行动最后都以失败告终，一点精灵的遗骸都没找到，也没发现书籍，就看到一些好像是精灵族修建的木屋，那样是不足以证明这里存在过精灵族的。贝拉是从伊利特克拉（战士）学院的学生会会长跟学生会副会长，安德妮塔和安德妮尔姐妹那里知道这些校园秘闻的。
　　当时的考古家们，甚至请来了精灵族的人一起探查。不过，到这里的精灵族成员，只能确认那些木屋有精灵族的建筑风格，但是，无法确定是不是精灵族建造的。不死心的考古家们，又请来了妖精族跟矮人族的人去辨认，结果一样毫无进展。
　　贝拉对考古没兴趣，不过，这里的景色确实很美，放眼望去，到处都是花的海洋，各种花朵应有经由。贝拉身后三位萝莉跟班，洛丽塔她们的品味不同，对这些漂亮的花没什么感觉，继续啃着饼干，跟四周的其他人形成了鲜明对比。
　　因为伊利特克拉（战士）学院的学生会会长跟学生会副会长，安德妮塔和安德妮尔姐妹让贝拉“收藏”在贝里斯格拉军营那里的行宫了，至今找不到人。阿尔弗列德三世只能临时下诏令，让帝国的二公主克莉樱和大公主克莉维妮取代安德妮塔和安德妮尔，临时担任百花祭的主持人。
　　百花祭的主要活动，男女都是去赏花的，只是，很多女人是真的去赏花，男人的话，赏的花跟女人的花不是一个和概念的。根据传统，主要活动有评选花后，也就是百花祭现场最漂亮的美少女，还有一项是给自己心仪的女孩子送花的活动，活动名叫“名花有主”。参加百花祭的女嘉宾，会匿名选出自己喜欢的三种花是什么。。
　　而参加“名花有主”的人，有三次机会送花给自己喜欢的女士，如果跟女士选出的三种花中有一样是相同的，那就证明双方有缘，女士会答应那位猜中她喜好花朵的人，提出的一次约会要求。其实也就是个趣味活动而已，不过，因为保密措施安全性不确定，主办方也有可能故意把女生选的是什么花，告诉个别特殊人士。
　　这只是相亲的一个方面活动，还有一个是女选男的活动，活动模式好像是加布里埃尔（剑士）帝国
特意从马纳斯维尔（中心）帝国那里引进的，跟穿越者出身的玛娜芙兰皇后求教的，玛娜芙兰皇后，直接策划了一个类似“非诚忽扰”的T台模式，高价甩卖给了加布里埃尔（剑士）帝国，名字都没改，就叫“非诚忽扰”。
　　贝拉没兴趣去参加那个活动，尽管主办方的人来了好几次，希望贝拉作为第一女嘉宾去参加，都是，都让贝拉拒绝了。她感觉这个百花祭的主办方有毒，怎么处处想给她找个男友，各种相亲活动都来找她。贝拉不参加的话，克莉丝公主她们自然也找个理由拒绝了这个活动。
　　到最后开幕时，“非诚忽扰”上邀请到的女嘉宾，只有那几名不怎么出名的帝国公主，克莉丝这些有名公主，一个也没出现。不过，那新奇的游戏模式，还是让异世界的“土著原始居民”们大开眼界，吸引了大量的人去驻足围观，也不至于因为没有贝拉，克莉丝她们的参加而显得过分尴尬。
　　贝拉参加的相亲活动，是第二项是“名花有主”，就是选出心仪女士喜欢的一种花，这个活动有个特殊情况，在设计的时候就留下了一个优良的传统，如果能找齐心仪女生喜欢的全部三种花朵，三次机会全对，那就证明双方有缘，那样的话，女士会接受对方的订婚要求。
　　这个是百花祭的传统，皇室成员也要遵守的，贝拉跟克莉丝已经暗中协商过了，两人写的最喜欢三种花都是一样的，只是顺序是反着来的而已。“名花有主”活动有一个明显的漏洞，因为是流传了几千年的活动，以前的人族大陆，百合跟哲学还没出现，“名花有主”活动，就没规定送花者的性别，只确定了被送花的，必须是女生。
　　女生送女生，不算违规的，贝拉跟克莉丝如果互相送的三种花一样，按照“名花有主”的传统，她们必须答应对方的提亲要求。在人族大陆的普遍认知里，还没有过女女订婚的先例，为了减少舆论阻力，贝拉打算借着“百花祭”特殊传统的优势，名正言顺的跟克莉丝“订婚”，这样就可以归结为天意，公众的接受力会好些。
　　贝拉考虑到自己跟克莉丝都是“名花”，知道这个传统的人不少，她们两个选的喜欢花是哪三种，很多人第一时间是有办法通过各种特殊渠道了解到的。为了避免被人抢先，贝拉跟克莉丝选的三种花，都是伊利特平原最稀有，几乎是传说中的名花，这样增加了别人要找到的难度，同时也增加了贝拉自己要找的难度。
　　参加“名花有主”活动的女士，选的花必须是伊利特平原上能找到的，这样活动才能进行下去。伊利特平原上几乎包含了整个人族大陆出现过的全部花朵品种，可以随便女士们选择的。不出贝拉所料，在获知她跟克莉丝提交的喜欢花名单后，很多信心满满的男士，自信心瞬间就消退了一大半。
　　贝拉跟克莉丝选的三种最喜欢花朵，是只存在于伊利特平原传说中的名花，要找到几乎不可能。但是，因为它们也算在伊利特平原花卉名单里，贝拉跟克莉丝提交的名单，被认定为是有效的。很多男生，被迫转移目标了，不对克莉丝和贝拉有想法了。
　　贝拉写的三种花，分别是象征天空的“天之星”，象征大地的“地之物”，象征大海的“海之灵”，这三种花曾经出现在伊利特平原，号称是传说中的花朵。她有恶魔之眼的侦查支援，还是有很大机会找到这三种传说中的花。
　　恶魔之眼们不负众望，很快就探查到三处隐秘的能量反应，那应该就是三种隐藏的花卉地点，这几千年来没人能找到这三种花，是因为有神秘的家伙在保护这三种神秘的花卉，在幻术的作用下，连在伊利特克拉（战士）学院校区附近，剑之圣地的希莉卡斯家族几位剑神级别的老家伙，都没看破那些幻术，可见那些布置幻术的家伙实力有些恐怖。
　　贝拉确认了一下地区地图，“天之星”位于伊利特平原最高的古树上，“地之物”位于伊利特平原最深的一处洞穴，而“海之物”，就位于伊利特平原上的一处小溪流里。根据从安德妮塔和安德妮尔姐妹得到的情报，这三个地区是灵异之地，跟奥利西维亚学院的午夜传说里的几处禁地类似，流传着各种诡异的校园传说。
　　“贝拉，你写的那三种花真是够毒，我都看到雷纳德斯家族的少爷，雷纳德的脸都变色了，白的好像生病一样。”
　　“哼，谁让他敢打我家女朋友的注意，看他怎么找！克莉丝，我们赶紧走吧，先找到哪三种花就是胜利一大半了。”
　　贝拉很快跟克莉丝汇合了，之后她俩跟洛丽塔三位特殊萝莉一起，五个妹子组成一个小队，往第一个隐秘地点，伊利特平原最高的古树那里移动，“名花有主”活动不限制女生们的活动范围，现在的整个伊利特平原，到处都是为自己心仪女生找花的男士，十分热闹。
　　伊利特克拉（战士）学院校区没有明显的边境，是一座开放式校园，位于伊利特平原最高处的古树，那里是一片杂草丛生的景象，显得异常荒芜，好像很久没有人踏足那里了。在贝拉跟克莉丝她们要到那颗古树的路上，遇到了不少男生的劝阻。
　　“贝尔娜大公，那颗树晚上很邪门的，你们还是别去吧！”
　　“克莉丝公主，那棵树是不祥之地，别去为妙，这伊利特克拉（战士）学院校区，还有很多好玩的地方，不一定要去那里的。”
　　面对男生们的好意劝阻，贝拉和克莉丝只能用现在是白天，没什么问题为理由应付过去了。因为贝拉的龙骑士实力，很多人都知道，现在是白天，这些学生们也就没再说什么。
　　在伊利特克拉（战士）学院的校园传说里，这颗生长万年的古树，上面隐藏着很恐怖的上古魔兽，很多学生半夜，都能看到树上有一对大得跟灯笼一样的红色眼睛。在学院建立初期，曾有不少学生在那颗古树下面失踪过，为了学生们的安全，这棵大树都被封闭起来了。
　　希莉卡斯家族的剑神们，也曾探查过这颗古树，除了异常高大外，什么异常都没发现，最后只能不了了之。加布里埃尔（剑士）帝国，一向不喜欢跟奥尔德里奇（魔法）帝国往来，又跟光明教会的关系不怎么好，这种诡异事情，不擅长魔法的剑士们根本解决不了，应该委托光明教会的祭司或者是一些大魔法师来探查，比较靠谱过。
　　贝拉在距离那棵大树很远的位置，就本能的感觉到了邪恶的气息，那是同行的气息，魔王混合了几种魔物的气息十分明显，是对立阵营，远古十二魔王的气息。之前，贝拉在前往加布里埃尔（剑士）帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）的路上，就遇到过月之魔王，种种迹象表明，这次加布里埃尔（剑士）帝国的政变行动，有远古魔王的迹象。
　　跟流浪皇子克鲁兹合作的另外那个黑暗势力，很可能就是十二魔王的人，想到这点后，贝拉对这颗古树有奇怪的魔王气息，也就不感到奇怪了。她现在是想去确认下那位魔王到底是谁，是女魔王还好，是男魔王就麻烦了。
　　“贝拉，克莉丝，你们不能去哪里，那颗古树很邪门的，已经...已经有不少人失踪在哪里了！”
　　“额，卡莉曼，卡莉娅，你们两姐妹怎么也来参加这个活动，明明还是未成年人呀！”
　　“什么叫未成年人，大坏蛋贝拉姐姐，你不要带着克莉丝姐姐去冒险，还有你身后那几位小姐姐，她们看上去只是一般的侍女，去那里很危险的。”
　　在贝拉和克莉丝前进的道路上，又出现了两位特别的阻拦者，这次，是希莉卡斯家族的那对双胞胎大小姐，准剑神级别的卡莉曼和卡莉娅姐妹两，其他人贝拉尚能敷衍过去，对这两姐妹贝拉就没辙了，她俩右边胳膊上佩戴这“活动监督员”的臂章。
　　卡莉曼和卡莉娅是接受家族的委托，来百花祭监督活动秩序的，她们不在参加者的行列，跟贝拉身后跟着的洛丽塔她们几个一样，属于不接受邀请的女生。家族特别交代，让她们暗中盯紧克莉丝公主，随时报告克莉丝的位置。
　　不过，在看到贝拉之后，卡莉曼和卡莉娅不知道是为什么，鬼使神差一般把汇报克莉丝位置的事情，自动忽略了。在见到贝拉和克莉丝要去那颗古树后，她们着急了，不顾监督员不能直接干预活动的忌讳，直接出面阻拦贝拉她们。
　　卡莉曼和卡莉娅犹豫片刻后，终于偷偷告诉了贝拉和克莉丝，几千年前，希莉卡斯家族的那次探查行动，不是没发现什么，是发现的东西太恐怖了，不敢透露给外人，连皇帝都不方便告知，只好对外界声称什么都没看到。
　　那次探查活动，不止希莉卡斯家族的六位剑神参加，还暗中邀请了一直隐居在帝国其他区域的其余三位剑神参加，那三位也用秘法保住了肉体不朽，成功偷偷活了几千年。结果，在那次探查中，他们遭遇了一条巨蟒的袭击，还没进一步探索古树其他区域，就不得不撤退了。
　　那次袭击，一条没见过的神秘巨蟒，直接把八位剑神压制得死死的，为了掩护希莉卡斯家族的六位剑神撤退，这三位剑神殿后，被巨蟒卷走后彻底消失了。逃跑的六位剑神，全是重伤的，好在那巨蟒的活动范围只在古树上，没出来捣乱，不然，整个加布里埃尔（剑士）帝国都将面临亡国的危机。
　　贝拉她们不以为然，在世人面前是顶级高手的剑神，在她们面前只是杂兵炮灰而已，那巨蟒撑死也只是一只强大一点的深渊魔物。她们有实力解决，而且，贝拉感觉，那颗古树上，有视线传来，在打量着她们几个。
　　很明显，古树那里的魔王，已经注意到贝拉她们了，就算贝拉她们要撤退，对方也不会放过自己的，那样的话，还不如正面迎击。贝拉唯一奇怪的是，那位魔王看她的眼神，停留时间明显比看其他人的更久，就好像两个人之前认识一样。
　　“卡莉曼，卡莉娅，我跟克莉丝就要去那里，你们如果怕的话，就回去吧！”
　　“谁怕了，贝拉大坏蛋姐姐，等一下我们呀！”
　　在古树上的某处神秘区域，一面奇怪的镜子上正倒映着贝拉她们的图像，镜子前面的那张魔王王座上，某个娇小的身影在看到贝拉出现的画面后，立刻从王座上站起来了。
　　“果然是你，上次敲晕人家，抢了我的召唤通道的坏蛋女魔王，这次就让你吃点苦头！”


第五百零一章名花有主活动进行时的小插曲与被吓住的未知魔王
更新时间2017-10-28 20:35:20.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，人族十二学院之一的伊利特克拉（战士）学院校区，伊利特平原最高处某颗万年古树之下，贝拉的冒险小队，为了寻找位于这颗古树上的“天之星”，很快就走到了这棵大树附近区域。 
　　“天之星”属于神迹之花，不止是异常好看，还拥有特殊的能力。贝拉找“天之星”，也有寻宝的意思在里面。她的小队，有崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝、诅咒魔龙后雪蒂丝曼，叛世者克莉丝，以及准剑神姐妹卡莉曼和卡莉娅，真容相当豪华。
　　在外人眼里是人族顶级高手的卡莉曼和卡莉娅姐妹俩，在这支各种反派大佬集中的小队里，战力垫底，她们的定位，更像是跟班的才对。洛丽塔她们一眼就看破了这对人族双胞胎姐妹的真实实力，既然贝拉没意见，那么她们也就默认了这队姐妹的加入。
　　这颗生长万年的古树，具体叫什么名字已经不知道了，不过，一万年的岁月，就算是杂早都能成精了，这颗古树就是成精了。古树的高度目测有几百米，那巨大的树荫，把伊利特平原中一大片区域都罩住了。
　　就算现在是大白天，阳光也无法穿透这些树荫，人走在树荫之下，能感觉到奇怪的阴冷之风，贝拉她们一进入树荫范围，就有迎面而来的阴冷气息吹过。树下有不少散落的人骨遗骸，都是死在大树这里的倒霉鬼，因为古树区域流传的各种恐怖传说，根本没人敢来这里收拾这些遇难者的尸骨，任由这些尸骨在这里烂掉。
　　盘踞古树上的那个魔物，当年袭击八位剑神团队的那只巨蟒，贝拉她们也看到了，巨蟒全身是黑色的，一对巨大的血红色眼睛在威吓着贝拉她们。这支巨蟒的身长无法估算，贝拉看到它是缠绕在古树上的，也就是说，这家伙的长度，搞不好跟古树的高度是一致的。
　　除了巨蟒，古树上盘满了各种毒蛇，这些蛇也属于魔物，身上都带有魔化的气息，密密麻麻的一片，好在贝拉没有密集恐惧，不然，这战斗没法进行下去了。不过，让上万条毒蛇用眼睛盯着的感觉，实在是不好受。
　　“额，好多蛇！贝拉，要不我们先后退吧，没带什么解毒药品呀。”
　　“你们看着就行了，对面是蛇就好办了。”
　　卡莉曼和卡莉娅建议贝拉撤退，她们这支小队没有携带应急用的解毒药剂，一旦中蛇毒就麻烦了，贝拉没接受这个建议。那只巨蟒的属性，她大概知道了，并不是什么深渊魔物，而是一只修炼了万年的魔兽。
　　因为神界已经毁了，这只魔兽修炼到一定程度后，没有神来指引它飞升到神界进阶为神兽，就一直在大树这里徘徊。后来，在某位魔王力量的干预下，它没成为神兽，堕落为魔兽了。修炼了上万年的魔兽，这种魔兽只出现在传说中，除开深渊区域等少数特别地区，大部分位面异世界的魔兽，能修炼几百年的就很难了，修炼几千年的更是凤毛麟角。
　　这种修炼万年级别的魔兽，已经算是传说中的存在了，剑神级别的人族高手，也没能力与之抗衡。不过，贝拉身后的洛丽塔等三萝莉，本体是龙，她们的存在时间，早就超越万年了，万年巨蟒的年纪在她们面前，连“婴儿”都算不上。
　　在洛丽塔她们的威压下，万年巨蟒不敢抢先进攻，龙族对蛇有气势压制，尤其是洛丽塔这些超越传说的龙族。就在双方对峙的时候，贝拉率先出手了。“天之星”就生长在这个古树上面，不把这支万年巨蟒给砍死，会挡路的。
　　控制万年巨蟒的那位魔王，并没有出现，她应该是躲在暗处偷偷观察着这一切，贝拉还有两个隐藏的花卉要找，就不跟万年巨蟒墨迹了，她从空间储物戒指里面取出一把标枪，之后快速的投掷出去，标枪化作一道白色的寒光，飞速射向万年巨蟒。
　　万年巨蟒迫不得已迎战，张开口喷除了惨绿色的剧毒，剧毒带有强烈的腐蚀性，能很轻易的就把被害者溶解掉。在万年巨蟒攻击的时候，它的那群手下， 也发动了进攻，上万条毒蛇从天而降的场面，可是相当壮观和恐怖的。
　　卡莉曼和卡莉娅紧张的握紧手中的宝剑，她们有些打退堂鼓了，万年巨蟒可是很轻易的碾压了希莉卡斯家族最强的那些剑神，她们这两位家族的后背，修炼程度连剑神都没达到，可定不是万年巨蟒的对手。不过，贝拉她们没有谁看上去有要逃跑的意思。
　　这让卡莉曼和卡莉娅姐妹两原本要往后退的脚步暂时停住了，贝拉她们不是剑神都没表示害怕。她们因为害怕而逃跑的话，希莉卡斯家族的尊严，可就要丢光了，就算她们再怎么怕蛇，现在为了面子和家族的尊严，也不能打退堂鼓。
　　贝拉身后的几位萝莉出手了，尤菲妮丝怀里不知道什么时候多出了一个面目狰狞的恐怖骷髅玩偶，这骷髅玩偶的嘴巴开得老大，尤菲妮丝把骷髅丢在前方不远处。万年巨蟒喷出来的毒液，全部被吸到这骷髅头嘴里的异次元空间了，一点都没溅射到贝拉她们身上。
　　洛丽塔稍微转动了一下肩膀上挨着的黑色小阳伞，一面崩坏壁垒出现在贝拉她们小队的附近，那些降落下来的毒蛇，砸在护盾上后就被崩坏成粉尘四散而去，它们连惨叫声都没来得及发出，就全部被崩坏能量弄成粉末消失了。
　　其余还在树上的毒蛇们，见势不妙刚想退回书上，就被吞噬圣龙姬尤菲妮丝的骷髅头玩偶给吸了下来。喷毒攻击的万年巨蟒，还没来得及撤退，就让贝拉投掷出的标枪正中血盆大口。用于标枪上有雪蒂丝曼的诅咒力量在，万年巨蟒的防御结界，被直接无视掉了。
　　万年巨蟒在停滞了一会儿后，轰然坠落，砸在洛丽塔的崩坏能量盾上，很快就被崩坏成粉尘了。贝拉有些遗憾，秒杀得太快了，以至于她都没来得及回收万年巨蟒的魔核，就让那颗珍贵的万年魔核，被洛丽塔的崩坏能量分解成粉末消散了。
　　“洛丽塔，你下手也太快啦，一下子就弄成粉末，我们还没玩过瘾呢！”
　　“尤菲妮丝，我没记错的话，你应该不喜欢吞噬属性很垃圾的魔兽，那巨蟒的资质我感觉一般。”
　　“雪蒂丝曼，你刚才下的诅咒好多，上百种全依附在贝拉大人的标枪上了，怎么会没玩够呢？”
　　万年巨蟒被轻松秒杀后，洛丽塔她们脸色不变的交谈着，仿佛是做了一件不能再平常的小事了，表情十分平静。贝拉转头看向身后，发现了一脸惊恐表情的卡莉曼和卡莉娅，这一切已经颠覆她们的世界观了，这对双胞胎姐妹，被洛丽塔她们的逆天实力，吓得跌坐在草地上。
　　万年魔兽都能瞬间秒杀，这实力已经不是人族能简单办到的，早就超越人族战力的极限了。她们之前还以为，这三位穿着奇异，满是异族风情的小萝莉，只是贝拉一般侍女而已，谁知道这三位的战力，已经不能用人族的标准来衡量了。
　　“怎么了，卡莉曼和卡莉娅，她们三个刚才是随便玩的，你们不要在意。对了，我们这就去找...”
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐，我们还有点事，先回去了，下次...下次再一起玩吧。”
　　“贝拉姐姐，我要跟姐姐一起回去了，祝你们成功。”
　　不等贝拉表态，卡莉曼和卡莉娅就快速撤离了，她们是要回去跟希莉卡斯家族报告情况，希莉卡斯家族应该不知道洛丽塔这几位多出来的萝莉，实力到底如何。克莉丝一脸微笑的看着贝拉，显然是早料到会有这结果了。
　　克莉丝也不清楚洛丽塔她们的实力，不过，因为她是叛世者，本身实力就很变态了，对洛丽塔她们的惊人表现并没感到太惊讶。最关键的一点，大家都是一个阵营的，没必要害怕自己人。
　　“贝拉，你这几个萝莉女仆也太吓人，把希莉卡斯家族的人都吓跑回剑之圣地了。要不要安排人去把她们抓回来，不然，希莉卡斯家族就会知道她们的真实实力了。”
　　“没那必要，克莉丝，找齐三种花后我也会去拜访下希莉卡斯家族，先给他们一个下马威也不错。对了，你看，那应该就是满天星了。”
　　“额，好漂亮的花！”
　　在万年巨蟒被秒杀之后，这颗万年古树上寄居的毒蛇们，都让尤菲妮丝的吞噬能量给清理掉了，魔兽消失后，满天星也跟着出现了。贝拉之前还以为满天星是长在树顶上的，她打算爬不上树顶的话就把这颗万年古树给砍伐了。
　　不过，满天星的位置并不高，很快就看到了，那是一种类似星星的花朵。花的外型像是闪耀着亮光的星星，在夜晚的时候远看上去，真的跟夜空里的星星一样。贝拉简单的爬了一端距离后，就爬上了大树位置，把全部的满天星都摘走了。
　　那位魔王一直没出现，贝拉感觉她躲在大树最上面而不露面，位置估计是在大树树顶。刚才洛丽塔她们出手时，搞不好那位魔王也看到了，她可能跟卡莉曼和卡莉娅姐妹俩一样，也被洛丽塔她们的恐怖实力给震慑住了，一时间不好出面挑衅贝拉她们。
　　“这个坏蛋女魔王到底是怎么回事，去哪召唤出这么恐怖的召唤兽！难道她是笨蛋嘛？召唤实力在自己之上的召唤兽。”
　　在树上藏匿的那位女魔王，对贝拉的行为感到不解，她通过镜子，看到了之前万年巨蟒被杀掉的恐怖瞬间。洛丽塔那几个萝莉的实力，绝对超过一般的魔王了，魔王召唤自己驾驭不了的下属魔物，在她看来跟作死没区别。
　　“月之魔王那傻妞到底在干什么，怎么还没联系我，额，你不是月之魔王，是哪个魔王来着...找本王有什么事。”
　　“什么...提前行动？你们这些男魔王行动之前能不能跟我们沟通一下，不是说好这地区交给我们来负责的嘛？”
　　萝莉魔王面前的镜子上出现了一个奇怪的黑影，那家伙全身被黑色的阴影掩盖着，看不清具体样子。但是，听萝莉魔王的语气，应该也是十二魔王的成员。不过，双方的关系不怎么和谐，交流的语气中满是矛盾的味道。
　　“你们速度太慢了，希莉卡斯家族的位置我已经找到了，你手下那些玩偶我就借用了。魔王会议上的决策依旧有效，事成后着地区的依旧会被划定为你的地盘。”
　　“你等下，这里有...”
　　那黑影中的魔王，不等萝莉魔王的回复，就切断了跟她的联系。萝莉魔王看了看镜子画面里之后出现的贝拉，以及贝拉身后的洛丽塔她们，她原本是打算把这情报告诉对方的，谁知道对方是急性子，毫不犹豫的抢先切断了联系。
　　“算了，你吃亏是你自己找的。哼，大坏蛋姐姐，这次看你有三个恐怖丫头护着，我就先不找你麻烦了，不过，你们就现在这里呆多几天吧。”
　　获取了“满天星”之后的贝拉小队，趁着别人还没注意到她们的时候，前往下一处隐秘地点，“地之物”所在的秘密洞穴，这处洞穴的校园传说就没之前的古树吓人了。传说这洞穴里有一个很深的地下迷宫，进去洞穴的人会再也回不到地上。
　　这处地下洞穴并不恐怖，贝拉刚才获得的“满天星”，可以当照明用的宝物，在进入洞穴后，贝拉她拉着克莉丝的手，接着满天星散发出的夺目星光，看清了洞穴里的一切。这里的迷宫传说很快就不攻自破了，由于洞穴里的特殊环境，一般的照明魔法用不出来，外人看不清楚洞穴里的情况，就流传说洞穴里有迷宫了。
　　这里不是什么迷宫，是一处地下军事基地，贝拉看到很多刚熄灭火的火炉，地上残留有不少废弃的武器，从武器的手柄上来看，之前锻造台上打造的武器，不是给人族使用的，是给魔物使用的。魔物用的武器，人族大部分是用不了的，很好区分，魔物用的武器单是在重量上就不是人族战士能驾驭的。
　　那些失踪在洞穴里的人族，十有八九是被暗藏在这里的魔物们该灭口了，因为希莉卡斯家族在古树那里，被万年巨蟒给打败了，这么多年来的主要注意力都是集中在那颗万年古树上，对这处神秘洞穴关注程度很低，这处魔物的地下军事据点，得以在人族的校园区域隐藏了很久，也不知道为魔王募集了多少的武器装备了。
　　号称“地之物”的名花也找到了，魔物们对地上的花朵没兴趣，就算那花朵是传说级别的漂亮花卉，在魔物们奇葩的审美观下，跟一般的杂草是差不多的。“地之物”属于彩虹色的花朵，花的外型原没“天之星”的奇特，不过，它能时时变幻出各种不同的颜色，不止局限于彩虹七色。
　　贝拉跟克莉丝一起低着头，小心的采摘地上的“地之物”花朵，她们也一样是要采光这些花朵的，不给别人任何可趁之机是贝拉的一贯做法。这次，就剩下“海之灵”了，采集到那个的话，贝拉她们参加“名花有主”活动的目的就全部达成了。
　　“贝拉，你觉得地之物好看，还是天之星好看呀？”
　　“我觉得嘛？克莉丝，还是你最好看呀，这些花只是装饰而已嘛！”
　　“贝拉，你又不正经了，谁...问你哪方面的问题，我是问你关于花的事情。”
　　“克莉丝，这答案没问题的，再怎么说，你也是我...小心！”
　　就在贝拉准备告白的时候，一阵剧烈的地震袭来，贝拉第一时间扑倒克莉丝，把她护在身下，洞穴被强震弄得出现了小范围坍陷，几块巨石砸向了贝拉她们。不过，落石在距离贝拉还有一段距离的位置，就被她身上自带的魔王防护结界给阻挡了，化成小碎石，没伤到贝拉她们。
　　这座洞穴作为魔族地下军事基地，方震能力还是没问题的，没有因为这次强烈的地震，而出现大塌方。贝拉跟克莉丝很幸运的躲过了可能被活埋的结果，在洞穴外把风，不打搅两人约会的洛丽塔她们，在地震袭来后，很快就进入洞穴来找她们了。
　　“贝拉，谢谢你，刚才那个不是地震的吧？”
　　“不是的，克莉丝，地震的话能量应该是从地下往上冒出来的，刚才的能量波动方向不是地下。”
　　“贝拉大人，克莉丝姐姐，要不..我们出去一下，你们继续？”
　　“洛丽塔，你们都已经打搅了，外面发生了什么？”


第五百零二章伊利特平原地区大逃亡与再遇月之魔王（十月第十七次月票加更）
更新时间2017-10-28 23:36:40.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，人族十二学院之一的伊利特克拉（战士）学院校区，伊利特平原区域。加布里埃尔（剑士）帝国主办的百花祭刚进行不久，这里的宁静就被打破了。 
　　巨大的爆炸声，从船舶停靠的码头上传来，之前到达这里的船舶，全被炸毁了。等贝拉跟克莉丝收好“地之物”，从洞穴里走出来的时候，她们都被眼睛看到景象给震撼了，只见远处码头位置，升起一朵巨大的蘑菇云，好像是地球上核武器爆炸后产生的蘑菇云一样渗人。
　　贝拉跟克莉丝都是穿越者，对核武器爆炸这种事情，都是有所解了。贝拉知道异世界是不太会有核武器的，除非是来这位面异世界旅游的机械创世神安德莉雅，手滑把她那位面科幻世界的玩意顺手带到这里了，不然，不会出现核爆这么恐怖的事情。
　　贝拉很快就调动天上的恶魔之眼们，让它们赶紧扫描整个伊利特平原区域的最新地图实况，整个码头那停留的船舶，那些参加百花祭的学生们带来的木船，全部被炸成碎片了，连一块完整的木板都没有。好在人已经走完了，留在木船那里待命的，都是贵族们雇佣的船夫，他们的死对贵族们来说损失不大。
　　不过，巨大的爆炸把克劳迪娜河的河床都给炸穿了，一个巨大的漩涡，出现在河面上，直接堵死了全部的水路。爆炸弄出来的巨大凹陷，让河底出现了巨大的塌方洞穴，流过的河水被吸进去了，形成个奇怪的漩涡。
　　爆炸还把伊利特克拉（战士）学院校区通往加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）的道路给毁了，切断了伊利特平原区域跟帝国首都的联系。来参加百花祭的贵族青年男女，暂时是回不了帝国首都了。
　　加布里埃尔（剑士）帝国城市之间的魔法传送阵很少，伊利特平原区域刚好没有魔法传送阵，这次，要回到帝国首都，只能等水路或者路上通道恢复了，贝拉调试了画面，切换到帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）那里。
　　贝拉之前的不好预感得到了证实，帝国首都已经陷入大混乱了，四大势力的军队，相聚包围了帝国首都。不是他们要公开造反，今天，参加百花祭的嘉宾们离开后不久，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域发生了重大叛乱，来历不明的叛军，不知道从哪里发动的突袭的，直接血洗了皇城区域，帝国皇帝阿尔弗列德三世等皇室成员下落不明，
　　早就在加布里尔利斯城（剑之都）城外等待许久的四大贵族势力，都打着护驾的名义出兵包围了帝国首都，但是，他们有三方不打算马上攻城，都想等皇帝阿尔弗列德三世死亡的消息传出来后，再出兵镇压叛乱。
　　唯一想救驾的皇帝岳父，安德斯亲王的军队，被弗劳尔亲王和布拉德亲王的军队联手挡在了首都外面，这出哥哥跟弟弟阻止岳父救人的皇室家庭政治闹剧，就这么毫无节操的在帝国首都城外上演了。第四方的雷纳德斯家族为首的三大家族，选择围观，不支持两边的亲王大军。
　　贝拉的南部联盟军队没有任何动向，他们原地驻扎，对外宣称要等贝尔娜大公回来后，再决定动向。这次爆炸事件，搞不好就是为了让贝尔娜大公无法返回南部同盟军营去而设的局。贝拉在天上发现了大量的第三方魔物，很显然，对方打算连天空都堵死。
　　天上飞行的第三方魔物，是带有炼金术产品爆炸物的自爆类型飞行魔物，就是防止龙骑士贝拉召唤飞龙坐骑，走天空路线返回南部同盟的军营里去指挥战斗。这一切都是算好的，那个带头叛乱的家伙不止是针对贝拉的，还针对希莉卡斯家族。
　　希莉卡斯家族作为帝国的守护家族，这个时候应该是第一时间出现在现场了，不过，贝拉看了看传回来的首都画面，没有看到希莉卡斯家族的身影。如果希莉卡斯家族没参与叛乱的话，那就只能说明他们家族的据点，剑之圣地也沦陷了。
　　希莉卡斯家族不在的话，根本没人震慑住三大亲王跟三大家族，加上最大不稳定因素，贝拉也不再这里，南部同盟军群龙无首，只要不作死去打他们的大本营，南部同盟军应该会老实的隔岸观火，当个合格的观众。
　　“贝拉，怎么了，你的表情好奇怪？”
　　“克莉丝，你家...你自己看吧！”
　　“怎么会这样，希莉卡斯家族的人呢？”
　　“这个我不清楚，我的侦查魔物也没发现剑之圣地的具体位置。无法知道他们为什么不出声的理由。”
　　克莉丝脸色复杂，她不知道该如何是好，值得庆幸的是，跟她熟悉的几位姐妹公主，都来参加了百花祭，并没留在帝国首都。而且，有名的亲王家大小姐，全部藏匿在贝拉的、南部同盟联军大本营行宫那里，很安全的，这次叛乱，对她们没直接影响的。
　　“克莉丝，别担心，我们先去找海之灵。我的侦查魔物已将发现了它的位置，找到了我们就马上回帝国首都去。你放心，南部同盟军队的控制权，我一直都有，随时可以远程控制的。”
　　“那好吧，贝拉，我都听你的。”
　　在克莉丝六神无主的时候，贝拉及时的给她提供了必要的依靠，已经有恶魔之眼，发现了海之灵的位置。让贝拉感到奇怪的是，“海之灵”的位置一直都在移动，这花是成精了还是被人拿到了，怎么好像是长脚一样四处乱走的。
　　为了不让克莉丝的情绪过于紧张，贝拉没说“海之灵”会移动的事情，她跟克莉丝一起，回到了早就混乱的伊利特平原区域。这里的人们早就乱作一团了，那堪比恐怖袭击的爆炸，他们都看到了。因为消息阻塞，除了贝拉她们几个，在场的那几位皇子，包括皇太子丹尼尔王子，都不知道首都已经开战的事情。
　　“各位不要紧张，首都那边很快就会派人来疏通路上通道的。”
　　“这里是帝国首都地带，各位不要紧张，安全没问题的。”
　　这些安慰人的话，很快就被打脸了，天上的蘑菇云，很快就把整个伊利特平原区域给罩住了，阳光照不进来的伊利特平原，陷入了奇怪的黑夜之中。无数变异的不死者，从克劳迪娜河上冒出头，很快就登上了伊利特平原。
　　这些不死者，是以前溺死在克劳迪娜河里亡者们怨恨化成的，尸体大部分都被河水浸泡得不成人型了，一大片这么涌上来，看上去就像是末日丧失潮来袭一样。很多胆小的女嘉宾，吓得往后方逃跑了。
　　白天有阳光和夜晚魔兽活动频繁的时候，它们是不敢上岸，这次天空被遮住了，一点光亮都看不到，这些魔物们趁机起来搞事了。这里参加活动的嘉宾，基本上都是剑士，别说远程魔法攻击了，连一个远程职业都没有，只能眼睁睁的看着这些不死者爬上陆地。
　　“该死的，武器没带，快往内陆撤退吧！”
　　“别挤，让我先过去，我是劳伦大公家的少爷，我..”
　　“滚，谁还管你家是大公还是亲王。”
　　往后逃跑的贵族们，一点贵族风度都没有了，到处都是拥挤的场面。这和在末日里面逃避丧尸潮追击的人们一样，很多道德已经沦丧了。很多贵族来参加百花祭都没随身携带武器，武器和防具都丢在木船上了，早就随着码头爆炸而化为灰烬了。
　　戴武器的剑士也只是带有佩剑而已，盔甲没带，只有武器没盔甲的剑士，对上不死者很被动的，一旦被划伤的话，很可能会被感染后异化成不死者。在这生死抉择的关键时刻，很多男贵族都跑路了，留下的基本都是女贵族，这些名门贵族家出身的大小姐，本来就没见过这种恐怖场面，一个个吓得瘫坐在地上。
　　她们更多的是失望，之前还跟自己说着甜言蜜语的“临时男友”，就这么无声无息的先跑了，丢下“临时女友”跑了，这也太伤人心了。贝拉没有跑，她看到被丢下的全是女生，不能不管了，总不能看着这些大小姐被感染成不死者吧，那样简直是浪费资源。
　　不过，洛丽塔她们的实力，贝拉不打算让太多人看到。这些从河里来的不死者，一样是根据活人身上的气味来抓人的，它们跟路上的不死者一样是没有视力的存在。男贵族们已经跑到伊利特平原区域里面的森林区域避难了，不管大小姐们的死活。
　　“大家跟我来，到那边去躲避！”
　　在贝拉大号召下，在场的女生们根据贝拉手中拿出的“天之星”花朵散发出的星光指引，往一个方向撤退，跑不动的，就互相搀扶着移动。不是全部女生都信任贝拉的，只是，贝拉手中的亮光，是现场唯一的亮光，而且，在场的公主们都跟贝拉撤退了，跟着公主们走准没错。
　　在后方追赶女生们的不死者，始终保持一段距离追不上，不是速度问题，贝拉依靠黑夜的掩护，悄悄的召唤了不少幽灵出来。这些幽灵们暗中使诈，绊倒了不少不死者，让它们始终距离大小姐们有一段距离而追不上她们。
　　女生的体力比不过男生，除了贝拉这种几个别的，大部分是跑不快的，贝拉没带她们走远，直接到了刚才的那个神秘洞穴里，很多大小姐实在是走不动了，站在洞穴门口左右为难，这洞穴不是传说中谁进去就失踪的那个神秘洞穴嘛？贝拉带她们来这里作什么。
　　“贝尔娜大公，这洞穴不是很危险嘛？你带我们去别的地方吧！”
　　“贝尔娜大公，要不你召唤坐骑飞龙，带着几位公主走吧，我们实在是走不动了。”
　　“大家别慌，我有办法骗过那些不死者，不过，要你们配合。只是，你们要按照我说的去做。”
　　贝拉脸上流露着奸诈的笑容，这种要干坏事的笑容，一直牵着她手的克莉丝第一个发现了。这个女魔王，就算是在情况最危险的时候，也不忘记占女生便宜的工口事情，真是够敬业的。在场的大部分贵族大小姐，并不知道贝拉的危险性，被那女魔王一本正经的严肃表情给忽悠了。
　　“那里有个水池，大家把衣服全部脱了，去那边洗掉身上的人族气味，等下不死者们就会跟着你们衣服的方向离开的。”
　　“贝尔娜大公，就没有其他办法嘛，这里很冷的，让我们留一两件里面的衣服好嘛？”
　　“大家都是女孩子，别害怕呀，到时候抱着彼此互相取暖就行了。还有，都要脱得一干二净哦，谁私带一两件，会害死大家的。”
　　在贝拉假装正经的要求下，这些大小姐们羞涩把衣服全部褪去，之后走进洞穴里躲藏，用洞穴里面原配有的水池，简单的冲洗了一下全身。因为那是魔物打造兵器时用的水，很快就把这些大小姐身上的人族气息冲淡了很多。
　　在贝拉的暗中指挥下，她召唤来的幽灵们，很快就套上了大小姐们散落在地上的衣服，装作是那些大小姐往其他方向飘走了。因为原主人的人族气味，还没衣服那里的种，追击的不死者们，误以为那些幽灵扮演的人，才是它们要抓的食物，很快就往其他方向转移了。
　　洞穴里的温度不高，没有一丝衣物遮体，身上又全是水的大小姐们，不得不两个人一组，面对面抱在一起取暖。贝拉偷偷的奇怪的香水瓶子，拧开后丢进洞穴里了，在那奇怪香味的引诱下，这些大小姐会觉醒奇怪的属性。
　　“大家好好躲着，我去找救援队和新衣服给你们送来，在这之前，大家就将就一下吧。”
　　贝拉留下洛丽塔她们三个萝莉在附近守着洞**，之后带着克莉丝公主偷偷离开了，洞穴里的美少女们，在奇怪香味的作用下，已经开始各种不可描述的奇怪行为。贝拉是临时预谋的，想趁人之危，在加布里埃尔（剑士）帝国贵族大小姐中安利百合，以后她跟克莉丝订婚时，这些百合党的大小姐，会站在她们这边的。
　　贝拉跟克莉丝没脱，她们刚才站在洞穴外面，打着去找救兵的名义撤了，洞穴里的诱人风情，她没时间去欣赏。贝拉跟克莉丝两人一起，去寻找最后的“海之灵”，根据天上飞行的恶魔之眼们最新传来的情报，“海之灵”的位置终于确定了。
　　“贝拉，你真是太坏了，那些小姐要被你带坏了？”
　　“克莉丝，你这话不对哦，她们的临时男友都自己跑了，不管她们死活，我只是想让她们知道，有时候，也是可以依靠下女人的嘛？”
　　“贝拉，我们还是快去找海之灵吧，我想尽快回首都看看局势如何了。”
　　贝拉跟克莉丝在伸手不见五指的伊利特平原区域走着，贝拉牵着克莉丝，依靠她那过人的夜视能力，在前面带路。恶魔之眼魔物们的夜视能力不如贝拉自己的出色，贝拉暂时放弃了这个导航，根据记忆中的方向，往那个位置快速移动。
　　现在，贝拉和克莉丝两人一起行动，也就没什么秘密好保留的。贝拉身后出现了一对临时的飞行翅膀，那是高级恶魔飞行时自带的道具，专门为那些天生没有翅膀的恶魔们准备的，贝拉以前从手下恶魔女皇那里要到过几对，眼下正好派上用场。
　　贝拉只敢带着克莉丝低空飞行，就是那种距离地面不到半米的低空，她不好飞得太高，天上到处都是各方的飞行魔物，飞得太高的话，容易被集火攻击的。在飞拉一段距离后，贝拉很无奈的发现，她们撞上交战现场了。
　　在贝拉前面，有一群人族的勇者，正在摸黑跟另一群魔物们恶战，战场上有一位魔王在，贝拉大老远就察觉了那魔王的气息，是她见过的魔王，因为认识，贝拉没有选择跟克莉丝绕道过去，而是正面过去，打算看下交战的双方是谁。
　　“月之魔王歌妮雅丝，她怎么在这里？那不是卖我破邪大剑的勇者阿克曼斯嘛！他也在...”
　　贝拉通过夜视能力，看清了交战双方的样子，都是她认识的，一个是在克鲁斯城异变事件中偶遇的月之魔王歌妮雅丝，以歌妮雅丝为首的魔王军队，另一个是卖给自己破邪大剑，同样是穿越者救世主的神选剑士阿克曼斯，阿克曼斯带着一大票勇者在奋战着。
　　双方现在打得难分难解，陷入了对峙状态，贝拉有些为难，这里是其他魔王单刷勇者的战场，她不好意思再抢同行业务了。


第五百零三章远古十二魔王的内乱始末与沦陷的希尔德斯
更新时间2017-10-29 20:46:27.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，希尔德斯峡谷外围，贝拉跟克莉丝两人一起，根据天空上恶魔之眼们传来的最后那次情报，“海之灵”那花朵就在峡谷里面。 
　　在前往峡谷的路上，她们遇到了在黑幕之下激战的月之魔王歌妮雅丝跟穿越者勇者之一，神选剑士阿克曼斯，双方已经交手有好长一段时间了，互有伤亡。阿克斯曼不知道从哪里又搞到了一把全新的破邪大剑，凭借剑气把月之魔王歌妮雅丝压制住了。
　　月之魔王歌妮雅丝在月夜下有很大的属性加成，遗憾的是现在是白天，天上有黑云遮掩饰，她的实力发挥受到很大限制。而且，贝拉很快就发现，月之魔王歌妮雅丝是负伤状态，她身上有跟属性明显不对称的能量波动，那是被其他能量入侵的迹象。
　　进攻的勇者，神选剑士阿克斯曼并没发现这点，跟其他穿越者救世主相比，阿克斯曼算是尽职了，没有调戏的女魔王，见面就打。这年头，不调戏女魔王，直接无视对方性别就开打的有节操勇者，真是不多了。
　　“在加把劲，我们就要打倒魔王了。”
　　“勇者大人，那女魔王不对劲，怎么眼睛有一只颜色好奇怪。难道...”
　　“这是魔王催死挣扎，大家不要害怕，她快要完了！”
　　月之魔王歌妮雅丝脸上的表情相当痛苦，左边的眼睛好像是充血一样，由月白色变成了红色，还是整个眼睛都好像大出血一样，看上去十分渗人。这个异世界不存在红眼病的说法，月之魔王歌妮雅丝是被感染了，不知道是什么能量的感染的。
　　那种感染能大幅度增加魔王的实力，神选剑士阿克斯曼，因此认定那是魔王临死前想要爆发一轮。不过，贝拉不这么认为，月之魔王歌妮雅丝的脸色是不乐意的，看上起就像是被强制觉醒一样。很不知道大难驾临的勇者他们，正在继续围攻月之魔王。
　　神选剑士阿克斯曼的破邪大剑，连续斩杀挡在歌妮雅丝面前的几位魔王部下，很顺利的接近到魔王的身边。歌妮雅丝精神状态处在混乱之中，被勇者趁机用破邪大剑砍掉了背后的魔王能量羽翼，阿克斯曼的这次攻击，并没砍出什么鲜血。
　　“快走，带着你的人走，再晚就来不及了！”
　　“你这女魔王说什么，我就要胜利了，额..怎么会...”
　　神选剑士阿克斯曼脸上那即将胜利的喜悦之情还没存在多久，就被现实毫不留情的击碎了。月之魔王歌妮雅丝并没因为能量羽翼的被斩断而坠落，她背后那被斩断的能量羽翼，重新进化出一对红色的恐怖的能量羽翼，那羽翼后面隐约出现了一个红色的模糊人影。
　　“早点接受那位大人的力量不就行了，你这样子，连几个蝼蚁人族都打不过！”
　　“你是谁！我知道了，你是魔王的...”
　　那红色影子的力量明显超越月之魔王歌妮雅丝，它出现后，四周刮起了猩红色的血色风暴，把月之魔王歌妮雅丝周围的魔王部下，还有一部分倒霉的勇者，全都中招了。魔物还好，直接就消失了，人族勇士好像被感染一样。
　　那些被攻击到的人族勇者，直接双眼变成红色，开始疯狂攻击自己四周的同伴，一时间人族陷入了自相残杀的境地，神选剑士阿克斯曼见势不妙，不得不带队撤退了。他刚才出于战斗本能，在被血色风暴攻击到前，就往后闪避了，很幸运的没被攻击到。
　　等阿克斯曼带着残余的人族勇者撤退后，在不远处草丛里暗中围观的贝拉跟克莉丝，终于出手了，月之魔王歌妮雅丝的位置挡在她们最近的道路之上，不讨伐的话，她们是完不成“名花有主”活动的最后一环了。
　　“人族就是一群贪生怕死之辈，不过如此而已，是你太仁慈了，以至于...你，你是...”
　　“我是一名路过的过客，仅此而已啦，你话太多了！”
　　贝拉一跃而起，手上拿着从克莉丝那里借来的名剑“黑暗镇魂曲”，一剑直接掠过女魔王的背后，正中那红色魔影的身上。没用破邪大剑，是因为贝拉之前看到神选剑士阿克斯曼用破邪大剑，居然没能给这红色魔影造成威慑，她由此判断，那红色魔影对破邪大剑这类救世主阵营的标准装备武器有免疫的能力。
　　事实证明，贝拉的这判断相当准确，那红色魔影似乎被重伤了，影子变得有些虚幻了，好像随时要消失的样子。红色魔影不甘心失败，伸出魔爪抓向贝拉右手腕，打算把她也感染了。贝拉没穿戴盔甲，一不质疑就被划伤了，那红色魔影的实力太强了，能轻易划伤使用魔王身体状态下的贝拉。
　　“你的资质比这女魔王好多了，当主人的旗子吧，你...你怎么没被感染！你...”
　　克莉丝从后背偷袭，左右手各自手持一把长剑，看上去是双持的状态，她双手上的长剑同时挥舞，一轮剑影之后。那红色魔影被切割成碎片消失了，它的虚无状态在克莉丝的攻势面前一点作用都没有，直到消失，那家伙都搞不明白，贝拉为什么会免疫感染。
　　红色魔影被克莉丝解决后，月之魔王歌妮雅丝也摆脱了控制，坠落下来。好在贝拉及时的抱住了她，避免了月之魔王歌妮雅丝，有可能成为史上第一个被摔死魔王的命运。再怎么说，月之魔王歌妮雅丝是暗夜魔王雅歌的妹妹，雅歌跟自己算是有些交情的，那月之魔王歌妮雅丝也算是自己的熟人了。
　　贝拉跟克莉丝很快就带着月之魔王歌妮雅丝就近找到了一处水潭，贝拉也不避嫌，直接撕碎了月之魔王歌妮雅丝身上的布料，她要检查下这女魔王身上到底是怎么感染的。贝拉占女魔王的便宜也不是一两次了，早就习以为常了，再多一个月之魔王歌妮雅丝也没什么的。
　　在月之魔王歌妮雅丝那白皙纤细的娇躯上，贝拉发现了被红色力量感染的地方，就在女魔王的右胳膊上，那是一处像是被什么东西咬过的痕迹，上面有一排清晰的牙齿印记。牙印的位置，能看到红色的能量光泽。
　　“额，你...你们两个是血魔王埃莉诺的部下嘛？赶紧走吧，我被感染了，等下发作的话！你们帮我转告埃莉诺，让她这段时间别在外面露脸...”
　　“歌妮雅丝，告诉我发生了什么，这感染我有办法解决。”
　　“你，你又不是魔王，额，你凑过来做什么...等下！”
　　贝拉一脸坏笑的低下头，吻了月之魔王歌妮雅丝脸蛋一口，这女魔王因为被不明能量感染过，现在，月之魔王歌妮雅丝很虚弱，体力就跟一般的人族女子没什么差别。克莉丝不在一边看着的话，贝拉搞不好就要为所欲为了，这可是第一位能任由她欺负的远古十二魔王成员。
　　“再不说我就亲嘴，或者其他地方了哦，魔王大人！”
　　“怎么能这样，你居然想..我说，你别乱来，我说还不行嘛！”
　　贝拉那奇怪的眼神，在月之魔王歌妮雅丝身上到处乱扫，尤其是在歌妮雅丝胸前那对高耸的**上有很长的停留时间，联想到贝拉说的随便乱亲，歌妮雅丝怕了。她怕贝拉用嘴“袭胸”，这个女人一看就是说到做到的类型。
　　贝拉的双手很不老实的压到了月之魔王歌妮雅丝的胸前那对软肉上，捏着她胸前的两颗红樱桃，看那样子，大有随时袭胸的架势。歌妮雅丝只能老实的把自己知道的全说了，原来，有不止一位缘故十二魔王的成员，参与了这次的加布里埃尔（剑士）帝国内乱。
　　在不久前，其中一位参与的远古魔王，被神秘力量感染和控制了，很快就强制接管了这一代远古十二魔王的全部势力，而且，那被感染的魔王试图控制其他的远古魔王，月之魔王歌妮雅丝就是在撤退的过程中，很不幸的被攻击到了。
　　那个被感染的远古十二魔王，就在希尔德斯峡谷中，在希莉卡斯家族的剑之圣地那里，由此贝拉可以判断，希莉卡斯家族已经被占领和控制了，难怪帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）的叛乱，希莉卡斯家族一点动静都没有，原来是已经被控制了。
　　月之魔王歌妮雅丝原本是想去找新魔王派的，血魔王埃莉诺求援，没想到在半路上，就被过来这里要履行拯救世界这一崇高使命的神选剑士阿克斯曼阻击了。在快要压抑不下感染之力时候，多亏贝拉的及时出手相救。
　　至于感染源是什么，月之魔王歌妮雅丝并不知道，魔王被感人和控制这种事情，在很多人眼里简直是天方夜谭。然而，贝拉确认月之魔王歌妮雅丝说的是真的，在世人眼里高不可攀的魔王，在许多存在面前不算什么。
　　那个感染的力量，有位面创世神的气息，贝拉身为灭世者阵营的魔神，在被红色魔影抓伤右手手背的时候，就感觉到了。创世神的能量是感染不了魔神的，只能对魔王这级别的有效，在了解事情的缘由后，贝拉割开自己的右手手指，点了几滴血到月之魔王歌妮雅丝那被咬伤的手背上，不出片刻，就中和掉了那位面创世神的感染能量。
　　在一边的克莉丝，温柔的上前拿出白布，帮贝拉包扎手指和右手背上的抓伤，虽然知道贝拉不会真的受什么重伤的。不过，克莉丝见贝拉手上后还是很心疼的，贝拉对克莉丝的帮助，给了一个满是爱意的笑容回应。
　　这秀恩爱的行为，差点闪瞎了月之魔王歌妮雅丝的眼睛，她不解的看着贝拉和克莉丝，不明白这两位美少女之间的互动交流，怎么那么像情侣之间的亲密交流。在魔神之血的压制作用下，月之魔王歌妮雅丝身上的感染能量彻底消退了，原本变红的左眼，也重新恢复了正常状态下的月白色美瞳。
　　“谢谢你，贝拉，我还是第一次得到魔王以外的存在，给予的帮助。”
　　“不用谢我，你要去哪里，我安排人送你离开。”
　　“能不能送我去血魔王埃莉诺那里，就是上次那个血红色长发，身边有漂亮蔷薇花瓣飘散的女魔王那里。我们这边的魔王之间，有不安全的家伙。”
　　月之魔王歌妮雅丝的要求有点出乎贝拉的意料，她主动要求贝拉把她送到新魔王那一派区域，原来，歌妮雅丝怀疑远古十二魔王里被感染的不止一位，她已经对其他魔王不放心，怕被再次感染和控制，相对而言，新魔王那边反而安全不少。
　　贝拉没拒绝这个要求，她很快就用能量，在地上画出了一个魔王专属传送阵，把一丝不挂的歌妮雅丝抱起来放到传送阵上。歌妮雅丝这种时候才发觉，贝拉画魔王传送阵是很数量，而且没有被魔王传送能量阵的反噬作用袭击，这说明贝拉自己就是魔王以上的存在，只不过以前隐藏得很好，骗过了她的眼睛而已。
　　“贝拉，你是魔王？怎么不告诉我，坏死了，上次的血魔王埃莉诺跟你认识的吧！你们是一伙的嘛？”
　　“歌妮雅丝，你也没问我呀，好了，等下见到埃莉诺，看到这个她就知道是我介绍你去的了，我跟克莉丝去那边采花了。”
　　贝拉把象征起始魔王身份的第一魔王令牌，塞到月之魔王歌妮雅丝手上，之后就启动了传送魔法阵，把她传送到黑暗圣域，万魔殿后边的休息室了。冥魔王柯妮丝跟天魔王德洛丽丝都在那里，她们会帮贝拉接待月之魔王歌妮雅丝的。
　　月之魔王歌妮雅丝在无意中，成为了第一位拜访黑暗圣域的远古十二魔王成员，她现在还不知道这标志着新旧魔王两派外交的开始。此刻的月之魔王歌妮雅丝，还没从震惊中回过神来，贝拉是魔王也没什么。关键是，同为魔王的贝拉，居然免疫感染，这点是月之魔王歌妮雅丝想不明白的。
　　在月之魔王歌妮雅丝走神的时候，没察觉贝拉有趁机摸了她胸前好几下，被占便宜都不知道。等她回过神来的时候，已经发现了自己躺在一张舒服的大床上了。已经提前收到消息的冥魔王柯妮丝跟天魔王德洛丽丝都站在床边，正用好奇和探究的眼神看着月之魔王歌妮雅丝。
　　月之魔王歌妮雅丝是**传送来的，贝拉给她们的信息，没提到这一点，这两位女魔王，还以为贝拉跟歌妮雅丝之间发生了什么有趣的事情。歌妮雅丝只见过血魔王埃莉诺，这两位新魔王是第一见到，之前她认为新魔王没几位的，现在看来，这个情报有误。
　　“月魔王妹妹，你不用紧张，贝拉跟我们说了。埃莉诺妹妹她还在外面执行任务，等下就过来。”
　　“谢谢，请问这里是哪里，黑暗的气息很纯粹。”
　　“这里是黑暗圣域，我先去找件衣服给你吧，贝拉没欺负你嘛？”
　　“没...没有，应该不算欺负吧，大家都是女孩子，这种事情，也不是什么大问题的。”
　　月之魔王歌妮雅丝到新环境很好奇，很快就自动忽略了被某位女魔王袭胸的事情，在歌妮雅丝安全后，贝拉跟克莉丝继续前进，往希尔德斯峡谷前进，没办法，“海之灵”的位置就在那个峡谷那里，而已，贝拉也担心跑回家族里的卡莉曼跟卡莉娅姐妹的安危，只能继续前进了。
　　根据月之魔王歌妮雅丝提供的情报，那感染能量不止是针对魔王的，对人族等大部分生物一样有效，被感染的话，会发生变异，虽然能得到很强大的力量，但是，会沦为幕后控制者的傀儡。月之魔王歌妮雅丝是不愿意被人控制，才逃出来的。
　　不是每一位远古魔王都像月之魔王歌妮雅丝那样有这种觉悟的，比如之前被第一个感染的那位魔王，就没这个意志，为了得到更强大的力量，甘愿沦为别人的旗子。歌妮雅丝逃跑的时候太匆忙了，连希尔德斯峡谷里面的具体情报都没搞清楚，并不知道峡谷里面到底有几位魔王已经被感染了。这无形中加大了贝拉此行的危险性，那里用天上的恶魔之眼无法侦查。
　　贝拉跟克莉丝，一路上看到了大量魔物跟人族的尸体，魔物是月之魔王歌妮雅丝的部下，人族的尸体就比较复杂了，不是参加百花祭的那些贵族嘉宾，是跟神选剑士阿克斯曼一起来的那些勇者一样的装束，只是标志不一样。
　　来这里的勇者，看样子并不只有阿克斯曼一人，其他团队的勇者也来了。贝拉她们在希尔德斯峡谷外围，遇到了第二批来这里的勇者，带队的是神选骑士斯考特跟追随他的小弟们。


第五百零四章希尔德斯峡谷遭遇战与被团灭的魔王讨伐队（十月月票第十八次加更）
更新时间2017-10-29 23:20:34.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，希尔德斯峡谷入口，神选骑士斯考特带着自己的小弟们，正在跟魔物们恶战，这里的魔物没有魔王指挥，根本不是勇者们的对手，很快就被杀得片甲不留了。 
　　神选骑士斯考特这支勇者队伍的阵容相当豪华，比刚才神选剑士阿克斯曼的队伍强许多了，阿克斯曼按队伍除了阿克斯曼，没有什么出名的勇者。斯考特这边不一样，他这边有当初追随魔法龙骑士莉莎的四人勇者小队的其中三人。
　　“复活之手”沃尔夫，“狂怒战魔”巴尔特斯和“结界大师”海顿都在，他们跟神选骑士斯考特混了以后，很快又凑齐了全套的神器装备。算上神选骑士斯考特的话，这支勇者团队一共有四位出名勇者，战斗力自然不是刚才的神选剑士阿克斯曼团队能比的，阿克斯曼那团队就被他一个人唱独角戏，坚持到现在队伍才被打残，简直是奇迹了。
　　跟斯考特他们交战的魔物，并不是月之魔王歌妮雅丝的手下，魔王手下都会佩戴有隶属于那位魔王的专属印记，每位魔王的阵营徽记都是不一样的。就算是贝拉这些后来出现的新十二魔王，在徽记这点上，还是严格遵守了原来远古十二魔王定下的制度，使用的魔王徽记，都是不一样的。
　　贝拉认出那些魔物，有两种不一样的魔王标志，它们是属于不同魔王的手下，在希尔德斯峡谷里面，盘踞的魔王起码在两位以上。神选骑士斯考特这些人族勇者，对这情报并不知情，他们属于看到魔物就打的人，不考虑那魔物是属于哪个魔王的手下。
　　没有魔王坐镇的魔物大军，根本就不是有几位勇者队伍的对手，很快就败退了。在斯考特他们忙着清理战场的时候，贝拉跟克莉丝佩戴着伪装面具，换上了一般的剑士铠甲，出现在斯考特的队伍后方，很快就被其他勇者们看到了。
　　“你们是谁？这里危险，赶紧走吧！”
　　“巴尔特斯，别对两位女士那么粗鲁，在下海顿，两位女士，你们这穿着，也是来参加讨伐任务的勇者吧！”
　　“嗯嗯，我们是跟阿克斯曼一队的勇者，他刚才战败在魔王手里了，我们走散了。”
　　贝拉跟克莉丝不止带了面具伪装，两人找到化妆用的黑色燃料，把发色全部临时染黑了。没有那标志性的银发，一般人是看不出克莉丝真实身份的。贝拉就更加没人能看出来，他的替身菲莉娅公主，金发在异世界比较常见，染黑成更加大众的黑发后，基本没人看出来。
　　神选骑士斯考特扫了贝拉和克莉丝一眼，就同意她们加入了，这种中途加入的情况很多的，没什么好奇怪的。因为贝拉跟克莉丝用的伪装面具，是很普通的少女样子，看出两人是美少女来着，斯考特也就没什么兴趣了，没对贝拉和克莉丝过度关注，贝拉也省下了被骚扰的麻烦。
　　男救世主也一样是看脸的，贝拉她们在临时加入后，被分配了一个捡装备，收集魔物身上材料的差事，美其名曰“最好的差事”。做这个不用上前线，专门捡东西，负责采集就可以了。很安全的，又没有什么危险性，还能顺便捡点稀有材料，运气好就发财了。
　　这任务唯一的缺点，就是魔物的尸体很脏，血又多，别说女勇者了，连大部分男勇者都不喜欢做这事，生怕一不小心碰到了魔物身上遗留着的魔血，那可就悲剧了。贝拉跟克莉丝对魔物不陌生，她俩做这个刚好，不过，为了演戏，她们还是装成一副小心翼翼的样子，这才是正常人族女孩子该有的反应。
　　神选骑士斯考特的队伍里，至少有四成是女勇者，估计是男穿越者都自带后宫光环，这些美少女的颜值不低，跟贝拉身边的闺蜜是比不了的，不过，比上不足比下有余，起码比一个妹子都没有的神选剑士阿克斯曼的队伍要好。
　　这些美少女中，最漂亮的是火系魔导士温蒂，贝拉认识她，上次跟自己替身菲莉娅公主的哥哥，科波菲尔皇子有亲密关系的美少女。上次还跟科波菲尔皇子好的，怎么过一段时间不见，就跟神选骑士斯考特好上了，贝拉隐约觉得，自己替身的哥哥，歌科波菲尔皇子此刻头上已经绿得发光了。
　　温蒂穿着一身红色的火系魔法师套装，很亲密的站在神选骑士斯考特身后，那关系不言而喻了。因为温蒂为人比较高傲，有魔法师喜欢高傲这一通病，也没察觉到新加入的这两位相貌平平的女勇者，居然是贝拉跟克莉丝。
　　在神选骑士斯考特的魔王讨伐队伍里，贝拉跟克莉丝故意隐瞒了自己的真实身份和实力，她们表现出来的实力，只有高级剑士的程度。很快，既没有颜值有没有实力的贝拉和克莉丝，很快就被队伍里的其他勇者自动无视了，当成一般的背景处理了。
　　贝拉跟克莉丝，就在队伍的后方待着，专门在前面队伍打完魔物后，去清理战场，采集魔物身上有用的道具。贝拉她们不怎么介意这种角色定位，低调符合她们的一贯作风，虽然人情冷暖的滋味确实不好受，不过，她们已经不算是人族了，对这些的感触没那么大。
　　贝拉她们是临时改变计划，打算混在“地球穿越者老乡”，神选骑士斯考特的勇者队伍里，悄悄的进入希莉卡斯家族的驻地，剑之圣地去侦查。有斯考特他们吸引敌方注意力的话，应该没问题的，能不打自己人的话，贝拉尽量不打自己人，对面那两位也是魔王，她不像随意误伤友军单位。
　　希尔德斯峡谷很快就到了，这座幽深的峡谷，据说是初代剑神，用神力硬生生的在一片山脉中劈出来的，就是两座大山之间的缝隙。峡谷的尽头，就是加布里埃尔（剑士）帝国最古老的帝国守护者，希莉卡斯家族的隐居地点，剑之圣地。
　　无论是神选骑士斯考特，还是神选剑士阿克斯曼，他们到这里讨伐魔王，都是刚好顺路过来的，追杀的魔王，可能跟贝拉要面对的魔王不是同一个。加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）的帝国叛乱行动，这些救世主并没参与，况且，这几位勇者好像并不知道叛乱的事情。
　　希尔德斯峡谷入口处并没看到怪物，两位魔王的魔物们，就在峡谷外围守着，没进入峡谷里面。神选骑士斯考特的任务，是来这里的讨伐魔王的，给他安排任务的，很可能是在幕后支持斯考特的那位父系创世神。
　　之前战败的神选剑士阿克斯曼，应该是跟斯考特一样，收到幕后创世神的任务委派过来的，只不过
阿克斯曼的脸黑一点，直接在外围撞到月之魔王歌妮雅丝的队伍，被提前击败出局了。
　　“真是安静，海顿，开启禁魔结界，这里太安静了，希莉卡斯家族的剑圣级别以上高手很多，不会一个尸体都没留下的。”
　　“好的，斯考特大哥，你放心，我的守护结界，什么恶魔都...都！”
　　冒险队伍在进入峡谷一段路程后，突然遭到那些外敌袭击了，一大群黑衣人杀了进来。那些黑衣人两眼血红，拿着长剑疯狂攻击冒险者们。“结界大师”海顿的禁魔结界，只对魔物有用，对被感染的人族一点用处都没有。
　　那些黑衣人，是希莉卡斯家族的人，个个的实力，都是剑圣水平以上的，被感染后的剑圣们，黑化状态下战力至少升了一倍以上。实力参差不齐把冒险者团队，那里是剑圣大军的对手，一轮简单的交手之后，就有十几位冒险者被当场砍掉了脑袋，剑圣攻击速度之快，让这些冒险者还没反应过来，就脑袋搬家了。
　　很多战死的冒险者脸上，满是不解的神情，他们显然对于为什么会死在同族手上，感到疑惑不解。更恐怖的事情还在后面，被斩首的冒险者们，无头的尸体很快就自动站起来，立刻攻击刚才还是同伴的冒险者。
　　冒险者小队腹背受敌，很快就四散往后撤退，这一散，整个冒险团队的防御前线就彻底崩溃了。身为队伍核心的精神领袖，神选骑士斯考特现在是自身难保，他被五个剑神级别的黑衣人围攻了，陷入了可苦战，根本抽不出身指挥冒险团队迎战。
　　队伍的其他核心成员，“复活之手”沃尔夫，“狂怒战魔”巴尔特斯和“结界大师”海顿三位各自被一位剑神级别的高手压制住了。希莉卡斯家族的六位剑神高手，还有之前失踪的前几位剑神高手，无一例外都被对方控制了。
　　神选骑士斯考特再强，也属于初始角色成长属性好的状态，他现在还处在成长阶段，不可能是五位剑神联手下的对手，只有贝拉这种少数出场就是满级属性的家伙，才有一战之力。贝拉并没出手支援斯考特，斯考特只是陷入苦战，不是完全被压制，他如果有点智商的话，等下就会撤退的。
　　贝拉跟克莉丝跟着其他女勇者，往大后方撤退，斯考特的魔王讨伐队伍，目测是经过一段时间的特训，有应对这种突**况的预案。火系魔导士温蒂等魔法师，都试图发动魔法攻击来支援前方的队伍，不过，她们的魔法用不出来，进入希尔德斯峡谷，这里好像有类似禁魔结界的玩意在。
　　“魔法用不出来，可恶，大家跟我往峡谷入口那里转移，这里就交给斯考特他们处理了，我们先..”
　　“峡谷..峡谷入口不见了。”
　　然而，后撤的队伍，遇到了麻烦，希尔德斯峡谷的入口看不到了，小队伍好像中了集体幻术一样，后面的景色已经变成了看不到尽头的峡谷，跟之前能一眼看到峡谷入口的场面相距甚远，进入峡谷后，冒险队伍的人注意力都集中在前方，什么时候后退之路被人掐断了都不知道。
　　这幻术跟贝拉她们在克劳迪娜河上走水路到达伊利特平原时，遇到的是一模一样的，很可能就是那个蓝色魅影布置的，带队的火系魔导士温蒂慌了，她主要修炼的魔法是火系的，不是精神系的，对幻术这类精神系魔法的攻击，基本上是无解的。
　　在场的冒险者们，魔法师有不少，不过，会幻术的几乎没有，对这诡异现象几乎没办法应对。就在冒险者们不知道该怎么办的时候，前方的大地传来一阵巨大的震动，一个庞然大物，从地里钻了出来。那是一种变异的植物系魔物，刚好挡住了冒险团队的后退之路上。
　　那是一株很高大的曼陀罗花，花朵正前面的位置，长着一张奇怪的人脸，这种植物细的魔物，很多都属于变异系的魔物，带有各种毒物，因为人族大陆出现得少，对这类魔物的记载几乎没有，许多冒险者，搞不好一辈子都没见过这类魔物一眼。
　　在其他冒险者还在发呆走神的时候，贝拉跟克莉丝很快就双手捂住耳朵蹲下来了，就在她们蹲下来的瞬间，曼陀罗花魔物发出了一阵刺耳的惨叫声，那声波攻击，几乎能把人的耳朵震聋，贝拉和克莉丝紧紧捂着耳朵，也听到了很刺耳的叫声。
　　随着声波攻击的是毒液攻击，曼陀罗不止会声波攻击的，毒液攻击也会，两种攻击交替进行，很快就把冒险者小队给团灭了。贝拉和克莉丝为了避免毒液进到眼睛里难受，一直闭着眼睛没有睁开，除了感觉到自己身上有什么东西被声波震碎以外，贝拉没其他异样的感觉。
　　曼陀罗花的毒液攻击，也不是腐蚀人的，是什么效果因为贝拉免疫大部分毒液特效，也没感觉出来。等她跟克莉丝再次睁开眼睛的时候，四周是一片烟雾弥漫的景象，惨白色的烟雾里看不出发生了什么，不过，感觉不到其他冒险者的气息，也没发现尸体。
　　“贝拉，其他人这么不见了？刚才明明还有那么多人的，难道全部融化掉了？”
　　“不是的，克莉丝，我觉得，我们应该减肥了。额，你不用紧张，我开玩笑的。”
　　“真是的，贝拉，这种时候还开玩笑，吓死我了，明明不胖的。”
　　贝拉看了下附近地面上的痕迹，终于知道了原因，其他人都被曼陀罗那声波攻击给震飞了，现在飞到哪个角落就不知道了。贝拉跟克莉丝没被声波击飞，不是因为她们胖，而是因为她们实力强悍，在被声波攻击的时候，身体里隐藏的战斗本能，无意识的出来护体，挡住了声波的击飞效果。没让她们被击飞。
　　那个曼陀罗花魔物一看就是第一次上战场，刚参加战斗的菜鸟，新手到连清理战场，过后补刀都不会，落下了贝拉跟克莉丝没发现。曼陀罗花上的人脸只是装饰而已，没有什么视线功能，看不到漏网之鱼也是可能的。
　　除了耳朵还有点嗡嗡的声波攻击后遗症以外，贝拉和克莉丝没受什么伤，硬要说损失的话，就是两人身上的盔甲，被尖叫声波震碎了，里面的内衬衣服，又被曼陀罗花喷出的毒液溶解掉了，两人各损失了一套衣服跟盔甲。
　　直到感觉全身有些凉飕飕时，贝拉跟克莉丝才发现自己被暴衣了，贝拉至今遇到的大部分敌对魔物，基本上都是跟衣服有仇的主，很多一看就是里番片场跑过来的。贝拉对此习以为常了，很快就从空间戒指里找出了两套备用的衣服，她手里最多的资源就是衣服了，不存在会遇到没衣服可换的尴尬境地。
　　其他女冒险者现在被吹到哪里，生死如何，贝拉暂时不知道。因为她们是穿越者救世主之一，神选骑士斯考特撩的妹子，贝拉对她们的去向没那么上心。她现在也没发现斯考特得男冒险者们，原先在队伍面前打头阵，殿后掩护的他们，也感觉不到踪迹了，是不是也跪了就不清楚了。
　　贝拉本以为斯考特的冒险者队伍，就算撑不到希莉卡斯家族的剑之圣地，起码也能走到一半路程，谁知道三分之一路程没到就全跪了。早知道之前就帮神选剑士阿克斯曼的冒险小队了，阿克斯曼那边全是男勇者，遇到这种情况，起码还能撑住好长一段时间不撤退，不像这边一样有大量的女勇者，没打到一半就撤退了。
　　“斯考特不会就这么跪了吧？这届救世主不行呀！克莉丝，你..你发现什么了？”
　　“贝拉，你看那边，那个女剑神头上的鲜花头饰，好像是我们要找的海之灵！”
　　“女剑神！希莉卡斯家族哪里来的女剑神，除非是..”


第五百零五章消失了几千年的女剑神与意想不到的幕后主谋
更新时间2017-10-30 17:21:22.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，希尔德斯峡谷入口附近区域。贝拉跟克莉丝在这里遇到了被感染的希莉卡斯家族剑神们的袭击，加上曼陀罗的攻击。她们加入的魔王讨伐小队没坚持多久就要团灭了。神选骑士斯考特等队伍核心下落不明，估计是逃跑了。 
　　原本打算后撤的贝拉跟克莉丝，遇到了清理战场的女剑神克劳迪娜，剑神克劳迪娜，是加布里埃尔（剑士）帝国历史上出现的第三位剑神级别高手，也是至今为止唯一一位女剑神。根据历史记载，这位女剑神，是几千年前传说中的人物了，她的标志武器，就是手上携带着的那把独一无二的宝剑“碧蓝之光”，这是剑神克劳迪娜的专属武器。
　　因为轮回通道在万年前十二魔王入侵神界之际被破坏，至今还是半瘫痪状态，许多人族的高手，都没有真正死去，现在还留在人族大陆的某处徘徊，剑神克劳迪娜就是其中之一。这名雪白色秀发的美女，看上去比其他剑神顺眼多了，其他剑神基本都是老者。
　　剑神克劳迪娜的那对雪白色的美瞳，已经因为感染而变成血红色的，她四周散发着红色的邪恶能量。因为脸上带着一副诡异的面具，贝拉看不清剑神克劳迪娜的真实容颜，只能从她那流露在外的白皙肌肤，来大致推测她的颜值应该不低。
　　贝拉跟克莉丝她俩要找的最后一种花“海之灵”，就别在剑神克劳迪娜那雪白色的秀发上，之前那“海之灵”会到处移动，就是因为是剑神克劳迪纳的装饰花，跟着剑神移动了。贝拉根据能量反应，推测出剑神克劳迪娜，是之前在克劳迪娜河上制造幻觉魔法的那个幻影。
　　不过，让贝拉跟克莉丝有些谨慎的是，剑神克劳迪娜身上出了那副恐怖面具之外，还套了一件密封式样的魔化黑色铠甲，那红色的邪恶能量，就是从那黑色铠甲上发散出来的。在这奇怪道具的加持下，剑神克劳迪娜的实力，起码翻了一倍以上。
　　“入侵者！杀死。”
　　“我们投降，有话好...大姐姐，至于下死手嘛？”
　　贝拉刚想和剑神克劳迪娜谈一下，谁知道剑神克劳迪娜已经控制了，她不由分说的拔出专属神剑“碧蓝之光”，砍向了贝拉。在贝拉身后的克莉丝闪到贝拉面前，举起“黑暗镇魂曲”横档住了竖劈下来的“碧蓝之光”，一黑一蓝两道能量发生了激烈的碰撞。
　　等能量分出来的时候，克莉丝站在原地没动，剑神克劳迪娜后退了几步，是被能量震退的，双方的实力差距已经很明显了。就算是黑化状态的剑神克劳迪娜，也打不过实力逆天的克莉丝，她的声音不带有一丝感情，发出的声音好像是机器人那种机械合成音一样。
　　“放下武器吧，克劳迪娜小姐，不然，我可就要自卫反击了，我一向不喜欢欺负女生的。”
　　“入侵者，必须清楚！”
　　剑神克劳迪娜继续发动了攻击，她果然是被彻底控制了，正常状态下的剑神，在发觉跟对手之间的实力差距后，是绝不会这么鲁莽的再次发动进攻的。贝拉伸出双手，依靠契约的力量借用了宝石龙公主和水晶龙的力量，变出了一副水晶混合宝石的超级手套。
　　剑神克劳迪娜手上的“碧蓝之光”，让贝拉空手接住了，贝拉用蛮力把克劳迪娜连人带着剑一起拉扯到自己面前。克劳迪娜只会机械一般的握紧长剑，根本不知道松手，就让贝拉直接拉到面前，贝拉再次发动宝石龙公主和水晶龙的力量，在自己脸上变出一副宝石跟水晶混合的坚固面具。
　　“碰”
　　贝拉直接一记“头锥”，用自己的额头砸向了剑神克劳迪娜脸上的那个奇怪面具。一阵刺耳的碰撞声后，贝拉脸上的水晶和宝石混合面具被撞碎了。剑神克劳迪娜的脸上的邪恶面具，也被撞掉小半，那面具的硬度，超乎贝拉的想象。
　　“这面具哪买的？真是够硬的，不过，我还有...”
　　“入侵者，你..你是谁，这里。”
　　“碰碰碰”的一连碰触声音传来，贝拉那面具是无限再生的，对方的邪恶面具显然是没有再生能力的，贝拉连续变出几次面具，直接用额头碰触的野蛮方式，砸了十几下，终于把剑神克劳迪娜脸上那奇怪的面具给彻底砸碎了。
　　那面具应该是控制剑神克劳迪娜的道具之一，让贝拉砸碎后，贝拉看到了剑神克劳迪娜的真面目，果然是位漂亮的姐姐，除了眼睛被染成血红色之外，其他精致的五官并没被感染和受损。贝拉之前还有些撞头攻击，会让剑神克劳迪娜被毁容，现在看来，这担心是多余了。
　　“你们是谁...快走，我已经...”
　　“克劳迪娜前辈，你不用着急，是那魔化盔甲控制你的吧，我帮你解除好了。”
　　贝拉双手压住剑神克劳迪娜的的肩甲，之后用力的一撕扯，贝拉的力气可以随意手撕任何S级魔兽，剑神克劳迪娜身上的魔化盔甲，就好像完整的贴在人身上一样，比S级魔兽的身体要坚硬许多。贝拉几乎用尽全力，才撕碎了这层魔化铠甲。
　　魔化铠甲上的邪恶能量，多次图感染贝拉，但是，贝拉是灭世者的魔神，这些邪恶能量感染不了魔神的，只能是无功而返。在十几分钟后，贝拉终于完全手撕掉了剑神克劳迪娜身上的魔化铠甲，让贝拉意外的是，剑神克劳迪娜里面是真空的，除了铠甲之外，她里面没有任何衣服遮掩。
　　“感觉好多了，麻烦你把我封印了，我现在还是危险状态的。”
　　“克劳迪娜前辈，那晚辈就多有得罪了。”
　　随着魔化铠甲的被破坏，克劳迪娜的美瞳重新变回雪白色了，不过，为了安全考虑，她要求贝拉限制下她的手脚活动后。得到对方授权后，贝拉毫不犹豫的拿出金色的铁链，帮克劳迪娜把手脚牢牢的束缚在一起，之后抱起被捆成大粽子的克劳迪娜，跟克莉丝一起找个隐秘的树丛藏了起来。
　　在贝拉她们藏好后不久，就有一大群黑色的人影搜查了这一片区域，应该是来找剑神克劳迪娜的。贝拉她们藏在树丛后面，躲过了这次搜索。克劳迪娜就这么安静的呆在贝拉怀来，就算过了几千年，这位美少女剑神的娇躯，依旧是柔软有体香。
　　贝拉现在是暖玉在怀，双手情不自禁的就顺着剑神克劳迪娜那光滑如丝的后背探索下去，克劳迪娜一脸的惊讶，她身为剑神，居然被一个晚辈抱在怀里乱摸，就算对方也是女孩子，这方式也太奇怪了。由于搜索的人没走远，克劳迪娜又不敢乱叫，怕引来其他魔物暴露位置。
　　“你..你怎么能乱摸，身为一名晚辈，你要注意...”
　　“注意什么，克劳迪娜小姐，你刚才差点砍了我，这是一点小小的惩罚哦！”
　　“什么惩罚，等下...你，你别。”
　　剑神克劳迪娜美目圆瞪的看着贝拉，这位看起来毫不起眼的少女，下一秒就吻住了她的小嘴，把她的初吻给夺走了。手脚被束缚住的剑神克劳迪娜，连挣扎都做不到，被那名少女舌吻得差点呼吸不上来。等贝拉把嘴拿开时，脸上的伪装已经去除了，秀发也变回了金色的样子。
　　“克劳迪娜小姐，惩罚还不够哦，我打算把你送回我的房间，以后慢慢惩罚，现在，把你知道的的一切告诉我吧。”
　　“这能量波动，你..你是魔王！”
　　贝拉毫不掩饰自己的魔王力量，她那魔王力量就这么毫不保留的展示在克劳迪娜面前，克劳迪娜脸色变得一片惨白，刚逃出那个魔王的控制，现在又落入这个女魔王的手里，难道，她这辈子注定只能当魔王的棋子嘛？
　　“克劳迪娜小姐，你别紧张，我跟那边的魔王不是一伙的，你跟我坦白就行了。要是不跟我说的话，那我只能用催眠等其他魔法了。”
　　“不，我全说了，别催眠了。我不想再当玩偶了，求你了。”
　　贝拉并不会一些魔王的那种催眠魔法，她是吓一下克劳迪娜的，不过，克劳迪娜很快就说了，她之前应该是被催眠类魔法折磨得够呛了。不想再勾起那痛苦回忆的剑神克劳迪娜，很快就在贝拉的怀中坦白了一切。
　　剑神克劳迪娜当年接受希莉卡斯家族的邀请，跟第一第二剑神前往古树探险，在和万年巨蟒的战斗中战败，之后为了掩护希莉卡斯家族的剑神撤退，被万年巨蟒活捉了。控制万年巨蟒的那位魔王，把着三个剑神催眠了，当作自己的手下使唤。
　　不久前，那位魔王带着手下到希尔德斯峡谷里的剑之圣地，似乎是想跟同伴汇合的，结果，不知道发生了什么。等剑神克劳迪娜恢复意识时，就成现在这个样子了。她身上的这套魔化盔甲和魔化面具，显然属于二次改造的产物，之前那位魔王没给她装上这种奇怪的道具。
　　交代完一切后，剑神克劳迪娜就让贝拉通过魔王专属传送魔法阵，传送回黑暗圣域了。她身上感染的能量，在黑暗圣域那里休闲的几位母系位面创世神，才有办法解除。“海之灵”也到手了，这种几乎透明的淡蓝色花瓣，能让佩戴者在水中环境下隐形。克劳迪娜在河里潜伏那么久，没被人发现，就是因为这“海之灵”的魔力，不用魔力侦察的话，很难发现她的。
　　“贝拉，你连前辈都欺负，当初，这身体的原主人，可是很崇拜剑神克劳迪娜姐姐的，人族第一位女剑神。”
　　“欺负自己的偶像，那感觉很美妙的。克莉丝，你这表情也太兴奋了。要不，解决叛乱后，给你照顾克劳迪娜姐姐。”
　　“嗯...额，我什么都没说，我们继续前进吧，希莉卡斯家族这里不管不行，卡莉曼跟卡莉娅那两个丫头，还不知道怎么样了。”
　　贝拉用魔王之力，很快就仿制了两套之前剑神克劳迪娜穿的那种盔甲和面具，贝拉她们假扮成被感染的希莉卡斯家族剑士，按照剑神克劳迪娜给的前进路线，继续往剑之圣地探索。一路上，她们看到了大量被感染的魔物跟人族勇者，都是双眼血红色，四周围绕着奇怪红色能量的那种。
　　剑之圣地原本是一处宁静祥和的世外桃源，作为希莉卡斯家族隐世的场所，这里的景色优美，到处是一片郁郁葱葱，生机勃勃的美丽场景。在被感染后，这里已经变成了恐怖的场所，随处可见各种巡逻的魔物，血腥味很重，原本绿色的草地，已经被鲜血染红了。
　　之前来这里探索的魔王讨伐队，不止神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼的队伍，还有其他的小队，他们的运气就没前两者幸运。没有穿越者救世主坐镇的魔王讨伐队，很快就被团灭了，很多都被感染后沦为了幕后主使的棋子。
　　神选骑士斯考特跟他那几个核心小弟，并不在这里，看样子是跑路成功了。这个穿越者救世主，连自己的后宫都救不了，也是职业不合格了。剑之圣地中心位置那座巨大的阁楼，就是希莉卡斯家族的藏剑楼，现在，藏剑楼被一颗巨大的植物缠绕起来了，那魔化植物，就是先前袭击贝拉和克莉丝她们的那一株巨大曼陀罗花。
　　整个剑之圣地，到处长满了奇怪的植物，全是植物系的魔物，其中有不少是贝拉都没见过的植物系魔物品种。大部分植物系魔物的外形，就是地球上那些食肉植物，比如什么捕蝇草，食人花的巨大化版本，贝拉跟克莉丝的伪装并不高明，她们就用了最原始的伪装方式，假扮死者骗过了这些植物系魔物的侦查。
　　贝拉和克莉丝都属于有替身很本体双重身份的存在，替身实际上是死过一次的，不用呼吸和心跳都没问题，这些植物系的魔物，全是靠呼吸和心跳来区别活人的。贝拉她俩故意停止替身的心跳跟呼吸的话，那些植物系的魔物，就没办法捕捉到她们的行踪了。
　　希莉卡斯家族的藏剑楼，修建有几十层，原本是用于收藏各种名剑的地方，现在，被神秘势力改造成了一处恐怖的生化实验场地。这里居然在经行一般魔物，人族，和植物系魔物混合合成实验，克莉丝下意识的握紧了贝拉的手，有些紧张，贝拉能从她手心上感觉到冰冷和汗水，她有些怕了。
　　藏剑楼里收藏的宝剑早就不见了，取而代之的，是各种看不懂的奇怪实验仪器，各种奇怪的植物品种，都放置在实验仪器上。之前失踪的冒险团队人员都在这里，那些美女勇者，被冰冻在一个个冰柱里保存，全身都是一丝不挂的真空状态，贝拉第一眼就看出了火系美少女魔导士温蒂。
　　温蒂她们脸色满上惊恐的表情，她们只是被限制行动，精神没被冻结的。冰柱面前摆放着暗黑色的恶魔铠甲跟罪恶面具，等下她们会被强制戴上那邪恶面具，之后套上暗黑色的恶魔铠甲。完成后，她们就会像剑神克劳迪娜那样，变成只懂得杀戮的罪恶人偶。
　　男勇者做就早为实验材料用掉了，变成了一个个恐怖的异形混合魔物，在邪恶实验中，人族素材里男的要比女的好用，这是贝拉从感染之源贝蒂娅那里获知的。温蒂她们不是最佳实验素材，很幸运挨到了贝拉到来前的时刻。
　　贝拉不急着救人，她和克莉丝，看到了那个幕后主宰，在没遇上魔王的前提下，她们就遇到了那个幕后创世神。之前贝拉以为这一切又是父系创世神搞的鬼，不过，在看到那家伙的真面目后，她愣住了，那个幕后支配这一切的位面创世神，是妹子，还是个贫乳的双马尾的萝莉。
　　母系创世神就那么几位，这位是萝莉虽然漂亮，但是，应该不是母系位面创世神，她身上的气息，是本位面创世神才有的。那萝莉一看就不会穿着打扮，很随意的穿了一套白大褂，看上去像是研究人员一样。
　　贝拉清楚的记得，这个位面异世界的位面创世神是父系的无误，这点光之创世神已经亲自证实了。这个萝莉系的位面创世神，到底是那里冒出来的，难道一开始，全部人都搞错了。不知道为什么，那萝莉给贝拉的感觉并不恐怖，反而有一种莫名的亲切感。
　　那萝莉手上拿着一本实验笔记，看上去就是这一系列恐怖实验的负责人，她戴着单眼镜，看上去像是一名学者一样。对于贝拉的到来，她很快就发现了，看到贝拉后，那萝莉一直板着的脸，流露出了一个罕见的笑容。


第五百零六章意料之外的另一位创造神与希尔德斯峡谷顺利大撤退
更新时间2017-10-31 20:18:52.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近，克劳迪娜河上游区域，希尔德斯峡谷中心区域，希莉卡斯家族剑之圣地，藏剑阁楼中。贝拉跟克莉丝在这里遇到了一个奇怪的创世神萝莉。这萝莉应该是幕后主使之一，不过，贝拉感觉她并没有什么明显的敌意，看上去就是一个可爱的萝莉。 
　　之前的乱世者成员，感染之源贝蒂娅看上去也是无害的萝莉，还有时空幻魔诺莎，那萝莉看上去就是个乖巧的小女孩，谁知道那乖巧的外表下，居然隐藏着重度抖S的属性。贝拉现在对萝莉的观察，已经不相信什么外貌了。
　　那名创世神萝莉，是这个位面的创世神，至少她的气息，除了有些黑暗属性外，其余的跟贝拉以前遇到的本位面创造神差不多。这萝莉是暗黑色的长发，那对红黑异色瞳，显然已经超出创世神的范畴了，那是魔神才有的魔瞳。
　　“爸...不对，妈妈？你怎么才来呀！”
　　“等下，你喊我什么，创世神小妹妹，我还单...我还没结婚，你不要乱喊！”
　　“妈...呜呜！”
　　贝拉快速上前捂住了这萝莉的小嘴，那声亲切的妈妈差点把她雷到，身后的克莉丝也是一脸惊悚的表情，她不知道，贝拉什么时候有了这么个女儿。虽然贝拉自己是不介意有一个漂亮的女儿，但是，她还没跟克莉丝定亲，而且，她不想承认有什么爸爸（丈夫）。
　　“喊姐姐，别喊妈妈，不然我就不认你了！”
　　“妈..姐姐，好了，人家喊姐姐总行了吧！”
　　那小萝莉有些不情愿，但是，在贝拉的各种“威逼利诱”下，还是老实的改口叫贝拉姐姐了，她对自己的身份，也不刻意隐瞒，很直接的告诉了贝拉。她是这个位面创世神制造出来的另一个位面创造神，真名玛莉萝丝。
　　玛莉萝丝是本位面前代位面创世神私自制造出来的另一个位面创造神，因为是暗中创造出来的，另外那个位面创造神都不知道她的存在，按照辈分来看的话，玛莉萝丝的姐姐，应该是贝拉以前见过的第一名位面创造神，位面创造神玛莉萝拉。
　　玛莉萝丝属于合成型位面创造神，她是那位疯狂的创世神，仿造灭世者的魔神制造出来的混合产物，有一半的创造神血统和一半的人造灭世者血统。那位创世神，在经历了无数次失败，不知道多少年的等待后，终于成功的创造出了玛莉萝丝这个异端创造神。
　　因为是半吊子的仿造魔神，玛莉萝丝的实力是比不上正牌魔神的，不过，暴打大部分救世主没问题。贝拉没跟她相遇的话，玛莉萝丝按照剧本就属于那些最终BOSS的存在了。她喊贝拉妈妈的原因，跟之前的位面创造神玛莉萝拉称贝拉为主人类似，都是感觉到贝拉身上有本位面创世神的气息。
　　根据黑暗创造神玛莉萝丝的记忆，原来的位面创世神，是一名疯狂的实验家，喜欢暗中做各种禁忌实验，很多实验就算是灭世者、乱世者的成员都无法接受。玛莉萝丝就是疯狂实验的产物，贝拉抱着这名萝莉的时候，就能感觉到她身上蕴含的恐怖力量，好在没开大，不然，创造神可不好解决。
　　就算贝拉动用魔神的力量打死创造神，那后果可不好预测，创造神是位面的支柱，一旦被毁灭，位面有很大可能大崩溃。能和平解决的话，是最好的结果了。玛莉萝丝属于无意识犯罪，也就是天然黑的那类型。
　　她是最近才从封印中醒来的，原来的位面创世神也知道这萝莉的恐怖，就用能量把她封印在某个盒子里面。然而，在创世神失踪后，封印的力量越来越弱了，玛莉萝丝不久前自己突破了封印，出来后的位置正好在希尔德斯峡谷，碰巧遇上了来这里行动的某位魔王，她就把实验体一号放了出来。
　　主犯不是玛莉萝丝，是她保管的实验题之一，贝拉看了一下她的专属储存空间，里面封存了大量的恐怖的合成型魔物，全是前代创世神创造出来后交给她保管的。看过以后，贝拉感觉前代创世神不加入灭世者阵营真是浪费人才了，好多合成型魔物，连灭世者阵营的魔神都创造不了。
　　玛莉萝丝转交给了贝拉一本前代创世神的实验笔记和实验安排登记本，那上面的字迹贝拉能看懂，其中有一向，就是放出恶魔，也就是实验体一号，让它跟召唤来的穿越者勇者作战，完成世界重组计划。除了最后那几页关于最终实验的记录，被人为撕掉之外，其他的实验记录都能查到。
　　那几页实验记录去哪里了，玛莉萝丝并不知情，她破开封印后，就发现了这本残缺的实验记录本。那几页最终实验的记录是关键，贝拉没猜错的话，前代位面创世神神秘失踪，以及她身上为什么会有位面创世神的气息，都跟那个最终实验有关。前代位面创世神在那个最终实验中，应该是失败了，付出的代价巨大，至今不露脸，十有八九实验失败后挂了。
　　不过，位面创造神留下的遗产，两名位面创造神美少女，贝拉理所当然的继承了，白送的不要，那不符合贝拉的行事作风。贝拉的及时接管，避免了玛莉萝丝的进一步无意识毁灭位面世界，根据实验笔记的要求，全部的实验体都要放出来。
　　只是一个实验体一号，就造成了那么恐怖的破坏力，全部几千号实验体放出来，那画面贝拉不敢想象。在贝拉的干预下，这个实验行程作废，实验笔记贝拉没收了，那几千号实验体，被重新加固封印后，封闭在黑暗位面创世神玛莉萝丝的专属储存空间里。
　　“姐姐，你们要找的实验体一号，早就跟第一位被感染位魔王跑到帝国首都那里了。这里只剩下一位留守的魔物领主而已。不过，我指挥不了它们，但是，要清理它们的话，我随时可以办到。”
　　“不了，你在一边给我们掩护就行了，我和克莉丝负责处理。”
　　黑暗创造神玛莉萝丝，自带类似感知障碍这类魔法类型的视觉欺骗魔法属性，除了贝拉等少数人，这里的其他魔物，包括魔王都是看不到她的。她出现只是作为观察实验结果的观察者，并不会可以干预实验进展，这和另一个位面创造神，她姐姐玛莉萝拉类似，都是只负责观察，不主动参与任何互动的。
　　贝拉不想让玛莉萝丝破例干预现实世界，就让她给自己跟克莉丝提供隐形状态支援就行了，玛莉萝丝还要留着力量保持储存空间里的封印能量，让她破例出手的话，对那上千号实验体的封印力量就会减弱，贝拉不愿意再承受恐怖实验体外逃的风险了。
　　就在贝拉她们三个处于隐身状态聊天的时候，很多变异的魔物走到冰柱旁边，把被冰封在里面的美少女们放了出来。这些美少女们还没搞清楚状况，就被魔物们押着往里面实验室走去，贝拉她们跟着魔物们，走到了藏剑阁的中心区域。
　　那些美少女们，已经被按在一张张特殊的凳子上，那板凳好像是审问室里的电刑椅子，贝拉她们进来时，实验工具已经摆好了，火系美少女魔导士温蒂她们手脚被黑色的皮带，束缚在椅子上，纤细的腰肢也有一条黑色的腰带固定好。
　　她们身上被贴上了许多带线的小吸盘，那玩意好像是电极，连胸前的那对红宝石，都被贴了铁片上去。温蒂无助的挣扎着，她们的头上被戴上了一个特殊的头冠，看上去应该是洗脑用的道具。许多身经百战的美少女勇者，都被这诡异的画面吓得失态了。
　　温蒂她们是最后一批进入这里的美少女勇者，在这十几名美女勇者到来前，这里已经洗脑了好几批人族俘虏。那些人都被套上魔化铠甲，派出去作战了，男俘虏用光后，才轮到温蒂她们的。
　　“玛莉萝丝，那设备也是你设计的？”
　　“是的，姐姐大人，好像是洗脑装置吧！效果很好的，再怎么不听话的孩子，都会洗脑成好孩子的。”
　　黑暗创造神玛莉萝丝，一脸单纯的说这恐怖的话题，贝拉她们进来后，除了被囚禁的美女勇者们，并没看到希莉卡斯家族的那几位剑神，除了女剑神克劳迪娜让贝拉俘获以外，其余被感染的剑神，现在应该都去加布里埃尔（剑士）帝国首都那里了。
　　藏剑阁的大量藏品，也跟着被感染的希莉卡斯家族成员一起消失了，贝拉和克莉丝再往前走几步，就看到了驻守这里的那个变异魔物领主。那是一个身高十米的熔岩巨人，全身都是流动的岩浆组合而成，在熔岩巨人胸前心脏位置，挂着一个椭圆形铁笼。
　　笼子里面有一名**的萝莉美少女，那美少女是魔王，她背后展开一对恶魔之翼把主人大部分身体护住在里面了。除了被关押的萝莉魔王以外，那铁笼里，还囚禁着一队人族双胞胎姐妹，是贝拉担心的卡莉娅和卡莉曼姐妹，俩姐妹是面对面，一丝不挂的抱在一起，惨白的脸上流露出恐惧的表情。
　　那熔岩巨人，是人造魔物，“熔岩魔神—爱的假人”，是前代位面创世神仿制灭世者魔神制造出来的山寨货色。那铁笼里的人，被当作能量电池使用，她们的力量被熔岩魔神吸取。好在有一位女魔王在，不然，以卡莉曼和卡莉娅姐妹两那弱小的能量，早就被吸干了。
　　现在，大部分能量都是那女魔王提供的，卡莉曼和卡莉娅才得以幸免于难。贝拉眼看那女魔王撑不了多久，立刻就跟克莉丝一起发动了突袭。趁着熔岩魔神还处在成长阶段之时，克莉丝手上的长剑，化作几十米长的剑气，直接切断了那铁笼上面的口子。
　　那铁笼子在下落的过程中，自带减速魔法，没被摔碎。铁笼里面的两名人族美少女只是被震晕了，没什么大碍，剩下那名女魔王，也被这晃动惊醒了，正好奇的看着笼子外面的情况。
　　“你这怪物，给我滚开！”
　　贝拉近身后发动海魔龙艾米贝思的力量，身后跟着一阵巨大的寒冰风暴杀了过去，熔岩魔神能量供应刚被切断，还来不及防御，就被寒冰风暴给逼退到后方。贝拉趁机扛着铁笼子后撤了，留下在原地被寒冰风暴压制的熔岩魔神。
　　“怎么是你？放下我，我不要你帮助！”
　　贝拉看清那萝莉魔王的脸蛋后，发现这女魔王也是自己的熟人，就是上次抢召唤通道时，被她暗算击昏的那名萝莉女魔王。迷失魔王赫莉蕾曼，远古十二魔王里面女魔王排位第二的存在，别看身材萝莉，是个淡紫色超长双马尾的萝莉美少女，她战斗力比贝拉见过的其余四位女魔王都强。
　　赫莉蕾曼瞪着那对琥珀色的魔瞳，正一脸气鼓鼓的样子，她还在怀恨贝拉之前抢了她的召唤通道，还一声不吭的敲晕她了。贝拉直接上前拉住了赫莉蕾曼的双手，发动自己魔王力量，强行把她的魔王之翼压制回体内。
　　“你要干什么？我被感染了，你赶紧走!”
　　“跟我来就是了，你如果真被感染了，我也有办法救你的，回去再说！”
　　“等下，放我下来，我能走...你，你摸那里做什么？快住手！”
　　“你要是不乖，我就拍了，这么光滑的手感，弹性十足，拍起来很好玩的。”
　　贝拉上前不由分说的扛起赫莉蕾曼，把她像是猎物一样抗在自己肩膀上后带走，卡莉娅和卡莉曼姐妹让克莉丝帮忙带走。铁笼的大门已经破坏了。贝拉她们顺路返回，在带上女魔王赫莉蕾曼后，沿路的那些混合型态魔兽，全被赫莉蕾曼身上那魔王的气息给震慑了，吓得自动让路，贝拉她们不需要隐身都没事的，
　　在经过温蒂身边的时候，温蒂向贝拉投来了求助的目光，狡猾又邪恶的贝拉，虽然也让黑暗创造神玛莉萝丝，召唤幽灵帮忙救人。但是，没解开温蒂她们身上的束缚，连人带凳子一起搬走，看样子，回去后贝拉会继续下去。
　　被压制的熔岩魔神，最后因为能量供应没有，而倒下自行溶解了。贝拉她们顺利撤退，跟以往一样，贝拉这次“战利品”颇丰。在希尔德斯峡谷中门口区域，来接应的时空幻魔诺莎，已经画好了大型传送魔法阵，就等着贝拉她们出来了。
　　“贝拉姐姐大人，这次你又大赚了好多呀！什么时候借我几位...”
　　“诺莎，帮我传送她们回去吧。玛莉萝丝，你跟我回去还是？”
　　“不了，姐姐大人，我有专属的创造神领域空间，你要找我的话，随时叫我就行了。”
　　在贝拉和克莉丝撤退的时候，加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）传来一个让各势力最终爆发战争的消息。帝国皇帝阿尔弗列德三世据传已经死于叛军手里，首级被挂在皇城门口展示，这消息，让一直等着皇帝挂掉的各方势力终于有理由出兵了。
　　这消息的真伪暂且不提，现在没了皇帝，就是各势力活跃的时候了。担任监督人的大陆帝国联合议会特使，龙骑将奥莉雅，这时候保持了沉默，不知道是在想什么，加布里埃尔（剑士）帝国的叛乱，从发生到现在，她一直没有报告出去，其他帝国都不知道这件事，至少，大陆帝国联合议会的总部是不知道这事情的，某些帝国有没有预先知道，现在还不好说。
　　这可是篡位的最佳时机，等大陆帝国联合议会知道后，一旦派遣调解人过来，那皇位肯定会被原皇位继承人，丹尼尔王子获得，他的太子身份到现在还没被废掉，在法律上是合法，名正言顺的皇位继承人。
　　布拉德亲王跟弗劳尔亲王，是不愿意坐以待毙的，他们抢先发动了进攻，在贝尔娜大公做出反应之前，这两位亲王联合行动，先发制人，派了军队攻击进攻帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）。他们打算抢先一步从叛乱者手中夺取皇宫，找到皇帝的大印。
　　到时候直接让自己支持的皇子在皇宫那里宣布继位，等生米煮成熟饭后，再通报人族大陆帝国联合议会，那时侯，联合议会也只能默认这一既成事实了。联合议会特使奥莉雅的沉默态度，给他们造成了误判，都认为是行动的最好时机。
　　贝拉和克莉丝她们返回南部同盟军队大本营时，帝国首都那里已经开战了，南部同盟联军因为一直等着贝拉回来，没有什么军事行动。
　　“贝尔娜大公，帝国首都那里...”
　　“知道了，先准备点吃的，那个稍后再说...”


第五百零七章大战前魔王贝拉在贝里斯格拉堡垒里的休闲时刻（十月第十九次月票加更内有黑白插画）
更新时间2017-10-31 23:04:56.0  字数：4998


加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫。贝尔娜大公返回南部同盟联军的消息，很快就传出来了，虽然南部联军们一再对外低调，但是，这消息还是传到了其他激战正酣的四大势力那里。 
　　这消息让他们紧张了好一段时间，贝拉可不是什么按规矩办事的人，在停战一天后，确认贝拉确实没有大动作后，四大势力才重新开始了对首都的进攻。贝拉暂时没时间管他们，她可是百花祭的真正赢家，带回来了大量的战利品，正忙着享受，没空管叛乱的事情。
　　占据皇宫的那位可是魔王，还有被放走的实验体一号魔物，贝拉不出面的话，四大势力能打得下首都就怪了。还有原帝国守护者家族，希莉卡斯家族那几位被感染的剑神高手在，破城的话相当困难，四大势力的剑圣级别高手，加起来还没希莉卡斯家族的剑圣多。
　　贝拉现在是坐拥美人，笑看对面几位大佬争夺江山，南部联盟六百多万军队的补给，有一千多万黑暗圣域的魔物们，日夜不停的运输，根本不会断粮，对面那几位亲王，粮食方面根本比不过贝拉这边，能不能坚持到最后，还是个未知数。
　　贝里斯格拉堡垒中心行宫里，经过魔物们的连夜加大处理，这里已经扩建得跟皇帝的寝宫不相上下了，行宫里的美少女们，全都都是一丝不挂的羞耻状态。在这里，贝拉就是唯一的王，支配了行宫里的全部美少女们。
　　贝拉躺在了舒适的大床上躺着，左右两边分别抱着安德妮尔和安德妮塔姐妹，这两姐妹已经完全顺从了，分别伸着香舌，一左一右埋头舔着贝拉胸前的红宝石。她们亲吻得很轻，似乎是让贝拉特别指导过一样。
　　卡蒂跟莎拉两姐妹跟上次一样，一左一右的跪坐在大床下方的位置，分别给贝拉按摩双脚。在贝拉邪恶的要求下，两位亲王大小姐，用胸前的柔软给贝拉的双脚按摩。不过，这次她们是按摩大腿而已，侧面抱着贝拉大腿按摩的，用胸部给贝拉按压大腿。
　　桃瑞丝大小姐和上次一样位于贝拉身后，胸前的柔软给贝拉当软绵绵的肉垫靠枕，贝拉的脚丫子，这次是蕾娜思和伊莉娜两位美少女负责按摩，她们趴在床上，低着头舌头舔着贝拉的脚，像是宠物一样。
　　祭司海伦娜大小姐也没能幸免，她坐在贝拉张开的**，最柔软的神秘地带跟贝拉亲密接触着，那奇怪的摩擦感，让她不得不发出诱人的声音。加布里埃尔帝国三大家族的大小姐，还有三大亲王家的女儿，除了还没在场的伊格纳兹家族大小姐伊微没到场以外，其余的全部沦为了贝拉的专属侍女。
　　贝拉心里的黑色愿望得到了极大满足，她一边欺负这些大小姐，一边看着对岸为了争夺首都而打得不可开交的四大势力，那份惬意，一般人是感受不到的。贝拉伸手一楼，海伦娜就倒向了贝拉怀里，胸前的柔软，让贝拉的双手抓到了。
　　“主人，轻点，求你了，我...”
　　“海伦娜姐姐，现在是祷告光明女神的时间，快祷告吧。我要看着你祷告！”
　　“主人，饶了我吧，现在这个样子祷告，是对光明女神的...别，我祷告就是了。”
　　“海伦娜姐姐，这样才乖嘛？玛莉娅会长她们一开始也不愿意的，后面不是都听话了。”
　　在贝拉的注视下，海伦娜以这么羞耻的姿势祷告着，脸上带着一种背德的奇怪笑容，在贝拉的步步欺负下，她也堕落了。这些美少女的心都沦陷了，贝拉不用束缚道具，她们都会老实的呆在这里。完全觉醒奇怪属性的她们，就算贝拉不在，也会互相爱抚，逃跑是不可能的。
　　在卧室外面就挂着一层单薄透明的帷幕，能看到行宫外面的情况，外面简直是百合的盛大狂欢，参加百花祭祀的美少女们，因为那次海上不死者袭击变故而让贝拉带进洞穴躲藏。事件结束后，她们全让贝拉拐到这里暂时安置了。
　　在奇怪香味的持续迷幻作用下，这些美少女们就在地上的毛毯那里，两个两个抱在一起滚动，各种亲吻和爱抚，放眼望去全是一副雪白的美景，白花花的娇躯扭动着。每位少女脖子上都戴着特质的黑色项链，在亲热过程中，也曾有个别美少女清醒过来，不过，很快就被同伴欺负得再次迷糊了。
　　这美景是贝拉刻意布置的，让这些贵族家的美少女大小姐们，抛弃一切羞耻心，在这里集体亲热，到时候，这些变成百合党的美少女，一定会支持自己的女王计划。她们的“临时男友”，在百花祭上丢下她们跑了，那这些“临时女友”，贝拉就不客气的接收了。
　　“贝拉姐姐，我们还小，让我们出去吧！”
　　“贝拉姐姐，我们错了，我们还不是大人呀，让我们去外面吧！”
　　卡莉娅和卡莉曼这对新收获的双胞胎姐妹，也被放到了雪白的大床上，克莉丝现在去军营外面觐见那些从帝国首都逃出来的难民了，让贝拉照看卡莉娅和卡莉曼姐妹，这对雪白的小羔羊，最终也没逃过贝拉的魔爪，克莉丝是不是故意就不知道了，反正离开前她给贝拉一个鼓励的笑容，应该是有预谋的。
　　卡莉娅和卡莉曼还不知道已经被克莉丝“卖了”，她们无力的坐在大床上，脸色通红的看着这一切，在看到安德妮尔和安德妮塔跟她们以前一样，含着贝拉胸前红宝石的画面，还有外面各种亲热工口场景后，她们再怎么单纯，也知道这是不好的事情了。
　　可惜，一切都晚了，两人已经到贝拉的床上了，力量被熔岩魔神吸取的她们，短时间是恢复不了那准剑神的实力了。现在，力气也就两个小女孩大小，那里是魔王贝拉的对手。贝拉脸上流露着阴谋得逞的笑容，她伸手往虚空一拉，那对双胞胎姐妹就被神秘的吸引力吸了过来，一左一右的让她单手按住了胸前的**，拉到了自己一边。
　　在看到贝拉要欺负新闺蜜后，服侍她的其他美少女们都很乖巧的退了出来，跪坐在雪白的床单上等待贝拉的下一步命令，没有贝拉的许可，她们不敢下床。卡莉娅和卡莉曼的身份她们知道，不过，对于这对双胞胎姐妹的求救，她们都装作听不见，反正以后都是一家人了。
　　“贝拉姐姐，饶了我们吧，我们...”
　　“放心，你们等下就会变成大人了，又不会怀上，你们不用怕的。而且，这里也不小呀！”
　　贝拉把卡莉娅和卡莉曼并排摆在自己面前，双手分别**着她们胸前那对玲珑的小玉兔，尺寸刚好一只手掌能完全掌握。双胞胎姐妹胸前被女魔王压住，全身都动弹不得，其他的美少女得到贝拉眼神命令后，分别上来压住了卡莉娅和卡莉曼手脚，让她们呈现“土”字型摆在床上。
　　放在平时，她们可不敢这么欺负帝国的守护家族，希莉卡斯家族家的双胞胎大小姐，不过，在贝拉的床上，大家都是平等的。卡莉娅和卡莉曼被**得身体有反应了，很快就湿润了，更羞耻的是，两人那对纤细的双腿被压着，根本合不拢，最神秘的花园地带，就那么毫无遮掩的暴露在其他美少女面前。
　　“贝拉姐姐，被捏了，快受不了了。你..不，别过来。”
　　“你们两个，害得我担心久，现在，就用你们的身体好好补偿姐姐吧！”
　　贝拉低下头，往卡莉娅和卡莉曼两腿之间最神秘的地带低了下去，卡莉娅和卡莉曼只感觉贝拉的舌头轻轻一舔，那奇怪的感觉，瞬间从她们神秘的花园地带传遍全身，她们像是触电一样颤抖不已。
　　因为卡莉娅和卡莉曼是双胞胎姐妹，两人心灵能感应到的，一人身体被欺负，另一人能很**觉到，这简直是双倍**，她们比起其他美少女更加敏感，很快就进入了迷茫，任人享用的状态。雪白的大床上直接闹腾了到了中午才恢复了平静。
　　等贝拉从一片软玉中爬起来时，时间还早，卡莉娅和卡莉曼两姐妹体力不行，没欺负一下子就瘫软了，后面是其他美少女帮忙“分摊”的，结果依旧全员“阵亡”在贝拉手上，这恐怖的女魔王，体力十分强悍，连龙族的美少女都不是对手，何况是这些一般人族出身的美少女们。
　　“几位公主大人，你们在这里看了那么久，该轮到你们了！”
　　贝拉下床打开不远处的大衣柜，把藏在里面的几位帝国公主，大公主克莉维妮，二公主克莉樱，四公主克莉芙以及小公主（五公主）克莉萝都抱出来放到大床上，她们是让贝拉事先塞进衣柜，封印了行动能力，让她们看了一场真人表演。
　　现在，几位公主身体早就有反应了，她们身为公主，最后的尊严也在贝拉面前崩溃了，贝拉是让她们参加这种特殊集体活动，好彻底放弃无谓的尊严。除了小公主克莉萝放在一边最后享用外，其余三位公主，被正面叠加在一起，像是雪白的三明治那样。
　　大公主克莉维妮被压在最上面，二公主克莉樱夹在中间，贝拉伸手在最上面的四公主克莉芙身上乱摸。三位公主都不好意思睁开眼睛，最小的那位克莉萝公主还在那里看着几位姐姐被欺负的羞耻画面，贝拉好像是故意一样，放慢动作让克莉萝看得清清楚楚。
　　“贝拉主人，你先别急，能不能让五妹...”
　　“不行，等下她也要一起的，你们几个都湿成这样了，让我好好检查一下。”
　　贝拉扑了上去，还拉着五公主克莉萝，让她依靠在自己怀中，之后亲自按着她的手，指点她怎么欺负自己的三位姐姐，那背德的画面，让几位公主差点羞得晕过去，好在床上的其他美少女都瘫软得晕过去了，外面的美少女又看不到这里的事情，几位公主最背德忌讳的一面，只有贝拉一个人独享了。
　　贝拉还在欺负几位公主的时候，克莉丝已经觐见完全部首都逃难的难民代表了，她在南部同盟军队的主帅大本营那里坐镇，因为贝拉跟她的关系，在南部同盟军队里面，已经默认了克莉丝公主是“大公夫人”，贝拉不在的话，最大的指挥官就是克莉丝公主了。
　　现在，她正在见一位特殊的使者，帝国联盟议会的特使，龙骑将奥莉雅，奥莉雅一身的骑士盔甲戎装，奥莉雅是来见贝拉的，没想到见到的是克莉丝公主，那个传闻，说不定是真的，克莉丝跟贝拉之间，真的有超越一般闺蜜友谊的关系。
　　再怎么亲密的闺蜜，把自己手下六百多万军队交给外人代管，这已经不是一般的友谊了，说是生死之交都不为过了。不过，克莉丝和贝拉相比，少了一分霸气，有些事，贝拉敢做，克莉丝不一定敢，还是要去找贝拉才行。
　　“克莉丝公主，很高兴能再见到你，那个...菲莉娅公主，就是贝拉大公回来没有，我有事现在要找她！”
　　“不用喊我公主的，贝拉她在行宫那里休息，奥莉雅姐姐，你确定现在就要去找她嘛？那场面可是相当...能先回答我一个问题嘛？”
　　“那克莉丝妹妹请问吧？”
　　“奥莉雅姐姐，你们的国家没规定公主必须跟男士结婚吧？”
　　“是没有这规定，不过，克莉丝妹妹，你这问题...公主难道还能跟公主结婚嘛？”
　　克莉丝跟奥莉雅一边走一边聊天，克莉丝带她去行宫后面的秘密宫殿找贝拉。对于克莉丝那奇怪的问题，奥莉雅被问得一头雾水，克莉丝那微红的脸色和认真的表情，又不像是在开玩笑的样子，她只能肯定的回答，奥克塔维亚（骑士）帝国没有规定公主的结婚对象必须是男士，这种事情不用规定的。
　　得到奥莉雅的回答后，克莉丝脸上流露出安心的笑容，好像是吃了什么定心丸一样。奥莉雅此时的注意力全在行宫秘密宫殿里的奇怪场景里，没注意到克莉丝表情的变化。这行宫秘密宫殿里，安置着贝拉从希尔德斯峡谷中心抢来的美少女冒险者，也就是穿越者救世主之一，神选骑士斯考特魔王讨伐队里的美少女们。
　　救世主斯考特还没来得起推倒这批美少女勇者，结果便宜了贝拉，全部软禁在这里说是治疗，她们保持着一丝不挂坐在凳子上的羞耻姿势，周围有工口萝莉诺莎已经調教好的女仆在照顾着，贝拉不是要给她们洗脑，只是让她们先这样呆着一段时间，算是小小的惩罚一下之前她们的高傲态度。
　　贝拉一身黑色的盔甲，正在秘密宫殿的最深处王座上，怀里抱着一名**的火红色长发美少女在肆意欺负。那名火红色长发的美少女，是火系魔导士温蒂，她让贝拉带回来后，直接软禁起来，知道贝拉也不是好人后，温蒂也不敢反抗，她怕会像其他美少女勇者那样，被束缚在凳子上头戴洗脑装置。
　　而且，温蒂双手被红色丝带束缚在后背，法师那体力，不用魔法根本就和正常人一个样，反抗是很难的。贝拉伸手在温蒂胸前的**上揉着，那柔软的手感，相当舒服。温蒂那想叫又不敢叫的表情，也是一种另类的享受。这工口的一幕，让进来的奥莉雅和克莉丝都看到了。
　　克莉丝已经习惯了，奥莉雅还有些不适应，毕竟是第一次看到，尽管之前已经有了思想准备。因为她们的出现，贝拉准备吻下去含着温蒂胸前那对红樱桃的行动，暂时停下了。奥莉雅还没“入伙”，贝拉在她面前不敢太浪，虽然现在已经很浪了。
　　“奥莉雅，克莉丝，你们来了呀？”
　　“她不是温蒂嘛？怎么会...”
　　“奥莉雅，我和温蒂玩游戏呢，你说是什么事情吧？不用管她的。”
　　奥莉雅有些疑惑，但是，她跟温蒂的关系只是认识而已，也就无视了温蒂那求救的目光，转而跟贝拉说起了正事。温蒂希望破灭了，在贝拉故意用手指掐住她胸前的红宝石警告后，她不敢再用眼神求救了，认命的低下头。
　　“什么，那几个大老爷们打不下首都，想请我出兵？他们几个大男人都打不过，叫我出手，想害死我呀！奥莉雅，你也看到了，我晚上的事情多着呢？哪有时间。”
　　贝拉那个郁闷，原来是布拉德亲王他们几个菜鸟联合军打不下帝国首都，连外墙都打不进。也不知道他们怎么想的，联合邀请贝拉出兵，克莉丝表示想去，贝拉只能连夜指挥部队启程。[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/10/5bd76009-853a-4722-821d-214eaacd7e97.jpg[/img]

第五百零八章加里曼斯讨逆联军大本营里的政治博弈与不期而至的纯白创造神
更新时间2017-11-01 21:23:39.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域逃逆军大本营，加里曼斯大本营。加布里埃尔（剑士）帝国各大势力，在这里组织了上千万的联军，围攻帝国首都的叛军，参加这次联合作战的，有加布里埃尔（剑士）帝国三大家族和三大亲王，还有半路加入的贝尔娜大公。 
　　参加作战的各个势力中，贝尔娜（贝拉）大公带领的南部同盟军最多，人数在六百万左右，帝国三大亲王，安格斯亲王（皇帝岳父）、布拉德亲王（皇帝哥哥）、弗劳尔亲王（皇帝弟弟），各自带有一百五十万军队，帝国三大家族，雷纳德斯、约翰斯顿、伊格纳兹等各自带领五十万军队，合计一百五十多万军队。
　　讨逆军总数在一千万左右，皇城的叛军不过几十万左右，按照正常情况判断，早就应该破城了。然而，实际情况，这些亲王硬是打不下首都，在万不得已的情况下，不得不邀请贝拉加入。现在，各方的首脑，都集中在加里曼斯大本营开会。
　　主持会议的，是刚从伊利特平原成功逃回来的丹尼尔王子，他名义上还是皇位的正式继承人，坐在丹尼尔王子身后，是支持他的安格斯亲王（皇帝岳父），他们坐在北方的位置上，正在主持会议的讨论。
　　坐在东方位置的，是格伦纳德王子，他旁边的是弗劳尔亲王（皇帝弟弟）。跟他相对的西方位置，坐的是布尔迪斯王子，他和支持他的布拉德（皇帝哥哥）亲王一起。
　　除开三大亲王以外，南方位置坐的是帝国三大家族之首，雷纳德斯家族的族长雷纳巴斯公爵和他的儿子雷纳德（皇帝准女婿），他们三大家族联合起来，确实相当于一个亲王的地位。
　　会议的真正大佬，贝拉不坐在着四方会议座位那里的，她好像一个局外人一样，坐在比较远的一个位子，看上去好像是观众一样。贝拉右手边坐着的，是帝国第三公主克莉丝，除了她以外的其他四位有名公主，都让魔王贝拉给推了，根本来不了。
　　贝拉左手边，是一身骑士重甲的龙骑将奥莉雅，在确认贝拉是失踪的第九公主菲莉娅后，奥莉雅跟在贝拉身边也没什么问题了。对外的时候，奥莉雅还是称呼贝拉这个名字的，不会喊菲莉娅公主。还有很多事情，要等贝拉回故国奥克塔维亚（骑士）帝国之后才好处理。
　　贝拉悠闲的靠在椅子上，身上也没穿什么盔甲，一身简单的黑色贵族礼装，看上去像是出门旅游的大小姐，不像是准备上战场的最高指挥官。贝拉这次连佩剑都没带，在贝拉身后位置，站着一个只有她能看到的萝莉，黑暗位面创造神玛莉萝丝。
　　帝国首都加布里尔利斯城（剑之都）的叛乱事件，是玛莉萝丝放出来的实验体一号搞的鬼，因为要回收这个实验体，贝拉就把她喊来了。玛莉萝丝出于位面创造神的身份限制，只提供请报志愿，暂时不动手的，她自己也是前代位面创世神疯狂实验的产物，在没确认具体能量属性前，贝拉都不打算让她出手。
　　等见到玛莉萝丝的姐姐，白色位面创造神玛莉萝拉后，贝拉才能让她帮忙分析玛莉萝丝的属性。玛莉萝丝在会议场所也是全程看着手上的试验资料，对会议的内容毫无兴趣，这么爱学习的萝莉，贝拉还是第一次见到。
　　“这次叛军居然使用邪术，真是太可恶了，我们的一支先锋部队，已经全军覆没在城墙外围了。各位，帝国的未来，就掌握在我们手中了。”
　　“丹尼尔皇兄，我军的粮草不足，能不能看在兄弟一场的份上，借我半个月粮草，打完这场战，我一定还你。”
　　“丹尼尔皇弟，作为兄长，我是想支持你的建议，只是，战马和装备不够，要不，你能不支援打个一下。”
　　“各位皇子，我们三大家族的联合军队，训练还不够，冒然出兵只怕会重蹈覆辙，这次只能后方支援了。”
　　不出贝拉的意料，会议上帝国三位皇子，又开始了推皮球的游戏，这是联合大军的一个缺陷，一到出力的时候，就互相甩锅，一道分赃的时候，连反目成仇都有。他们打不进皇城不是因为太菜了，是因为异世界的人，应对亡灵天灾这类特殊情况的手段匮乏。
　　加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）是一座居民接近三千万的超级城市，那个被玛莉萝丝放出来的实验体一号，就是个感染体，连远古十二魔王的成员都能感染，更何况是一城市的普通人族。
　　从首都逃出来的居民，跟克莉丝公主说了，城里的很多人都被感染了，眼睛血红色的，见人就扑上来撕咬。被感染的人，目测有一大半左右，将近两千万感染者。讨逆联军算上贝拉支援的六百万军队，总人数也不过一千一百多万，能包围首都已经很勉强了，随着时间的推移，感染者数量会不断上升，直至全城被感染。
　　这次的感染和亡灵天灾不同，没出现什么骷髅。幽灵这类角色，也不是一般的生化危机，被感染者只是兽化了而已，变得力量很强，没丧尸化。这就难处理，按照帝国的法律，他们目前还是平民，不主动攻击军队的话，军队不能主动攻击，不然就变成屠杀平民了。
　　军队只能在受到攻击后自卫反击，丹尼尔王子之前派出去的先锋部队，就是吃了这个亏，被感染了一大片人。在探测不到邪恶魔法反应的情况下，这些亲王们不知道怎么跟光明教会说，不是亡灵天灾的话，光明教会的祭司估计也帮不上什么忙的。
　　几位皇子争论了半天，发现某人一直没出声，等他们想起贝拉时，才发现贝拉已经闭目养神了，就靠在克莉丝公主的肩上，一脸惬意的睡着了，脸上带着甜美的笑容，估计是在做什么好梦。这么重要的会议都能睡着，这个女大公到底考不靠谱，几位皇子都有些郁闷。
　　“克莉丝皇妹，能不能帮叫贝尔娜大公起来，我们有事需要问下她的一件。”
　　“不..不用麻烦克莉丝，我醒着呢，你们开会到哪里了？”
　　“咳咳，贝尔娜大公，皇城这次围攻战，能不能麻烦你的军队守正南方。”
　　丹尼尔王子他们以请求的语气询问被贝拉，没办法，就算他们是皇子，现在这非常时期，兵多的就是老大，贝拉的南部同盟联军还有飞艇舰队，粮草肯定比他们的多，不服不行。
　　帝国三大亲王的脸色复杂多了，帝国首都的正南方是正门方向，感染的人都是从哪里出来得多，相当于让贝拉的南部同盟军扛住正面战场，其余人坐镇另外个方向，三大家族的军队作为机动后援部队，随时支援其他三位亲王。
　　这种一看就是正面炮灰的事情，不知道贝拉肯不肯，贝拉如果不愿意的话，那他们几个也没办法强迫的。贝拉看得懂三大亲王的意思，她倒是不计较那么多，不过，这并不表示贝拉会白出力。她眼睛转了一下，似乎想到了什么。
　　“我没意见，不过，南部同盟军队，要挂着克莉丝公主的名义，就这个要求，不同意的话，我就带队伍回南方了。”
　　“这个...贝尔娜大公，帝国传统上没有女人为主帅的，要不，你换个...”
　　“安格斯亲王，你这个观点不对呀，没谁规定女人不能当主帅的。而且，南部同盟联军都是认我为主帅的。你这么说的话，是在质疑我南部同盟联军统帅的地位嘛？”
　　“贝尔娜大公别在意，安格斯阁下思想没跟上时代而已，我没意见，你说如何，布拉德亲王。”
　　“我也没意见，安格斯阁下，现在是非常时期，你的老旧思想要换一换了。”
　　“你们两个...算了，当我没说。”
　　安格斯亲王的反对意见，让布拉德亲王和弗劳尔亲王联合驳回去了，就算是亲王，有争端时，也会遵循少数服从多数的原则，在二对一的前提下，安格斯亲王只能暂时沉默不语了。克莉丝公主的主帅身份一旦被其他势力公开承认，那就表示她有和其他几位皇子同等的地位了。
　　这是登基的前提，贝拉终究不是皇室成员，她挂主帅的话，容易被外人说是叛乱主谋的。挂一个皇室成员为主帅，可以避免很多闲言碎语。其他几位亲王，也是幕后策划，台前站的是丹尼尔皇子他们。贝拉的目的一样，就是让克莉丝公主也有角逐皇位的资格。
　　克莉丝有些犹豫，贝拉的推荐，有让她跟几位兄长争夺皇位的意思。这时候，贝拉在台下偷偷握住了克莉丝的手，算是给她鼓励。贝拉的安慰，让克莉丝安心了不少，她的情绪稳定多了。
　　贝拉的政治算盘，其余两位亲王，布拉德亲王和弗劳尔亲王是知道的，只是，他们自信得很。皇子还在的话，就算有克莉丝公主真有皇位继承人的权力，也要遵循先男后女的原则，皇室的皇子一共而是几位，按顺序怎么轮都不会轮到克莉丝的。
　　安格斯亲王是太死板了，贝拉现在兵力最多，担任人族大陆帝国联合议会特使的龙骑将奥莉雅，看上去就是跟贝拉一伙的。加布里埃尔（剑士）帝国的第一守护家族，希莉卡斯家族现在是神秘失联状态，根本没有能跟奥克塔维亚（骑士）帝国第一守护家族抗衡的资本。
　　“奥莉雅特使阁下，帝国联合议会那边有什么表态没有。”
　　“丹尼尔王子阁下，联合议会那边不方便介入贵国的政局，希望贵国能自行解决这次小叛乱。那边正忙着应对赤潮，暂时没能力和精力插手贵国的叛乱平叛工作。”
　　龙骑将奥莉雅用很官方的说法回答了丹尼尔王子的提问，她也没说谎，贝拉她们因为赤潮而提前结束的人族十二学院夏季联合大赛，在贝拉她们离开后，赤潮就化为怪物，从整个大陆东部海岸线发起袭击，大范围攻击东部奥术国度，奥尔德里奇（魔法）帝国。
　　奥尔德里奇（魔法）帝国被赤潮带来的海怪们打得毫无还手之力，被迫转为全线防卫，大陆帝国联合议会的主要精力，全放在大陆东方了，抵御外族入侵的事情，怎么说都比平叛，处理内乱的重要。丹尼尔王子有些失望，他很想帝国联合会议介入之后，能承认和支持他是皇位唯一继承人的事情。
　　接下来的政治谈判，贝拉找个理由带着克莉丝和奥莉雅离开了，黑暗创造神玛莉萝丝也跟着贝拉她们离开了。贝拉没兴趣跟这些政客演戏，知道自己的防御区域后，她就离开了。那些亲王，三大家族的公爵，他们家的女儿，都让贝拉按在身下欺负完了。
　　贝拉每次一看到他们，都强忍住要跟他们说：你家女儿真棒！的冲动，这些政客忙着争夺皇位，根本不关系自己那看不见的女儿，现在被拐卖都那里了。贝拉没把那些美少女大小姐带来，全部安置克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫那里，交给之后赶到支援的一千万黑暗圣域魔物大军帮忙保护了。
　　帝国首都里的情况不明，贝拉也不好冒然行动，她打算先防御为主，如果有机会的话，推克莉丝登上女王宝座也未尝不可。贝拉没有皇室血统，当不了女王，克莉丝没问题，就算她是后面穿越来的，加布里埃尔（剑士）帝国皇室成员的身份依旧存在，其他势力和帝国百姓，对这一点都是承认的。
　　“贝拉，我..我没当过女王，要不，我们支持...”
　　“克莉丝，你行的，我看你那几个皇兄，治国能力感觉都是吹出来的，其他的不说。丹尼尔皇子那军事能力，你也是知道的，兵力比对方多还被吊打，国家交给他迟早要完。”
　　“克莉丝妹妹，贵国皇位由谁来做，帝国联合议会不关心的。议会院那些老家伙，他们只关心贵国能不能继续保持人族大陆粮仓的位置，给其他帝国提供粮草的问题。”
　　龙骑将奥莉雅，没说支不支持的问题，她帝国联合议会特使的敏感身份，在没得到帝国联合议会的具体指令时，是不方便公开发表支持谁来当皇帝的言论。不过，她现在的表态，只对克莉丝公主单独说的，暗中支持克莉丝的态度还是能看出来的。
　　之后的政治协调会，起码还要开好久，他们不是贝拉这种兵多，粮食补给完全没问题的神豪，还要为了资源分配而讨价还价。贝拉她们返回了南部联盟军新驻地，布尔韦尔防御前线，在知道自己的防区后，南部联盟军已经提前出动，在其他势力还忙着讨价还价的时候，贝拉的南部同盟军队，已经开始行动了。
　　布尔韦尔防御前线距离首都加布里尔利斯城（剑之都）正门就只有几千米的距离，是交战的最前线了，之前丹尼尔王子派出的万人先锋部队，就是在这里被感染者们团灭的。南部同盟大军到达时，还能找到丹尼尔王子先锋部队，匆忙逃跑时遗留下的废弃营地。
　　不止丹尼尔王子军队遗留下的废弃营地，贝拉她们还发现了格伦纳德王子和布尔迪斯王子手下军队的废弃营地，在丹尼尔王子战败之前，这两位皇子的联合大军就已经败退了，他们怕丢脸，很有默契的都闭口不谈这事。在贝拉到来前，三大亲王的军队已经吃过一次败仗了。
　　在军营驻地门口，贝拉愣住了，她看到了又一位目前只有她能看见的美少女。之前见过的位面创造神玛莉萝拉，她和贝拉在一千五百多年的时间线里见过，这次，是在现实的时间线里再次遇到。纯白创造神玛莉萝拉，是贝拉身后黑暗创造神玛莉萝丝那为见过面的姐姐。
　　创造神姐妹就在这种情况下遭遇了，玛莉萝拉原本是带着很深的战意，冲着黑暗创造神玛莉萝丝来的，因为贝拉的出现，她的战意瞬间就消失了。一千五百多年前的那次相遇，让这位创造神依旧记得贝拉是自己主人的事情。
　　“贝拉大人，你也在这里，是不是来惩罚那个伪造品的，是的话我就不分干涉了。”
　　“什么伪造品，贝拉姐姐，那边那位和我差不多属性的姐姐，怎么一见面就讨厌我，难道是我又做错什么了嘛？”
　　“还没做错！你...你放出的实验体，都破坏位面平衡了，本来我的工作就很多了，还要处理你搞出来的乱子。”
　　“贝拉姐姐大人，她凶我，你帮帮我呀！”
　　“进里面详谈吧，大家都是自己人不用那么紧张的。”


第五百零九章黑白创造神姐妹矛盾的解决与战火纷飞的布尔韦尔防线（十一月月票第一次加更）
更新时间2017-11-02 09:07:56.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域讨逆军大本营，加里曼斯大本营。加布里埃尔（剑士）帝国各大势力还在争论资源分配时，贝拉带领的南部同盟联军，已经抵达布尔韦尔防线一代，准备开始作战了。 
　　布尔韦尔防线距离帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）只有几千米的距离，是最接近战场的地区，之前的丹尼尔皇太子、格伦纳德皇子、布尔迪斯皇子等带领的军队，都在这里铩羽而归。贝拉手下的南部同盟联军，直接就地改造他们三个皇子遗留下来的废弃军营为南部同盟军大本营使用了。
　　克莉丝和龙骑将奥莉雅先回统帅帐篷整理了，贝拉带着两位只有她能看到的位面创造神，前往临时休息区交谈。纯白位面创造神玛莉萝拉跟黑暗创造神玛莉萝丝，是第一次相见，两人的关系应该算是姐妹，只是属性完全相反的。
　　那区别的话，就好象一个光明面，一个是黑暗面，善与恶的区别。纯白位面创造神玛莉萝拉，主要能力是创造正常向的万物。而黑暗创造神玛莉萝丝创造的都是一些恐怖系的魔物，玛莉萝丝本人属于人造的仿制魔神，那些几千个恐怖的实验体，原本是要合成类似灭世者魔神，邪神那些魔神变的存在。
　　实验因为前代创世神的神秘失踪，而没进行下去。如果进行下去的话，玛莉萝丝很有可能成为第一个被制造出来的魔神，尽管创造出来的魔神，比不上原来的魔神。
　　正常的创世神，一般是不会弄出玛莉萝丝这么恐怖的创造神副手的，也就只有这个位面的前代创世神，敢做这种禁忌实验了。制造黑暗创造神的实验目的，玛莉萝丝自己并不知情，前代创世神暗中做的这些实验，对纯白创造神玛莉萝拉都只字未提。
　　实验的记录已经找不到了，估计是被人为销毁了，贝拉只找到了实验的标题“罪恶始于创造”，实验的内容完全丢失了，综合前代创世神喜欢实验和探索的兴趣。贝拉有个大胆的推测，那创世神搞不好是想探索灭世者起源之谜。
　　灭世者原本是创世神创造位面失败后的产物，初代到第三代灭世者首席时期，基本都是被创世者阵营和救世主阵营吊打的，那个时代被称为旧灭世者时代。那时候的魔神，被打得几乎要灭绝了。
　　从第四代灭世者首席，也就是贝拉本体圣魔神萨曼莎的姐姐，终焉帝魔神出来后，战局才逆转的。那个时候新出现的魔神，邪神，被称为新灭世者，跟旧灭世者相比，新灭世者有魔神变，几乎是不死的。
　　对于新灭世者的来历，创世者阵营至今都没有一个明确的情报。贝拉现在这个位面的前代创世神，研究新灭世者出现的原因，似乎是要揭开什么被隐瞒很久的秘密，可惜，他最后得出的结论报告，贝拉她们找不到的。
　　“玛莉萝拉，你可是姐姐，妹妹有错你要好好引导教育才行。这实验体被放出来的事，算我的责任！”
　　“贝拉大人，您没有任何责任，我不怪她了。既然都是您安排的话，我没有任何异议，不会怪罪她的。”
　　“贝拉姐姐大人，玛莉萝拉姐姐，我会负责回收实验体的，你们不用担心。”
　　在贝拉调解下，玛莉萝丝跟玛莉萝拉很快就合好了，几乎没费多大劲就合好了。她们有一个共同点，一致认为创世神永远是对的，连贝拉自己都不知道怎么回事，莫名其妙的就被她们认可为新一代创世神了，详细原因，贝拉打算有空去询问下母系位面创世神的首领，光之创世神维尔莉安。
　　作为现在最强的位面创世神，第三位面的光之创世神维尔莉安应该知道一些原因，第一，第二位面创世神至今下落不明，最了解创世者阵营一些秘密的，只有维尔莉安了。
　　贝拉也是第一次看到了睁开眼睛的纯白位面创世神玛莉萝拉，她的美瞳更加唯美，不像她妹妹玛莉萝丝那样，有一对类似灭世者
　　阵营魔神、邪神那样的异色瞳。是一对颜色一致的美瞳。不过，玛莉萝拉那个是彩虹瞳孔，不同时间，会自动变幻出不同颜色。
　　玛莉萝拉心情变化的话，双眼的颜色也会跟着变化的，就在之前，因为生气而变成的红色美瞳，在得到贝拉的解释后，已经自行变成相对平静的蓝色美瞳了。
　　前代创世神制造的这个纯白色创造神玛莉萝拉，除了思想没有出任创世神的觉悟，不会转换创世神的战斗形态这两点以外，其他方面跟正规的位面创世神没有多大区别。
　　纯白位面创造神玛莉萝拉一样也不会出手的，她同样是观察者的角色。至于贝拉出手干预位面时间，因为她被玛莉萝拉和玛莉萝丝创造神姐妹，一致认定位面创世神，创世神干预不受限制，这是每一名位面创世神，在自己所创造的位面世界的专属特权。
　　在安排这对姐妹创造神暂时住下后，贝拉打帝国首都的时候，估计还能用上这对姐妹的。其他人看不到创造神，连叛世者克莉丝自己都无法看破创造神的伪装秘术，贝拉也不就用担心其他人，会好奇她身边突然凭空出现两个美少女的诡异事情。
　　贝拉没有急着去找克莉丝，她转身走进临时将军小屋，这座是之前丹尼尔王子出征时，在这里修建的临时住所。丹尼尔王子战败撤退后，这里被后来接管该区域的南部同盟联军，改造成贝拉的临时住所。
　　虽然是小屋，但是，屋里的配置一应俱全，能勉强达到酒店小旅馆的规模了，凑合一下还能用的。贝拉进来时，房间里已经有人在等待她了。
　　红火色长发的火系美少女魔导士温蒂，正躺在小屋里的床上，贝拉把她作为侍寝暖床的丫头给带来了。温蒂已经没有了魔导士的傲气，作为服侍主人睡觉的女仆，她一丝不挂的躺在床上，随时供主人抱着取暖睡觉。
　　除了床上的温蒂，房间里还有一名萝莉美少女，那名萝莉美少女一看就不是人族。淡紫色的超长双马尾，一对琥珀色的魔瞳，远古十二魔王之一的迷失魔王赫莉蕾曼。她正坐在房间里的桌子边吃蛋糕，贝拉看着她那狼吞虎咽地样子，都有点无语了，这魔王混得也太惨了，那吃相看上去就像是没吃饱过的难民。
　　迷失魔王赫莉蕾曼，在远古十二魔王的六位女魔王中实力排名第二，按理说不会混得这么惨的。看到贝拉出现后，这位萝莉就抬头看了一眼，之后继续埋头苦干，似乎害怕下一秒蛋糕会被抢走一样。
　　“我说，你慢点吃，你不是说自己被感染了嘛？病人就别吃那么多了。”
　　“谁被感染了，我不记得了，把蛋糕还给我！看在大家都是魔王的份上。”
　　贝拉上前抓着盘子，想要逗这萝莉魔王一下，那萝莉魔王紧张得双手护住前面的蛋糕。因为能量被熔岩魔神吸走的缘故，迷失魔王现在还没恢复过来，力气也就一个人族小女孩的大小，为了蛋糕，她不得不放下之前对贝拉的敌视态度。
　　赫莉蕾曼确实没被感染，之前的实验体一号，直接感染的是另外一位男魔王。赫莉蕾曼是去找那位擅自行动的男魔王时，不慎被牵连进去的。贝拉后来救下的月之魔王歌妮曼丝，就是去跟这萝莉魔王汇合的。
　　至于赫莉蕾曼没被感染的原因，是因为她有特殊的防御法术心灵壁垒，可以在被精神控制前，抵挡住对思维的入侵。在感染不了她的情况下，实验体一号就把她关进了熔岩魔神上面的铁笼里，当作能量供应核心使用了。
　　当时和她一个铁笼的准剑神双胞胎美少女，卡莉娅和卡莉曼，因为处在心灵壁垒的防御范围之内，很幸运的也避过了被感染的风险。贝拉把迷失魔王赫莉蕾曼带到前线，也是看中了她有能免疫感染能量污染的法术这一点，说不定等下能用得上。
　　“蛋糕可以还你，不过，以后需要你帮忙时，你不能拒绝。不然，蛋糕就没有了哦！”
　　“好啦，我答应就是了。不过，贝拉，你的兴趣也真是太奇怪了，我还没见过那个魔王兴趣是欺负人族女孩子，那些男魔王大部分也不怎么好这一口！”
　　“那是你见识少，现在你眼前站着的，就是这么一位与众不同的女魔王。”
　　贝拉放下蛋糕，走到床边抱起了温蒂摸了起来。温蒂脸色醉红，身体已经适应贝拉抚摸的她，哪怕心里在不甘心，身体也会出于本能回应贝拉的爱抚。没摸多久，温蒂就娇喘不止，被欺负得动情了。
　　贝拉的双手在温蒂胸前那饱满出**上**着，把其揉成各种形状来把玩。温蒂双手还被红色丝带束缚在背后，根本没办法阻止贝拉的袭胸行为，只能任由她随意**自己那对傲人的**。
　　“贝拉，别这样，我不想再…”
　　“温蒂，你身体都已经渴望了，还要嘴硬嘛？”
　　迷失魔王赫莉蕾曼低着头专注吃蛋糕了，不敢再看贝拉欺负温蒂的画面，她怕贝拉解决完那名红色长发的人族美少女后，会调转目标袭击她。好在贝拉只欺负温蒂，暂时没对这位萝莉魔王下手。
　　当温蒂被欺负得几次情动不已，瘫软无力时，贝拉突然听到了军营里传来敌袭的警报声。身为南部同盟联军实际上统帅的贝拉，只好起身去视察前线最新战况了，温蒂留在这里随时可以享用的。
　　布尔韦尔防线在南部同盟联军的改造下，已经成为了一座很坚固的防御线。在南部同盟联军的军营外围，挖了九条作为隔离带的战壕，每条战壕里，已经进驻了装备有火枪的士兵们。
　　这些火器，属于简单的火绳枪和火统枪，威力对付没有魔法师的军队还行，对付有魔法单位的敌人，威力就要打折扣了。因为操作方便，士兵不用培训太久就能熟练掌握，南部同盟的很多公国，都从萨尼亚公国批量引进了火绳枪和火统枪，装备自己的公国军队。
　　其他公国不会仿制这种火器，就算造得出来，火药的研制工艺，萨尼亚公国是保密不外卖的，贝拉无需担心这些公国有火器后会对自己不利，弹药是她提供的。火药全是萨尼亚公国专门配置的，其他公国弹药受制于贝拉，是没能力搞叛乱的。
　　而且，威力最大的火炮和各种飞艇，萨尼亚公国都不出卖给其他公国，那些公国只是得到了一些初级火器而已。
　　贝拉来到防线前沿地带后，放眼看向不远处的加布里尔利斯城（剑之都）城门，城门已经大开，一批走起路来跌跌撞撞，如同行尸走肉一般的感染者，正在从大门里蜂拥而出，像是末日电影里的丧尸潮一样，往布尔韦尔防线最外围的战壕隔离带杀来。
　　那些感染者除了双眼瞳孔的颜色变成血红色，身后好像有若隐若现的红色魔影在操作外，其他特征跟一般人一样，没有出现任何丧尸化的迹象。
　　面对涌上来的感染者，战壕里的火枪兵们，毫不客气的开枪还击了。密集的火枪声，响彻了整片战壕区域，在外围的三道战壕，更是硝烟弥漫，火枪开火后的烟雾很浓，看上去跟现代战争的战壕差别不大。
　　感染者们前进的步伐，被大大延缓了，这些感染者的身体强度，强的有点超越常识了，就算被火枪击中，也只是停滞了一下，身体被被击穿。不少感染者身上插满了箭矢，目测是之前跟感染者们交战的几位皇子军队留下的。
　　“贝尔娜大公，那些人打不退，是否要动用火炮和飞艇。”
　　几位南部同盟联军的将军围了过来，他们询问贝拉是否可以动用火炮支援，按照目前的形式来看，不用火炮的话，感染者们很快就会突破战壕防御区了。一旦打近身站，这些火枪兵的近战能力不行，重型火器的最终使用许可权，在贝拉手中。
　　克莉丝和奥莉雅一样被警报的铃声惊动了，也来到了战壕阵地上。奥莉雅是一脸好奇的表情，似乎对南部同盟联军们使用的火器很感兴趣。在来之前，她早就听说萨尼亚公国正在大范围的推广火器给其余的南部公国，赚了很多的军火买卖利润。
　　克莉丝脸上的表情有些犹豫不决，她不确定要不要开炮，毕竟前面的那些感染者，都曾经是自己的帝国的居民。一旦开火炮，很有可能会死无全尸，贝拉用询问的眼神看着克莉丝，似乎是在征求她的意见。
　　贝拉是有意考验克莉丝的意志和决心，才把这种艰难抉择交给克莉丝来选，换作是她的话，不用选择的，直接就下令用火炮轰炸感染者了。
　　“克莉丝，你选择吧，不管你选哪个，我都会支持你的。”
　　“贝拉，这个好难决定呀，他们都曾经是帝国的居民。现在却要…开火吧，防线不能丢。”
　　克莉丝的迷茫没太久，她好像下定了什么决心一样，很快就决定了开炮的建议。在得到许可后，南部同盟联军的火炮手，在靠后的几道战壕那里架起了火炮，毫不留情的往感染者大军那里开火。
　　火炮的威力，可不是一般的火枪能比的。城门外边区域，被火炮炸得烟尘四起，一直往前冲的感染者们，冲锋的势头终于被火炮压制下去了。原本快要被突破的最外层战壕，在火炮的支援下，暂时守住了。
　　这批感染者只是一般居民，被感染前没什么战斗力的，如果是有战斗力的人，被感染后是很难对付的，火炮都不一定能压制住。比如希莉卡斯家族那些被感染的剑神，随便一个出来都能无视火炮的压制射击，轻松的突破布尔韦尔防线最外边的九道战壕防区。
　　等到炮火的硝烟稍微散去后，城门外的情形能看清了，那些感染者，已经被火炮压退回城里了。在被火炮炸得坑坑洼洼的土地上，并没有出现贝拉预想中到处是残肢遗骸的血腥画面。火炮只是打退了感染者们，并没真正炸死哪个感染者，连有没有炸伤都不确定，现场一点血迹都没看到。
　　“那些家伙难道炸不死的，真是麻烦。你们加强戒备，看见暴徒出门就开炮，不要怕浪费弹药。”
　　贝拉命令战壕里的士兵们加强戒备后，就和克莉丝前往后方商量对策了。火炮都炸不死的话，只能考虑换一个攻击方式了。
　　被攻击的不止南部同盟联军驻守的布尔韦尔防线，感染者向其他三个方向都悄悄派出了先锋，三大亲王的驻防区域，就没有贝拉这边幸运了。


第五百一十章通往皇城的密道情报与对女剑神的特别审问
更新时间2017-11-02 21:42:30.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域讨逆军大本营贝拉带领的南部同盟联军驻地布尔韦尔防线一带，这里已经狼烟四起了，为了抵挡疯狂而出的感染者，南部同盟军的战壕防线区域，火炮就没有停下过，一直正对着城门地带开火。 
　　被火炮攻击的感染者们，只是被暂时压制了，一旦有高阶的感染者出现后，战局随时都有可能逆转。贝拉和克莉丝专程去拜会了迷失魔王赫莉蕾曼，想获取关于实验体一号是如何感染外人的。作为创造实验体一号的黑暗创造神玛莉萝丝，反而不知道这个实验体的感染方式。
　　实验体一号是玛莉萝丝收录的众多实验体中，少数几个由前代位面创世神亲自制造出来的存在，全是前代位面创世神独自负责的，她并不知道具体的情报数据。龙骑将奥莉雅，则留在战壕一带，帮贝拉督战，贝拉大本营这里有魔王的事情，她并不知情，为了避免麻烦，贝拉暂时没告诉奥莉雅自己这边有魔王的事情。
　　当贝拉和克莉丝找到迷失魔王赫莉蕾曼时，这位萝莉女魔王刚吃完蛋糕，正在一边喝果汁，一边看漫画书。看起来跟魔王的身份差远了，就是一个出来随便游玩的贵族家大小姐，她把自己魔王的气息隐藏起来后，跟一般的人族少女差别不大的。
　　“赫莉蕾曼，你身为魔王的尊严呢？不是跟你说了，军队补给紧张，果汁限量一人一天三瓶，你怎么把我的那份也给喝了。”
　　“贝拉，你也太小气了，喝你一点果汁有什么，我付账就是，你...你眼神正常一点，我有钱的，只接受金钱结算，不要妄想我会给你其他报酬，不存在的。”
　　赫莉蕾曼看到贝拉的眼神有些暖昧后，赶紧表明立场，她现在还真是怕贝拉会硬来，实力尚未恢复多少的赫莉蕾曼，真不是贝拉的对手。现在，只能打着魔王的名义跟贝拉周旋了，贝拉考虑到还要办正事，就没再调戏赫莉蕾曼，神态也变回严肃的样子，开始寻问赫莉蕾曼是否知道那个实验体一号的情报。
　　不过，赫莉蕾曼知道的情报，一样有限，根据她的回忆，实验体一号好像没有什么实体，至少在她见到的时候，已经感染依附到某个人族的身上了。她印象最多的，应该是暗算她的那位魔王，这情报也很重要，实验体一号如果依附的身体是人族的话，能受到被寄生者实力的影响，实验体一号的战斗力应该被削弱很多了。
　　这跟贝拉曾今打败过的，那些降临本位面的其他位面父系创世神一样，都是依附在人族的身体上参与这个位面世界的入侵行动，因为被依附的人族实力太渣，贝拉很轻易的就打败了他们。实验体一号也是寄生在人族身体上的话，那战斗力应该不怎么高，贝拉她们只要注意别被高阶感染者缠住，那胜算还是很大的。
　　“贝拉，我知道的就这么多了，需要我帮忙可以，但是，你不能提出特别的要求。”
　　“赫莉蕾曼，你别紧张，我就是来问你点情况的，没其他目的。”
　　在离开魔王赫莉蕾曼房间后，贝拉和克莉丝，在瞭望塔上，看着不远处硝烟弥漫的城门，都陷入了沉思。贝拉委托了感染之源贝蒂娅，让她根据从黑暗创造神玛莉萝丝那里获取的其他实验体数据参考，看下能不能配置出驱散感染的药剂。
　　帝国首都差不多三千多万人口，全被感染了很难处理的，不到最后一刻，贝拉是不想动用后方黑暗圣域的一千多万魔物大军出面的。最直接的办法，就是干掉实验体一号，那样的话，感染现象说不定就能自动解除，就算是解除不了的话，有实验体一号的残骸样本，感染之源贝蒂娅就能分析它的结构，找到破解感染的办法。
　　“贝拉，我们应该安排人去皇宫那里看看，父皇的情况不明，几位皇兄就忙着争夺皇位，如果诺蕾雅姐姐在就好了，她那顶级刺客，应该能轻松胜任这工作的。”
　　“嗯，诺蕾雅不在，我们这边根本没有能派出去的人族刺客，派那些魔物刺客，我怕被感染。克莉丝，你知道皇城那里有没有什么密道。你家老头子，不会傻到连后路都没有留好吧！”
　　“密道这种应该是有的，只是，父皇没告诉过我，那几位皇兄估计也没说。知道的，大概只有守护者家族，希莉卡斯家族的人了。上次我问过卡莉曼和卡莉娅俩姐妹了，她们说级别不够，家里的长老应该知道。”
　　克莉丝的话，让贝拉刚找到的线索，瞬间就断了，希莉卡斯家族的那些剑神，全被感染了，这个时间，她找那个去问呢？对了，剑神好像还有一个在贝拉这边，想到这里，贝拉脸上流露出邪恶的表情，似乎是又想到什么坏事了。
　　“贝拉，你那表情...怎么，又想到什么坏事了？”
　　“克莉丝，没有的事，你去协助下奥莉雅，我知道找谁问了。”
　　贝拉暂时跟克莉丝分开了，她再次出现是在临时元帅休息小屋的另一层阁楼，在这处幽静的小阁楼里，安置了贝拉不久前掳走的第三代剑神克劳迪娜。克劳迪娜虽然不是希莉卡斯家族的剑神，但是，她私下来跟希莉卡斯家族的私交甚密，对于皇城有没有密道的事情，她应该比较了解的。
　　秘密阁楼，两名美少女不着片缕的被软禁在这里，这个阁楼是时空幻魔诺莎，那个邪恶的工口萝莉，帮贝拉改造成的特殊审问室，专门用来审问美少女的。剑神克劳迪娜，就被带到这里软禁了，她被束缚在一个十字架的上，双手和脖子，被蛛丝捆在身后的十字架那里动弹不得，双腿打开放在两边，根本合拢不了双腿。
　　贝拉穿着一身黑色的女王皮衣，正在当着剑神克劳迪娜的面，欺负一名红色长发的美少女，火系美少女魔导士温蒂在贝拉的邪恶指导下，在一根竖起来的钢管那里跳着羞耻的钢管舞，贝拉时不时伸手按着她的腰肢和大腿，帮她矫正舞姿。
　　“贝拉大人，别这样，我自己能跳！别...”
　　“温蒂小姐，你这里要扭一点才行，还有，这里要抖！”
　　贝拉拿着一根类似教鞭的黑色长鞭，在指点着温蒂跳艳舞，房间四面都大镜子，能让跳舞者看清自己到底跳了什么羞耻的舞蹈。温蒂脸色红得像是红苹果一样，她胸前的那对红蜜桃上面，被系上了一对小铃铛，在她手腕脚腕还有脖子的位置，都佩戴有一串铃铛项圈，随着温蒂雪白娇躯的扭动，铃铛发出奇怪的铃声。
　　温蒂胸前的傲人**，光滑如丝的后背，弹性十足的屁屁上都能看到淡淡的鞭痕，一看就是贝拉“特别授业”的印迹，在贝拉的注视下， 温蒂被迫做着各种平时睡梦都没梦到的羞耻姿势，虽然很羞耻。但是，温蒂发现，她莫名其妙的兴奋了，那种奇妙的感觉，让她对贝拉根本产生不了任何的抗拒意识。
　　“温蒂，别离钢管那么远，今天钢管不湿，你就一直跳下去吧！”
　　“贝拉大人，能不能换个...呜。”
　　“少说话，不然今天的任务就达标不了哦，温蒂，你的身体是想跳的吧，这里都湿了。”
　　贝拉拿出小球给温蒂扣上，这名红色长发的美少女，只能继续跳着艳舞来取悦魔王，贝拉打算把她調教好后，让她当着其他同队的美少女勇者们的面前跳。神选骑士斯考特又不趁早吃掉这些美少女勇者，现在全便宜贝拉了，成为她新式工口游戏的实验对象。
　　“你是魔鬼嘛？就算大家都是女孩子，这样也是不对的！”
　　“克劳迪娜姐姐，你过了几千年，还保养得这么好，我想好好研究一下你的身体。”
　　“你别乱摸，等下...快停下。”
　　“克劳迪娜姐姐，你过了几千年都还没男朋友呀，一定很寂寞吧！”
　　贝拉上前轻轻一摸剑神克劳迪娜身下的神秘花园，就知道这位美少女剑神，还没体验过人伦之事，这种菜鸟在贝拉面前，就是随意欺负的雪白羔羊。贝拉那侵略性十足的眼神，让上过多次战场的剑神克劳迪娜，都敢到害怕。这名金色长发的美少女很危险，这是克劳迪娜的本能直觉告诉她的。
　　“说吧，克劳迪娜姐姐，皇宫的密道是走哪里的？”
　　“是..没有，我不知道，你...你要做什么！”
　　“克劳迪娜姐姐，撒谎可不是好姐姐哦，必须惩罚一下。”
　　克劳迪娜的狡辩没能瞒过贝拉那敏锐的眼神，在提到皇宫的密道时，克劳迪娜虽然眼神没出现什么慌乱，表情和眼神掩饰得很好。但是，她的心跳明显加速了不少，贝拉身为魔王，对近在眼前的人族心跳声，能很轻易的听出来。
　　克劳迪娜如果老实的交代了，那贝拉的乐趣可就要少许多了，她上前拿起旁边的水杯，捏着克劳迪娜的鼻子，让她被迫开嘴被水给喝了下去。克劳迪娜不知道贝拉要做什么，开始还配合一下，但是，在喂了好几杯后，她发现不对劲了，再这样灌下去，她可要当场失禁了。
　　“贝拉，你...你快停下，我不渴，快住手呀！”
　　“怎么了，克劳迪娜姐姐，你肚子有点鼓鼓的样子，是不是哪里不舒服呀，我帮你揉揉！”
　　“贝拉，别揉了，让我上个洗手间，求你了。”
　　贝拉邪恶的揉着克劳迪娜的肚子，让她因为**而无法击中注意力，本来就因为强忍着内急而快要坚持不下去的克劳迪娜，脸色因为憋着而异常难受。她身为剑神的尊严，绝不允许她有这种当众石失禁的羞耻画面出现的。就算是在女人面前，克劳迪娜也想要坚持。
　　“把你最羞耻的一面展露出来吧，克劳迪娜姐姐，没有哪位姐姐，能在我面前的撒谎的哦！”
　　“贝拉，你不是龙骑士嘛？跟光明女神的骑士誓言...”
　　剑神克劳迪娜快要坚持不住了，她想到通过龙骑士对光明女神的骑士誓言，来最后约束下贝拉，希望贝拉能看在骑士誓言的份上，暂时放她一次。可惜，贝拉连光明女神都看光了，根本就没有龙骑士的节操可言，而且，她的龙骑士身份没有经过奥克塔维亚（骑士）帝国的认证，说到底，她现在只是挂着龙骑士称号而已。
　　“克劳迪娜姐姐，看来，你还不知道自己的处境，你说的光明女神，我还没那个，不过，可以让你看一些有趣的东西。”
　　“先让我上洗手间，贝拉，求你了，那是...怎么可能！”
　　剑神克劳迪娜目瞪口呆的看着贝拉那出来的留影水晶球，水晶球里的影像，是相当工口的一幕。只见在某处光明教会的光明女神神像面前，正在上演一幕邪恶的游戏。光明教会四大圣女，教会继承人玛莉娅会长，圣剑使辛西娅等，都一丝不挂的围在贝拉身边，任由贝拉欺负。
　　贝拉左边抱着玛莉娅会长，右边抱着圣剑使辛西娅，两女像是宠物猫咪一样倚靠在贝拉怀里，任由贝拉随意把玩。圣女海莉和圣女苏珊，分别帮贝拉按摩左右两边大腿，她们侧着身体，刚好从侧面抱住贝拉的大腿，让自己胸前的柔软，能刚好压着贝拉的大腿给她按摩。
　　圣女索菲娅跟圣女戴茜，就趴在贝拉面前左右两边的小腿面前，像是宠物讨好主人一样，伸出粉红色的香舌舔着贝拉的脚丫子。贝拉是坐在光明女神神像前面的台上欺负其他美少女的，那亵渎神圣的意思十分明显，这些光明教会的美少女，雪白的玉体上就只有胸前的位置佩带着一串象征光明教会成员身份的黄金十字架，其他的东西没有，那黄金十字架，在雪白娇躯的背景映衬下，格外的耀眼。
　　除了这些美少女，剑神克劳迪娜看到了能让光明教会信仰崩溃的一幕，她只在一些隐秘画像上见过的光明教会初代教皇歌尔斯密和第五代教皇洛克萨妮，这两位美少女教皇也在。这两位美少女教皇，一脸迷醉的趴在贝拉附近，头上戴着白色的猫耳朵，脖子上套着红色皮质带铃铛的宠物项圈。
　　这两位美少女教皇，正低着头，像是猫咪一样舔着眼前碟子里的牛奶，她们脖子上的宠物项圈，有一条细细的金色锁链连着。锁链的另一头在贝拉伸手能拿到的位置。画面里的美少女，应该是不清楚自己这羞耻的一面，全让女魔王贝拉偷偷录下来珍藏了，都是毫不保留的释放出自己最真实的一面。
　　贝拉原本是想用这留影，以后欺负光明教会其余美少女时用的，现在为了尽快瓦解剑神克劳迪娜的心理防线，她提前拿出来。画面里的贝拉伸出手拉了一下黄金锁链，两位美女教皇就爬过来，一左一右的含住了贝拉伸出的双手手指，像是**什么美味一样津津有味的含着，那刺激的画面和她们脸上诱人的表情，很容易让人想歪的。
　　“看到了嘛？克劳迪娜姐姐，就算光明教会传说中的教皇姐姐，在我手里都会很听话的，你就别逞强了。好了，该让你...”
　　“贝拉，我告诉你密道的入口，别..”
　　“晚了，克劳迪娜姐姐，你要先接受一下惩罚哦！”
　　贝拉伸手轻轻的揉了几下，原本看了工口画面，已接近崩溃的剑神克劳迪娜，再也忍不住了，那清脆的水滴声，传遍了整个密室。连在钢管那里跳艳舞的温蒂，都看到了这一香艳的一幕，她看了一眼后赶紧把视线转到其他位置，等下万一被拉过来一起那羞耻游戏，她可受不了。
　　克劳迪娜的嘴唇，被强吻住了，贝拉吻着不让她有机会求饶，刚刚经历过失禁的剑神克劳迪娜，身上那剑神的尊严已经荡然无存。再次看着贝拉的时候，她脸上的表情，已经变的跟一般囚禁的女囚一样了，正用满是畏惧的眼神看着审问官贝拉。
　　“说出你的秘密，我就不欺负你了，克劳迪娜姐姐，我对听话的女孩子都是很好的哦，你不要让我为难呀！”
　　“我说，贝拉，我全告诉你就是了。”
　　“好，第一个问题，你的例假时间是...”
　　“什么，你不是要问密道的位置入口嘛？别...别乱摸，我说还不行嘛！”
　　“这也是审问的一环哦，密道我也要知道，不过，姐姐，你身上的全部秘密，我都要知道！”
　　剑神克劳迪娜的语气已经完全软了，在贝拉的工口审问模式下，不止是密道的位置，其他关于她身上秘密的话题，她也不得不老实交代了。在这特殊的审问过后，剑神克劳迪娜算是让贝拉“间接”洗脑，成为她这边的人。


第五百一十一章加布里尔利斯城地下水道遭遇战与空无一人的皇城后空（十一月第二次月票加更）
更新时间2017-11-03 10:46:30.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域，讨逆军大本营，贝拉带领的南部同盟联军驻地布尔韦尔防线一带。感染者们暂时停下了攻击的脚步，它们似乎掉转攻击目标了，转而去进攻三大亲王的防区。 
　　其他三个亲王的防区，很快就抵挡不住了，他们只有弓箭，没有南部同盟军这样有火器压阵。根本抵挡不了感染者们的冲锋，在象征性的放了几轮箭矢后，他们很快就撤退了，后退出第二道护城河外围区域，以第二道护城河为屏障进行防御战。
　　加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）不止一条护城河，这座首都在修建之后不久，在原克劳迪娜河的外围区域，又人工的开凿了一圈外围护城河。随着三大亲王的撤退，感染者们的攻击方向，又重新对准了布尔韦尔防线。
　　这时候的布尔韦尔防线，因为火炮已经校准好射程了，面对突然数量加大一倍多的感染者，也没那么吃力。加上天上的飞艇舰队，也及时提供了火力支援，再次稳定住了防线最前沿的战壕区域。
　　南部同盟联军的阵地，成为了战争的最前沿地带，战争的目的，暂时从平叛改为镇压感染者了。为了不引起大恐慌，没有谁称呼他们为感染者，大家都很有默契的把他们称为暴民。暴民起码没感染者吓人，在找不到魔法师支援前，其他三亲王的大军，只能退出核心防御地带，隔着护城河看南部同盟联军作战。
　　贝拉现在并不在南部同盟军大本营里，留在这里指挥的，是克莉丝公主跟大陆帝国联合议会派来的特使，龙骑将奥莉雅。贝拉把至高指挥权交给克莉丝后，打算再次潜入皇城，去直接终结掉那个实验体一号。
　　克莉丝必须留下来指挥，也就是坐镇指挥。其实也不用怎么具体指挥，穿好盔甲后，坐在元帅专属了望塔那里看着就行了。能让参战的士兵知道主将也在的事情即可，具体的战斗，有多位南部联盟的高级将领在指挥着，克莉丝更多地作用，只是充当象征物而已，发挥吉祥物的功能。
　　贝拉从女剑神克劳迪娜身上，获取了前往皇城的秘密通道，她带着迷失魔王赫莉蕾曼、黑暗创造神玛莉萝丝、纯白创造神玛莉萝拉一起行动的。因为那两位创造神，只有贝拉能看到，有四个人的队伍，看上去只能看到两人。
　　这两位创造神存在，目前只有贝拉自己知道，原本贝拉是打算带洛丽塔的，不过，有现成的创造神也不错了。她们的战斗力可能没洛丽塔那三个邪龙萝莉变态，不过，这位面是她们创造的，单是这个优势，萝莉塔她们是比不了的。
　　迷失魔王赫莉蕾曼拉着贝拉的手，跟贝拉一起前进。贝拉以三天的蛋糕为代价，很轻易的就把这萝莉魔王骗出来当帮手了。赫莉蕾曼是看不到那两名位面创造神的，在她的视野里，这个小队的成员就她跟贝拉两人而已。
　　贝拉她们走的地下秘道，其实也不是什么专门逃跑的通道，而是类似地球上城市的下水道一样的地下排水通道。这个位面异世界的人族城市，在地下是修建有自带排水系统的下水道。皇城这里的话，皇宫区域就有下水道的出口，在得到女剑神克劳迪娜的提示后，贝拉很快就找到了地下水路的地上入口位置。
　　这里和下水道没区别，说是地下水路只是简称而已。贝拉身边的闺蜜，乐意走下水道的基本没有，这里的味道实在是太丑了，这个皇城的生活废水，都排放到地下下水道了。下水道的设计图，据说当年是跟马纳斯维尔(中心)帝国买的。
　　设计这地下水路的，十有八九是穿越者之一的玛娜芙兰皇后，这下水道的布局，跟地球上的是差不多的。唯一的区别，就是异世界的下水道，除了污水以外，不像地球上那样夹带了很多其他的垃圾，看上去没那么恶心而已。
　　跟贝拉一起来的三位伙伴，就萝莉魔王赫莉蕾曼有些吃不消，身为魔王的她，还是第一次进入人族的地下水道。那恶臭味道十分难闻，她对地下水道的用途不明，只能牵着贝拉的手，让贝拉带路了。
　　玛莉萝丝跟玛莉萝拉这对黑白创造神姐妹，没那么大的反应，尽管她们也没见过地下水道这个来自其他位面世界的产物，不过，她们对那恶臭味道没感觉，身为创造神的存在，至今什么味道没问过，臭味都还不至于让她们感到不适。
　　“贝拉，你怎么走这种通道，那个女剑神没骗你吧？”
　　“赫莉蕾曼，你这是不相信我的审问能力了？放心，克劳迪娜姐姐刚才把她小时候干过的坏事全告诉我了，不至于跟我撒谎。”
　　赫莉蕾曼，现在是为了魔王的面子死撑下来的，她已经有些后悔跟贝拉一起行动了。不就是三天没蛋糕供应嘛，呆在房间那里总比在地上下水道活动要好得多。
　　对于贝拉的话，赫莉蕾曼没有怀疑，这个女魔王自带很强的气场，被她盯上的女孩子，基本上没有能逃出魔爪的。那个蓝发的美女剑神，贝拉不知道用了什么工口手段，没到一天时间就把她彻底征服了。
　　剑神克劳迪娜，现在让贝拉关在审问室里的跟火系美少女魔导士温蒂一起，贝拉委托时空幻魔诺莎那工口萝莉帮自己管理下这两个新收的妹子，有诺莎的持续“特别授业”，克劳迪娜是逃不掉的，贝拉等着回去坐享成果就行了。
　　地下水道这里并没有什么感染者出没，就算是在平时，人族的地下水路，一般也很少有人进入。这个位面异世界，好像没有下水道清理工这一职业。地下水道修成后，也没怎么维护就一直用到现在了。清淤疏通这种工作基本没人做过，贝拉她们只要找到皇宫的那条地下水道位置，就可以潜入皇宫了。
　　对于两位创造神的力量，贝拉是能不用就尽量不借用，这次要追杀的实验体一号，相当狡猾。要是它发现创造神的能量波动，很可能会突然逃跑，那样要想再找到它的可能就难许多了。
　　不过，贝拉没预料到，地下水道也有魔物，在她们往前走了没多久时间，就看到好多个类似人型，鬼鬼祟祟的影子，贝拉在他们身上感觉不到人族的气息，反而有一些魔物的气息，能变成人族的魔物不是没有，只是大部分都不常在人族活动区域出现而已。
　　这些家伙是魔化鼠人，就是成精的老鼠，站起来跟一般人族的身高差不多，跟大部分魔物不同，魔化鼠人的战斗力不高，堪称是魔化人中的耻辱。它们热衷于盗窃财宝和粮食，因为自身战斗力极差，一般的人族帝国金库，它们是不敢去盗挖的。
　　这次的帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）因为感染加叛乱的原因，皇宫里的金库早就没人把手了，这些魔化鼠人，才趁机走下水道，挖盗洞去盗窃皇宫里金库的财物。让贝拉她们撞见的时候，这些魔化鼠人已经偷了不少财物，正拉着几个装着金银珠宝，首饰翡翠的大麻袋往这边转移，和贝拉她们正面撞上了。
　　因为地下水道光线昏暗的缘故，那些魔化鼠人，误以为贝拉跟魔王赫莉蕾曼，是一样来盗挖皇宫财宝的“同行”它们仗着人多，挥舞着从皇宫里偷盗来的侍卫长剑，杀向了贝拉她们，嘴里还发出“吱吱吱”，类似老鼠的声音。
　　贝拉不畏惧任何对手，这些鼠辈在她看来，连出手的价值都没有，刚好挡路了没办法。赫莉蕾曼就没参加战斗，她没带什么武器，之前被封印时，武器被那位感染的魔王给夺走收缴。她这次跟贝拉一起来，也是想要回自己的专属魔王武器。
　　贝拉一个箭步上前快速的伸手一抓，凭空夺下了一名魔化鼠人手里的利刃，之后反手一剑把那家伙给削了。魔化鼠人穿的是黑色斗篷，防御力就是个笑话，贝拉斩杀那名鼠人后，无视了其余攻击她魔化鼠人，连防御都不做，直接在魔化鼠人群里大开杀戒。
　　魔化鼠人根本就阻挡不了贝拉的攻势，它们手里的武器，连贝拉身边的护体能量都破不了。贝拉不需要进行任何防御，就能直接轻松斩杀跟她对刀的魔化鼠人，在连续击杀了十多名魔化鼠人后，魔化鼠人终于意识到到，自己这次是踢到“铁板”了。
　　战斗力不行的魔化鼠人，十分的狡猾，打不过就跑，它们连地上的财物都没来得及拿走，就四散逃走了。贝拉正在犹豫要不要追击之时，狡猾的鼠人们发动了事先在地下水道布置的陷阱装置，魔化鼠人没有什么恐怖的陷阱装置，就是很恶心人而已。
　　只见原本被封闭的某处废弃排水道闸门突然被打开了，大量生活污水冲向了贝拉这边，这么恶心的招数，也就魔化鼠人能想出来了。污水流的速度很快，贝拉来不及躲闪，她下意识的转过身，推了女魔赫莉蕾曼一把，把赫莉蕾曼推到了一边的那处分支管道。
　　“贝拉，你真是...笨蛋，你明明可以自己躲的。”
　　被推到跌坐在地上的赫莉蕾曼，很幸运的躲过了被污水冲一身的窘境，贝拉自己被污水冲了一身。好在一直跟着她的两位创造神，玛莉萝丝和玛莉萝拉看不下去了，施展秘术让贝拉没被污水碰到。贝拉有惊无险的躲过一劫。
　　等污水过后，贝拉有些狼狈的出现在赫莉蕾曼面前，这种陷阱没有危害生命，魔王的本能是侦查不出来的。除了恶心，实际意义不大。不过，贝拉相当生气，如果没有那两位创造神的干涉，她今天可就要丢脸了，第一个被污水暗算淋了一身的魔王，这么丢脸的荣誉称号贝拉可不想要。
　　“贝拉，你可是第一个被污水...”
　　“赫莉蕾曼，你够了，明明我没被污水碰到。我可警告你，以后出去不要乱说话，不然，你的蛋糕无限期停止供应。”
　　“贝拉，我不说就是了，还有...谢谢你！”
　　赫莉蕾曼是第一次跟别人说谢谢，她身为魔王，是不屑于说谢谢这种暖昧的话语，这次感谢贝拉确实是发自真心的，贝拉不出手的话，搞不好被污水冲一身的就是她了。那句谢谢她说得很小声，还在寻思怎么找魔化鼠人报复的贝拉，没注意到赫莉蕾曼最后那句带有暖昧意味的谢谢。
　　在解决这个小麻烦后，贝拉和赫莉蕾曼的关系不在那么敌对了，赫莉蕾曼已经不像之前那样敌视贝拉了。她们很快就来到了皇城区域，皇帝后宫星尘宫的正下方区域，贝拉她们成功的找到了魔化鼠人们挖的地道，从地下水道再次成功潜入了星尘宫。
　　除了解决实验体一号外，贝拉还要确认下皇帝阿尔弗列德三世的状况，可能还要面对那名被感染的魔王。在这些任务中，回收实验体一号是首要任务，其他的没那么重要。
　　星尘宫殿里依旧弥漫着那熟悉的天堂鸟花香，和上次来的时候没有变化。贝拉她们出来的位置，是某位皇妃的院子，皇妃并不在这里，贝拉出来后，第一时间走到院子的围墙那边，通过门缝观察外面的情况。
　　魔化鼠人们挖的地道，附近就是后宫的金库之一，这些魔化鼠人，喜欢盗宝，就把地道开出口在这里了，刚才它们是搬空了这位皇妃的私人财物，正打算去盗窃帝国金库，没想到撞上贝拉她们，被黑吃黑给全部做掉了。挖好的地道，便宜了贝拉她们。
　　上次来星尘宫时，贝拉可是印象很深刻的，宫殿里的侍女和女侍卫们那雪白妖娆的身姿，可是给贝拉送够了福利。这次不一样了，**福利还是有的，只是，这次裸的不是女人，是魔物而已。
　　后宫区域，到处都是人型魔物在游走，这些人型魔物也没穿什么，它们的身高都在两米以上，没有五官的面孔，看上去也属于混合形态魔物。贝拉对魔物**的福利没兴趣，这些改造魔物，目测是否实验体一号的部下。魔王的部下，是身上自带魔王印记的存在，就算魔王有什么意外，其部下自带魔王印记的这点属性也是不会改变的。
　　“那些是仿制品人族，没有成型的人族样品。力气很大，擅长格斗。”
　　跟在贝拉身边的黑暗创造神玛莉萝丝，很快就出来为贝拉解惑。这些人型魔物没有性别，星尘宫殿里种植的那些天堂鸟，其发出的剧毒花香味，对这些魔物是没有杀伤力的。
　　后宫区域魔物出现在这里，说明连这最后一寸净土，也沦陷了。控制和经营后宫区域的黑暗教会，已经失去了对后宫区域的支配权，贝拉为了尽量不打草惊蛇，连创造神能随意使用的地图全方位观察技能，贝拉都没敢借用，只能用最原始的方式观察了。
　　这处皇妃的院子，位置距离皇后黛博拉五世的寝宫星雨公很近，就在隔壁的位置，相接的地方是一道不算太高的院墙而已。贝拉要顺路去确认下黑暗教会的情况，就直接爬墙翻过隔壁皇后的星雨宫殿了。跟贝拉一起来这的女魔王赫莉蕾曼，这萝莉魔王选择留在这皇妃小院子里看着出口。
　　后宫区域是以变异人型魔物为主的，并没有什么感染者，暂时用不上这位萝莉魔王的力量。贝拉也就默许了赫莉蕾曼的提议，让她留守这里把风，贝拉则带着两位黑白位面创造神出发，前去星雨宫一探究竟。
　　星雨宫殿里空无一人，诺大的宫殿区域，没看到一个活人，连尸体都没见。这里也没有巡逻的魔物，贝拉连抓一个卫兵的机会都找不到。不死心的贝拉来回跑了，她看了看地上，发现了遗落在地上黑玫瑰花瓣，那花瓣她有印象，是之前黑暗教会的继承人，也就是假扮皇后黛博拉五世的莉丝奈尔身上衣服有的。
　　除了黑色玫瑰花瓣，贝拉并没发现什么血迹，黑暗教会布置在这里的人很多，如果激烈战斗的话，应该会有什么东西遗落在这里。贝拉现在是一样都没发现，不免有些疑惑，她也没感知到黑暗空间的气息，黑暗教会的人，应该不是藏到黑暗空间里去的。
　　唯一的线索，就是莉丝奈尔遗留在地上的黑色玫瑰花瓣，贝拉沿着玫瑰花的指示，走到了星雨宫里的一面巨大镜子面前。这面树立起来高约三米的镜子，有些夸张和诡异了，正常人没必要用三米的镜子，地上遗落的黑色玫瑰花瓣，引路到镜子前面的位置时就中断了。


第五百一十二章隐藏在镜子里的暗黑世界与失踪人口的下落之谜
更新时间2017-11-03 21:44:49.0  字数：4848

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城后宫区域，星尘宫中心区域，皇后黛博拉五世寝宫星雨宫，贝拉在探查黑暗教会成员行踪的时候，走到这片区域后，就再也找不到人了。除了一面诡异的大镜子外，这里别说活人了，连一具尸体都看不到。 
　　镜子在这个位面异世界里，属于连接另一个空间和世界的道具，贝拉对这面奇怪的镜子不敢小视，镜子那三米的高度，本身已经很像是一座连接另一个空间的大门了。贝拉走到镜子面前，看到了魔镜的一些特征。这面镜子，没有出现贝拉映像。
　　不止是贝拉，跟在贝拉身后的两位黑白创造神，玛莉萝丝和玛莉萝拉姐妹，也一样没在镜子里倒映出来。很明显，这面镜子不是一般的镜子。贝拉对魔法不怎么擅长，纯白创造神玛莉萝拉上前开始检查这面魔镜，黑暗创造神玛莉萝丝也没闲着，她正在镜子四周查找，看有没有发现魔物行动过的痕迹。
　　“贝拉大人，这镜子是连接平行空间的入口，我没记错的话，里面是一个能困住很多人的恐怖环境，玛莉萝丝...妹妹，这东西也是你做的嘛？”
　　“这个，格雷戈里（实验体一号）那家伙难道偷拿了我放在实验室里的镜子，真是个不听话的坏东西，贝拉大人，这个镜子我能破坏掉，不过，镜子里关着的人，会被一并破坏掉。”
　　“这个就免了，能不能让我进入镜子里面平行世界，我想看下里面是怎么回事。”
　　贝拉否局了黑暗创造神玛莉萝丝的最优提案，根据玛莉萝丝的估计，那个实验体一号，格雷戈里就隐藏在这个镜子世界里。两位创造神联手的话，可以直接在镜子外面，就把实验体一号的格雷戈里给封印了，不过，那样的话，被困在魔镜世界里人，会永远无法逃出来。
　　格雷戈里很狡猾，知道就算引来的真正纯白位面创造神玛莉萝拉，就她一个位面创造神在场的情况下，是无法对自己实行封印的。它算计那么多，唯独没有算到贝拉的出现，以及贝拉对两名位面创造神，都能控制和指挥。
　　那镜子的世界，是被格雷戈里附身的那位人族的邪念组成的，人族的黑暗面，比很多种族的都要大，除了魔族，人族是第二个全员自带进阶为魔王这一隐藏属性的种族。两位创造神都不方便进入镜子里面的世界，一进去的话，实验体一号格雷戈里就会感知到创造神的到来，逃跑的可能性很大。
　　这个隐藏区域，也属于贝拉一个人的“单刷副本”，只能贝拉一个人独自通关。创造神姐妹玛莉萝丝和玛莉萝拉，都觉得贝拉自己去的话，风险太大了。所以，都统一意见，建议贝拉不用去的，由她们两位黑白创造神联手，把这镜子里的世界连同实验体一号格雷戈里一起封印。
　　“贝拉姐姐大人，你不需要独自冒着风险去里面探索的，镜子那边的里世界，不确定因素太多了。”
　　“贝拉大人，我也不建议您去里面冒险。我刚才大致感知了一下里面的世界，如果没猜错的话，里面那个平行世界，是黑暗属性很高的世界，您进去的话，属性会受到很大压制。”
　　“你们不用担心，在这里等我回归即可，我自由办法。”
　　创造神姐妹玛莉萝丝和玛莉萝拉，都没谁感应出贝拉是拥有多重隐藏身份的特别纯在，在感应到前代创世神的能量后，她们就认可了贝拉的身份。创造神出于对创世神的敬意，是不会使用深度探测魔法去探查自己的主人创世神，创造神探测自己主人，创世神身上的能量属性，在那个位面世界都是不被允许的。
　　敢这样做创造神，基本上都是有异心的存在，为了证明自己的忠诚，玛莉萝丝和玛莉萝拉没这样做，贝拉身上隐藏的秘密，除非贝拉她自己说出来，不然，这两位忠心的位面创造神，是不会主动探究贝拉的秘密。对于贝拉的决定，两位创造神最后还是表示支持了，对于创世神的决定，创造神最多只是建议和劝阻，最后的决定权，最后一向都是以创世神的决意为准。
　　贝拉自带黑暗属性，不会受到黑暗属性世界的影响，玛莉萝丝玛莉萝拉这对位面创造神姐妹，是不了解贝拉本体是圣魔神萨曼莎的事情，对于贝拉免疫黑暗属性，还能获得大幅度属性加成的事情不了解，才会建议贝拉别去冒险的。
　　贝拉在两位创造神的协助下，成功的走进了这个镜子中的世界，刚一进入这个镜子，贝拉眼前的景象瞬间就变了，变成一片黑暗的环境，贝拉只感觉自己好像是在某个隧道里快速下降。这是模仿轮回和穿越的特别时空隧道，贝拉因为本身实力恐怖，才能在这种环境里睁开眼睛的，换做一般人，在轮回隧道里是无法睁眼的。
　　黑暗的状态没持续多久就见到亮光了，这是一个黑暗氛围很重的世界，天空都是黑色的，太阳和月灵各在一个相对位置，同时出现在天空上，那画面显得十分诡异的。太阳的颜色是惨白色的，月亮的颜色则是血红色的。
　　纯白太阳和血色圆月，都是不详的象征，而且，这次是两个一起出现的。因为那个血色月亮是满月状态，跟纯白的太阳都是圆形的，远远看上去，就好像一对巨大的异色瞳孔，悬挂在暗黑色的天空上，一般只有灭世者阵营的魔神，邪神才有异色瞳孔，这个黑暗世界的参考原型，很可能是仿制灭世者魔神和邪神生活的区域。
　　贝拉现在的位置，是走在一处大道的路上，这条路正常人是绝对不敢走的，路上行走的全是黑暗生物，骷髅和不死者这种常见魔物比比皆是，天上有很多幽灵在飘过，那些不死者的样子，全身惨死的，不是掉头找不到脑袋，就是断手断脚，只剩下半边脑袋，上半身找不到的比比皆是。
　　四周的空气十分压抑，环境里自带血腥和压抑的氛围，贝拉不怎么在意，她发现自己现在的感觉很好，这黑暗环境对她一点负面状态跟影响都没有，反而让贝拉感到异常舒适，全身的状态都在大幅度提升。
　　在道路上经过一面镜子的时候，贝拉终于发现问题了，她在这个黑暗世界里，显示的样子是圣魔神萨曼莎的模样，她的替身菲莉娅公主并没出现，在这个特殊的黑暗世界里，贝拉的本体被召唤出来了。替身菲莉娅公主，估计被排除在这个世界之外，并没能进入该区域。
　　贝拉现在样子，是圣魔神萨曼莎无误，黑色的长发，一身黑色的魔神礼装，身后披着一张黑色凤凰披风。那对赤金色的异色瞳也显现出来了，贝拉本人目前是脚踏在距离地面一段距离的空气中移动的，魔神在属于灭之者的地盘，可以不消耗任何力量而踏空行走。
　　贝拉已经确认，这个黑色世界，是仿制灭世者阵营的生活区域来创造的，前代位面创世神不止人造魔神，创造除了玛莉萝丝那样的黑暗位面创造神，还疯狂的仿造了灭世者阵营的生活环境，制造除了这个特殊的空间区域，其仿制程度的逼真程度，跟原本的灭世者生活区域已经差别不大了。
　　贝拉四周没有魔物敢接近，她现在的形态就是魔神的，那些魔物出于对魔神的本能畏惧，不敢靠近魔神，贝拉身边以她为中心，形成了一个直径十米左右的真空区域。没有魔物敢凑近贝拉身边十米的区域，那里是魔神的私人领域，只有实力很强的存在，才有资格走在魔神身边。
　　贝拉也省下了因为路上魔物众多，被魔物们各种堵路的尴尬，虽然说一个人霸着路上一大段区域很嚣张，不过，这里是黑暗世界，她有高调的资本和资格。因为没人挡路，贝拉很快就走到了最前方的城市里，这一座城市的面积很大，起码是加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）面积的四倍左右。
　　贝拉因为不用耗费什么魔力，就直接在天上飞行了，魔物们的语言，贝拉能听懂。通过魔物们的语言交流，贝拉知道这个世界，是被称为暗黑界的存在，暗黑界的四大天王统治着这个世界，它们就在眼前的这一座暗黑界之都费迪南德里居住，以这座暗黑之都为大本营，统治着整个暗黑界。
　　作为前代位面创世神创造出来的小空间，这里有完成的空间体系，是一个附庸在第二十五位面的小位面世界。大部分位面创世神，无论母系还是父系的，在创造和经营自己的位面世界时，出于各种目的或者各种趣味，是会创造出这种附属类型的小位面世界。
　　这就好像是在设计好的房子里，人为的加上原设计之外的壁炉，地下室，阁楼之类的附加建筑。贝拉目前知道的位面创世神，都创造过类似的私人小世界，比如光之创世神维尔莉安创造的起源之光神域，黑暗创世神米斯蒂卡创造的黑色伊甸园，都属于这种位面创世神一时心血来潮，自己额外制造出来的小世界。
　　因为这些小世界都是位面创世神临时起意，私自创造的，他们的副手，位面创造神大部分是不知道这个小世界存在的，根本没办法对这小世界进行有效的管理，久而久之，一旦位面创世神自己忘记了，这些被遗忘的小世界，就会出现各种问题，位面创世神还在的时候，这些问题会不会出现，如果位面创世神发生什么意外，那这些问题就会逐渐暴露出来。
　　暗黑界的四大天王，第一天王就是黑暗帝皇格雷戈里，也就是那位实验体一号，它原本是没有实体的，这次不知道怎么回事，夺取了一个人族的身体后就复活了，压制下了其他不服从它的三位黑暗天王，成功的成为暗黑界的独裁者。
　　其他三位黑暗天王，第二天王是骷髅王艾伯特，第三天王是双头食人魔多恩，第四天王是恶灵王罗斯卡姆，它们无一例外，都是前代位面创世神仿制出来的魔物领主，实力就比真正的魔物领主差一些而已。这些情报对贝拉没多大用处，她获知的最有用情报，是不久前，真的有一大批活人被黑暗帝皇格雷戈里抓到暗黑之都费迪南德了。
　　那一批活人，极有可能就是加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城去的居民和皇族们，他们被抓到了这个暗黑界，具体要跟什么，贝拉还不清楚。贝拉在天空漂浮了一段时间，把暗黑之都费迪南德的城区地图大致看了一遍后，就降落下来改为步行进城了。
　　暗黑之都费迪南德很繁荣，如果按照人族的城市发展标准来看，是一座有六千多万人口的超级城市。人族大陆的各大帝国首都，人口最多的也就三千万左右就到极限了，魔物不受这个限制，理论上，只要还有站的地方，暗黑之都费迪南德能一直无限制的容纳新加入的黑暗魔物。l
　　这里的环境很安静，街上来来往往的魔物交流时，都是用黑暗意识交流的，因为不同类型魔物，有些是不会说话的，用黑暗意识是通用的语言。魔物们的交易货币，并不是人族的金币，而是黑暗能量水晶，每一家商店都有黑暗能量转换装置，只要把自己的黑暗能量注入进去，根据注入的黑暗能量高低，能生产出相应的黑暗能量水晶。
　　贝拉在街上也不是闲逛，她打算直接上门去找暗黑四天王的府邸，把这几个家伙干掉就行，实验体一号格雷戈里现在还是占用某个人族身体，对付其他暗黑四天王的成员，他有优势，对上贝拉这些“正版”魔神，只有被碾压吊打的份。
　　目前唯一的难度，是干掉的顺序问题，还有，贝拉已经可以确定黑暗教会的成员，也被关在这片区域了，只是不知道那些人族俘虏，被关在那里了。她原本是想去跟那些魔物打听打听的，但是，魔物们一见到贝拉靠近，都吓得逃跑了，根本没办法交流。
　　不过，贝拉的运气一向不差，她很快就发现了这里不止魔物，还有一些堕落的半魔人存在，半魔人属于变异产物，那些人族为了肉体的永恒不朽，经受不住黑暗的诱惑，跟魔物融合了，它们身体有一半是属于魔物的，因为魔物的属性，得以不朽的存在。
　　贝拉附近的一家店铺，就是半魔人开的，那店铺的老板，身体一半是白骨，一半是肉，看上去很吓吓人。贝拉早就见怪不怪了，上前去跟这位老板打听情报。半魔人跟魔物有不小区别，最重要的一点，就是它们无法感应出灭世者魔神的存在，对贝拉不会感到害怕。
　　这间店铺买卖的，是各种造型奇异的黑暗工艺品，魔物们的黑暗工艺品，因为审美观跟人族的审美光根本不在一个频道上，它们制造出来黑暗工艺品，在人族看来，要么造型恐怖，要么就是太抽象了难以理解。就连身为魔神的贝拉，看了好久，也没看出那些黑暗工艺品的具体艺术意义。
　　“这位小姐，你也是半魔人，这对眼睛阵好看啊！”
　　“老板，怎么称呼你！”
　　贝拉的判断没错，那个老板误以为贝拉是两具尸体拼接成的半魔人，那对异色瞳，很可能是来自不同人族或者魔物尸体的。贝拉对老板的误会没有解释，她想要打听一些事情。老板不怀疑的话，刚好方便她打听情报。
　　“就叫老板吧，名字没有意义的，老朽在这里做生意，也有几千年了，早就忘记自己的名字了。”
　　“额，那老板，最近有没有一批活人被送到这里，你知道具体情况嘛？”
　　“活人，你是说活着的牲口嘛？有的，大部分都送到双头食人魔多恩大王那里了，少量的在皇帝格雷戈里那里！你是想去那里看热闹嘛？我不建议你去，那些食人魔对我们这些半魔人都没有好感的，那里很不安全。”
　　“老板，谢谢你的提醒，我只是随便问问，不会去的。对了，给我打包一下几件雕塑，我全要了。”


第五百一十三章暗黑之都费迪南德城市东区食人魔巢穴里的美艳食材展示（十一月第三次月票加更，周末6千超长章）
更新时间2017-11-04 10:52:45.0  字数：5998

遗失的平行世界，暗黑界中心统治区域。暗黑之都费迪南德城市东区，暗黑四天王之一的双头食人魔大王多恩的地盘，这里是暗黑四天王地盘中相对比较热闹的地方。 
　　暗黑四天王效仿人族一般大城市的分区布局，把暗黑之都费迪南德划分为东西南北四个分区，中心的区域则为公共地带。生活在这里的魔物们，也分别跟随自己所属的暗黑天王活动。
　　北部区域是黑暗帝皇格雷戈里统治的“黑区”，主要生活的种族是变异类的混合型魔物。南部区域，是骷髅王艾伯特统治的“白区，那里是白骨，骸骨类魔物的聚集地。
　　东部区域，是双头食人魔多恩统治下的“红区”生活的全是食人魔这类恐怖魔物。西部区域，是恶灵王罗斯卡姆统治下的“灰区”，那里全是恶灵系的魔物。还有中间地带的“无色区”这里没有暗黑天王统治，是最混乱的地带。
　　没有暗黑天王接纳的那些魔物，就被赶到中间地区，在四大区的夹缝中生存。这片空间属于前代位面创世神禁忌实验的产物之一，贝拉是不太想接收这份特别的遗产，这里当初就没有安排神来管理，现在的暗黑四天王，在没见到前代位面创世神一段时间后，已经开始有些蠢蠢欲动了。
　　黑暗帝皇格雷戈里的目的，就是想反客为主，入侵为主体位面世界。就算是实验体一号，它也有一颗不安分的野心。这个野心还没进一步实现，就很悲剧的刚好遇上了到处搞破坏的圣魔神贝拉，这大概就是天意吧。
　　双头食人魔的聚集的“红区”相当的不讨人喜欢，相对于其他三个区域，这里的血腥味很浓，感觉就像是来到了屠宰场一样。不是特殊情况的话，暗黑之都的魔物们都在自己的分区活动，除了中心的无色区外，一般不会踏足其他分区。
　　贝拉推着一小车黑暗雕刻工艺品，装扮成贩卖黑暗工艺品的半魔人商贩，前往食人魔盘踞的东部“红区”。根据她从半魔人老板那里获得的情报，被抓来的加布里埃尔(剑士)帝国皇城区人质，之前皇宫里失踪的人，大部分都被运到这食人魔聚集的“红区”了。
　　贝拉不久前刚找到如何避免自己魔神身份暴露的办法，她只要带上一个黑色的单眼罩，遮住自己任意一只眼睛就行了。不显示异色瞳的话，魔神的身份就不会那么轻易的暴露。
　　贝拉之前有些高估魔物们的智商了，大部分没智慧的中低级魔物，它们区分魔神的唯一手段，就是看对方有没有一对异色瞳而已。没有视线功能的魔物，只能根据本能，回避可能比自己强许多的存在，就好象骷髅兵和幽灵，它们连判断魔神的能力都没有，只能根据本能判读贝拉的危险程度
　　看得见的比看不见更好骗，贝拉去的“红区”，除了食人魔之外，没有其他类型的魔物。食人魔判断魔神的标准，也就是常用的瞳色识别法。贝拉的伪装很成功，她进入“红区”后，没遇到食人魔的阻拦，魔神身份也没被发现。
　　除了黑色眼罩，贝拉身上还披了一件黑色斗篷，黑色斗篷几乎盖住了贝拉全身，只留下一张被斗篷帽罩住头发的脸。这是半魔人的通用装扮，不少半魔人外出办事，为了不吓到顾客，一般都会穿这种黑色系的斗篷，把它们身上比较恐怖的部分遮掩住，只留下一张脸蛋外露在外面，极端一些的，连脸都完全盖住，只留双眼，口鼻和耳朵等几个位置空出来。
　　守卫“红区”入口的食人魔战士们，很快就给贝拉放行了，这些平均身高两米五以上的食人魔战士，显然不懂什么艺术作品。贝拉推着的那装满黑暗艺术品，楞是没一个人上前来询问，她一样艺术品都没卖出去。
　　“红区”除了食人魔以外，就没有其他魔物种族了，食人魔战士的普遍身高都是两米五以上，高大一点五米也能看到。职业的话，食人魔只有两种，食人魔战士和食人魔法师，食人魔战士使用的武器，基本上都是强化版的狼牙棒，有些是巨斧和大锤。食人魔法师拿的是很长的白骨法杖，既可以用来当法杖使用，又可以当作武器近战使用。
　　这些食人魔法师的职业称号，压根就是挂个名字而已，在实战中，这些大块头使用武力攻击的次数，要远高于它们使用法术攻击的次数。除了武器，这些食人魔没穿戴任何盔甲，头盔等防具，它们的战斗风格很野蛮，过多沉重的盔甲防具，反而会阻碍它们战斗力的发挥，因此被毫不留情的弃用了。
　　除了职业不同外，食人魔的脑袋也是区分其身份和地位的重要标志。分成一般食人魔和双头食人魔，双头食人魔属于比较高阶的存在，在食人魔里的地位大致相当于人族里的那些贵族们。
　　食人魔也不是专门吃人一种食材的，它们严格来说算是杂食系魔物，什么样的肉，哪怕是同伴的肉，只要呢能吃，就会毫不客气的咬下去。在人族给魔物确定属性和情报资料档案时，刚好看到它们才咬着遇难人族的遗骸，就把它们称为食人魔了。
　　食人魔没有修建高楼的习惯，它们的建筑，主要就是帐篷。“红区”在贝拉看来，简直就是食人魔的屠宰场。被它们捕猎到的食物，都会送到这里来宰杀吃掉的。人族俘虏最多，除了从加布里埃尔(剑士)帝国首都皇宫哪里抓来的人族以外，其他地区的人族也有。
　　不过，食人魔的主要食物不是人族，人族不够吃的，按照个头换算，一个成年五米高的食人魔，一次要吃掉几个人族成年人才能填饱肚子，那样的话还不如捕猎一些大型魔兽好过。食人魔现在捕猎人族，更多是为了满足虐杀的需要，就像某些猫咪在吃掉耗子前，会把老鼠当玩具玩死。
　　食人魔们这样做的理由，大概跟这些猫咪是一个道理的。“红区”的道路两边都是各种屠宰工具，不止是屠宰人用的，用来宰杀其他大型动物也绰绰有余。被抓的人族俘虏，无论男女老少，都统一关在一个个大铁笼里。
　　这些被关押的人族，并不皇宫里的那些人，是食人魔们从其他地区抓来的，他们身上还有衣服。贝拉暂时没理会这些被俘的人族，她要优先考虑熟人，陌生人的话后边排队。
　　大概是对于自己的实力盲目自信到极点，“红区”的食人魔们，对于在它们活动区域行走的半魔人商贩，不怎么理睬，也没有盘查。就让贝拉很轻易的走进了暗黑四天王之一，双头食人魔王多恩的所在地。这地区并不难找，“红区”的一大片建筑，都是帐篷，就只有这位魔王的驻地，是一座高大的宫殿，很容易就能发现了。
　　守门的食人魔战士，也没拦着贝拉进入，贝拉推着装满黑暗工艺工品的小推车，以半魔人商贩的名义顺利进入了“红区”食人魔的最核心区域，双头食人魔王多恩的宫殿。
　　贝拉在新月岛那时，就进过食人魔的宫殿，对食人魔宫殿的布局，还是比较了解的。以食人魔们那点智慧，压根就不会弄出太复杂的宫殿结构和装修式样。不同区域的食人魔，在装修自己宫殿的事情上，做法都是类似的，应该是沿用了前代的装修手法，而懒得去创新了。
　　贝拉要找的那些人，就在这座宫殿里，这里是双头食人魔王多恩会见来访者的地方，也是它展示自己战利品的区域，在这间宽敞的大厅里，到处都是从皇城区后宫星尘公那里抓来的美女。
　　给贝拉留下深刻印象的星尘宫侍女和女侍卫们，都被抓来了。感染爆发前，皇城后宫区域是相对安全的，因为那幽深的环境，以及少有人光顾等原因，感染还没传到她们那里，就被黑暗帝皇格雷戈里全部控制了。
　　黑暗帝皇格雷戈里作为感染体一号，还有暗黑四天王的首席，其实力对付那个位面的一般人族高手是完全够用的。
　　星尘宫里的侍女和女侍卫，这些美少女没被控制前，就是一丝不挂的诱人姿态。被抓来后，连扒光的环节都省去了大部分，褪去她们身上那最后多余的一点饰品，就可以直接进入了下一个清洗环节。
　　这些美少女们双手合拢在一起举过头顶，锁在屠宰铁架上的凹槽里，都以“人”字形的羞耻姿势吊在半空中。她们那被迫张开的双腿，大腿和小腿被压在一起用黑色皮质扣带固定好，这样子的话，她们根本无法双脚碰地，只能无助的吊在半空中。
　　每个美少女身上都是湿漉漉的样子，一看就是被冲洗过了。展示大厅随处可见许多闲置的水管，就是用来清洗这些美女战利品的。她们雪白的娇躯，不时有水滴滴下来，在这阴暗的环境下，显得格外诱人。
　　美少女们脸上带着黑色的布条眼罩，是看不到食人魔准备怎么虐待她们，只能无助的等待，许多美少女的雪白玉体，一直在剧烈的瑟瑟发抖。她们小嘴张开着，套上了一个特制的铁环，让她们无法闭上嘴巴。
　　就算不戴这个口环，美少女们也必须张开嘴巴，因为鼻子被戴上了一个木夹捏着，根本无法呼吸，只能张嘴。在每位美少女背后弹性十足的雪白臀部上，都有用红色或者黑色染料，写上的数字编号方便管理。
　　在这里她们没有名字，连名字都被剥夺了，只能用数字编号代替，跟真正的女囚其实没什么区别了。在双头食人魔王多恩所在宫殿，那宽阔的战利品展示大厅，展出的全是从皇宫里抓来的美少女们，并没有男人。双头食人魔王还是有些绅士品位的，知道用美少女来做展示用的战利品。
　　除开那些侍女和女侍卫外，那些原本就被抓住的美女刺客们也在，她们也跟曾经調教她们的侍女一样，被抓到这里当作战利品展示。这些美少女刺客们更加省事，连調教都免了，她们之前已经被星尘宫的侍女们調教过很长时间了。
　　这次，她们是连着铁笼子一起被搬来的，身上的束缚道具，大部分沿用之前的那些了。以前用什么方式調教的，在这里大部分沿用下去就好了。唯一的差别，就是她们全身也是湿漉漉的样子，一样被食人魔们用清水冲洗过了。还有，她们的鼻子也被木架子捏着，呼吸只能靠嘴巴了。
　　而且，这些美女刺客的数字编码，是直接写在她们胸前那对雪白的软肉上面的，跟侍女和女侍卫们的区别很大。美女刺客们只能自认倒霉了，潜伏进皇城后宫区域的星尘宫，打算刺杀皇帝，行动失败后被抓起来受到特别惩罚。
　　现在，她们又被莫名其妙的被带到这食人魔的地盘，简直是凶多吉少了。之前在皇宫里投降，美女刺客们最多服软加入后宫就行了，在这座食人魔的宫殿区域，不知道会被怎么虐杀，食人魔虐杀的倾向很明显，丝毫不掩饰自己的暴虐属性。
　　食人魔的管理比以前那些侍女们的管理要严格多了，这些女刺客们也做为战利品被放在这里展示，食人魔们给她们灌下的水，比之前侍女们灌下的多了一倍，还解开了她们之前下身穿的“金属贞操裤”，比起美少女憋着的羞涩表情，食人魔们更喜欢看美少女们时不时失禁的样子。许多铁笼下面已经到处是奇怪的水渍了，不少美少女刺客，经受不住前后巨大的环境落差，只能任由食人魔们摆布。
　　黑暗教会的成员，都被软禁在这座宫殿展示大厅的深处。贝拉走了一会儿，就发现了这些气质跟外面美少女区别很大的黑暗教会美少女。黑暗教会出身的美少女，气质比较特别，就好象光明教会的修女们，在外面的气质相当明显，能很快被区分出来一样，黑暗教会出身的修女，也具有类似的气质。
　　在展示大厅深层区域，软禁着这次参与加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）叛乱的黑暗教会成员们。主要是黑暗教会女神一派的成员，跟贝拉组队的，是黑暗教会魔王一派，她们并没参与这次的叛乱。
　　黑暗教会信仰黑暗女神一派，原本跟流浪皇子克鲁兹合作的，没想到克鲁兹皇子暗地里又跟某位魔王合作了。那位魔王刚好就是被实验体一号，黑暗皇帝格雷戈里感染的那位，于是，黑暗教会就跟着被连累倒霉了，多年以来在加布里埃尔(剑士)帝国的经营，现在全变成了别人的东西。
　　原本被黑暗教会秘密软禁，之后让黑暗教皇继承人莉丝奈尔调包假冒的皇后，加布里埃尔(剑士)帝国皇后黛博拉五世以及一大片票皇贵妃，控制权全部被黑暗帝皇格雷戈里夺取了。
　　克鲁兹皇子很可能就是被实验体一号，黑暗帝皇格雷戈里选中的附身人。在得到黑暗帝皇格雷戈里的强大能量后，他毫不留情的出卖了支援他的黑暗教会女神一派。身为信仰黑暗女神的女神一派，这些黑暗教会成员是不会改变信仰，去信仰魔王的，所以，双方没有讲和的可能。
　　这些隶属于黑暗教会女神派的精英，因为是潜入皇帝阿尔弗列德三世的后宫作战，都刻意挑选了美少女过来。她们现在的待遇不比前面区域的侍女、女侍卫、女刺客等美少女好到哪里去，也一样是被褪去了身上全部的衣料。
　　黑暗教会女神派的女精英们，不管是什么职业的，黑暗女祭司、黑暗女武士、黑暗女骑士和黑暗修女等等，一律被扒光成光溜溜的真空样子，除了她们胸前佩戴的黑色十字架项链外，没有任何能遮掩她们秘密的衣料。上次这些黑暗教会精英，在魔剑使的率领下，被克莉丝召唤来的魔物军团打败。
　　那次交锋，她们都被暴衣了，差点**出来，还被克莉丝召唤来的魔物们夺走了很大力量，这次被背信弃义的克鲁兹皇子势力一举重创。除了黑暗属性魔法互相攻击打不出伤害的原因以外，更重要的原因，是上次大战没完全恢复的远古，因为贝拉和克莉丝的原因，间接导致了黑暗教会精英的全军覆没。
　　这些黑暗教会女神一派的美少女，身上都画有各种漂亮的花纹，类似纹身，不过，是用特殊的染料直接画上去的，只有用特殊的水才能洗掉。她们那雪白匀称的纤细身材，配上这些花纹纹饰，显得格外的诱人，有一种来自异域的美感，就好像是一件件珍贵的艺术品，在幽蓝的火焰光倒映下，闪耀着勾引人犯罪的光泽。
　　黑暗教会的美少女们，双手双脚被枷锁固定在身后的×字型木架上，整个人呈现出×字型的羞耻姿势，她们的脖子跟细腰位置，都有黑色的皮带固定着，让她们无法挣脱×字架子。最邪恶的是，那个×字型的工口架子固定在一根根柱子上立起来，距离地面有小段距离，她们等于是双脚离地一断距离，半吊在空中的。
　　×字架后面加装了类似汽车方向盘的东西，是能转动的。那些架子，一直都在满满的按照顺时针的方向转动着，架子上被束缚的美少女，时刻都处在顺时针运动中，经常头自上而下的转动着。这种工口调教道具，贝拉只在时空幻魔诺莎那工口萝莉的特级調教室里见过，叫做“十字风车”。
　　被束缚在“十字风车”上的美少女，时刻处于天旋地转的眩晕迷糊状态，根本集中不了精力。黑暗教会的美少女们，全身都是湿透了，食人魔一样用水把她们冲洗干净了。风车的转速是不一致的，魔法职业的为了防止她们冥想，转速就快一些，武力职业的转速相对慢点。
　　每个一定时间，“十字风车”会停下来一段时间，让被束缚在上面的黑暗教会美少女，倒立一段时间，这时候，柱子上放连接的水管装置，就会涌出清水，自上而下，从脚丫子开始冲洗架子上的美少女们，那羞耻的冲洗模式，让这些经历远比一般美少女丰富的黑暗教会精英美少女们，都感到吃不消。
　　她们脸上只有嘴巴和鼻子套着类似防护用的特殊口罩，让她们不至于被冲洗时自上而下流下的清水呛死，贝拉发现，她们胸前的那对玉兔，明显饱满了许多，像是被喂了什么特殊药剂一样，两颗坚挺的红樱桃上，套着一对透明的盖子。
　　贝拉打量了她们胸前那对沉甸甸的丰硕果实，身为老司姬的她，很快就明白她们是被灌了什么特殊药剂，要不是不用那透明盖子罩着，很容易有特别的乳白色“牛奶”流出来。她们脸色醉红，因为小嘴捂着特殊的口罩，贝拉听不到她们发出去的奇怪声音，只是能从她们那迷离的眼神中，判断她们现在已经处于情动的状态了，因为时常被清洗的缘故，贝拉才没在她们那雪白的大腿根部，发现什么奇怪的水渍。
　　那个双头食人魔王多恩的车技也太高了，好在食人魔的尺寸不对，不然，这些美少女的贞操注定不保了，比起交配，食人魔们更热衷于把食物摆成各种有趣的样子，虽然场面在人族看来相当工口，但是，在食人魔们的视角里，这就跟一般的水果拼盘没什么区别。
　　贝拉还没找到黑暗教会的教皇继承人，莉丝奈尔等重要妹子的身影，却看到了双头食人魔王多恩，那家伙就在关押黑暗教会精英的地方提留着。
　　“咦，居然有半魔人来这里。”


第五百一十四章异常邪恶的第五暗黑天王与跨越四千多年的工口安利
更新时间2017-11-04 21:46:12.0  字数：4616

遗失的平行世界，暗黑界中心统治区域。暗黑之都费迪南德城市东区，暗黑四天王之一的双头食人魔大王多恩的地盘“红区”，贝拉假扮成半魔人，在这里遇到了双头食人魔王多恩。这个高大个子的食人魔，身高在八米以上，往头上伸展的一下手臂，几乎都能碰到宫殿的天花板了。 
　　在暗黑四天王中，双头食人魔多恩排位第三，实力也就比排在第四位的骷髅王艾伯特那骨头架子强上那么一点，比第一位的黑暗帝皇格雷戈里和第二位的恶灵王罗斯卡姆差许多了。是一个靠蛮力取胜的魔物领主。面对这种类型的魔物，贝拉现在完全可以正面用比它更野蛮的力量把它击垮。
　　贝拉上下打量了食人魔格雷戈里，它那两个脑袋一看就不像是有情商跟智商的存在，还有它那有些粗狂的手臂，这家伙究竟是怎么操作的，才能把那些美少女摆弄成那么羞耻工口的姿势展出，难道像是摆弄手办那样嘛？
　　贝拉的疑惑差点脱口而出了，不过，她很快就恢复了常态，在那一瞬间，贝拉本能的感觉到，这里除了双头食人魔多恩外，还有一个家伙也在，那家伙就站在双头食人魔多恩的身后，因为多恩那八米多高的身高实在是太高了，而且，它又特别的肥胖，所以，直接把身后那位给完全挡住了。
　　“多恩大王，要不要一件工艺品，今天刚出的货！”
　　“半魔人居然敢来我的宫殿推销，赶紧走，本王今天心情好，不然，捏碎你们这些不伦不类，半吊子的魔物。”
　　双头食人魔多恩，不客气的就要赶人走了，它一直看不起的半魔人这种魔物，今天心情好，也就不跟贝拉计较了。贝拉假装转身离开，她在盘算着怎么出手，在不惊动别人的前提下秒杀掉双头食人魔多恩。双头食人魔这种类型，要想一击必杀，必须把它头上的两颗脑袋同时斩掉，才有机会秒杀。
　　“多恩，你急什么，那边那个半魔人，你除了卖东西，还收购什么人族宝物吗？”
　　“这个我...我当然收购呀，价钱别太贵就行了，这位大人怎么称呼？”
　　“价格不是问题，反正是处理的，你象征性的给点就行了，我是莫尔卡，也算是暗黑天王成员。”
　　站在双头食人魔多恩身后的那个家伙，终于站出来了，一般的情况下，在异世界四天王有五个这种奇怪设定，还是可信的。出现的这个家伙，就是暗黑四天王中第五位暗黑天王，古代尸王莫尔卡，这家伙是不死者之一，说是僵尸比较准确，跟贝拉在路上遇到的相比，它的身体比较完成，没有跟像那些同类一样，要么缺胳膊少腿，要么就是个“无头骑士”。
　　尸王莫尔卡身穿古代皇帝的衣服，眼睛的位置是一对空洞的黑窟窿，这家伙的眼睛早就腐烂了，取而代之的，是幽蓝色的火焰，那幽蓝色的火焰估计拥有跟眼睛一样的功能。这家伙的身高，也就接近两米左右，看上去和一般的人族区别不大。
　　原本这家伙也算是暗黑天王的，辖区就是暗黑之都费迪南德城市中区的“无色区”，是混合城区的统治者。这家伙比较接近人类，智商在暗黑天王中仅此于第一位的黑暗皇帝格雷戈里，战斗力是倒数的无误，比骷髅王艾伯特还不耐打，在任命它当暗黑天王的时候，它嫌弃那片封地，也就是“无色区”太不对它口味了，也就放弃了去那片区域任职，第五暗黑天王的身份，因此一直都属于没公开的秘密。
　　半魔人有交易人族所有物的习惯，它们有一半的人族成分，对人族的宝物比较在行。尸王莫尔卡手上刚好有一批货物，它误以为贝拉真是来交易的半魔人商贩，出面阻止了双头食人魔多恩的鲁莽。在尸王莫尔卡的带领下，贝拉往宫殿深处走去。
　　尸王莫尔卡跟双头食人魔多恩有合作关系，贝拉心里的疑惑到这时候才算是解开，原来，真正的“老污亀”，是尸王莫尔卡。那些美少女被摆弄成那样子，全是这位绅士的杰作。黑暗帝皇格雷戈里，把被抓来的帝国首都战俘，皇帝后宫里的那些女人全部送给双头食人魔多恩宰杀了，跟它有合作关系的尸王莫尔卡，说是要放置一段时间再处理。
　　这次尸王莫尔卡把贝拉找来，就是要把它从这批黑暗教会女精英们身上收刮出的财物，出手转卖给贝拉。双头食人魔多恩统治下的“红区”，基本上没有半魔人的商贩敢进来的。尸王莫尔卡自己又拉不下暗黑天王的面子，亲自上门去找半魔人的商贩们推销，贝拉这次上门，解了它的燃眉之急。
　　这座食人魔展示大厅的后面区域，就是食堂区域了，也就是食人魔的饭堂区域。尸王莫尔卡在这区域拥有一小片属于它的私人空间。大概是觉得贝拉是个很好的倾听者，也有可能这位尸王莫尔卡本来就是个话痨，一路上，这家伙说个不停，把它在这里的各种邪恶活动，像是炫耀一样跟被贝拉说了，贝拉只需要点头表示一直在听就行了。
　　这种事情，跟双头食人魔多恩那家伙分享不了，那家伙连人族的智慧都没有，根本不知道这其中的快乐。贝拉在尸王莫尔卡看来，是半魔人出身的，拥有部分人族的智慧，应该是能听懂它的话。
　　尸王莫尔卡的污秽程度，超过贝拉的意料，这家伙没变成魔物前，是某个好色的帝王，后来因为纵欲过度死在床上了，他的莫德卡夫帝国，也因为他的原因腐朽。莫德卡夫帝国是距今四千年多年前海外大陆的人族帝国之一。
　　因为末代皇帝莫尔卡的荒唐，帝国在他死后分崩离析，不到十年时间就亡于海盗和海族的两面攻击中，后来出海探险的奥尔德里奇（魔法）帝国远征舰队，不远万里来到了莫德卡夫帝国的遗迹是，已经找不到一位帝国后裔了，只能把这个帝国算作是神秘消亡的国度，关于莫德卡夫帝国的情报，现在只存在于一些海盗世代流传下来的海上传说中。
　　尸王莫尔卡一看就是点错技能的皇帝，对管理国家这方面技能是一个都没点，全点满了玩女人，享乐上面。它后来在暗黑界成为暗黑天王后，黑暗帝皇格雷戈里就是考虑到它有这个不良前科，在划分地盘时，才把最混乱的“无色区”丢给它，就是怕它“旧病复发”，把那些好的地盘给弄垮。
　　现在看来，黑暗帝皇格雷戈里的精心布局还是失败了，尸王莫尔卡早就放弃治疗了，跟双头食人魔多恩勾搭上以后，它又开始重操旧业了。贝拉根据交流，获知尸王莫尔卡现在转职“人妻控”了，专门喜欢“牛头人”这种玩法，它没变成魔物前，还是喜欢玩新鲜的美女，鬼知道它变成魔物后的这几千年到底经历了什么，口味变得也太快了。
　　因为尸王莫尔卡是“人妻控”，贝拉之前在这宫殿里见过的全部被监禁的美少女，都没遭到“最终毒手”，除了被摆弄成那羞耻的姿势展示外，并没发生什么更加邪恶的事情。而且，根据贝拉的观察，尸王莫尔卡**那玩意早就萎了，经过几千年的时间，早就腐坏不能用了。
　　现在的尸王莫尔卡，就是一个僵尸版的太监，除了手指，贝拉还真想不出它还能有什么能拿得出手的“犯罪工具”，只能把美少女们摆弄成那羞耻的姿势来满足下自己的黑色欲望。尸王莫尔卡，吧贝拉带到了自己收缴物资的地方。
　　这地方是一个邪恶的绅士游乐场，囚禁着加布里埃尔（剑士）帝国真正的皇后黛博拉五世以及一大票帝国的皇贵妃们，作为资深人妻控的尸王莫尔卡，重点玩物就是这些帝国皇帝阿尔弗列德三世的女人们，贝拉已经隐约可以预见，加布里埃尔（剑士）帝国的皇帝，她的准岳父，皇帝阿尔弗列德三世头上那绿得发光的“青青草原”了。
　　这些皇后和皇妃们，全身光溜溜的样子，因为皇宫里包养好的原因，这些已近过了美少女芳龄的美女们，身上带有一种成熟的韵味，贝拉看到后也稍微理解了一下尸王莫尔卡的人妻控情怀。要不是性别不对，说不定她跟这个“司机前辈”，还能成为同好。
　　皇后黛博拉五世她们双手背在身后，被锁链栓着，一个个张开大腿，被固定好后跨坐在一个个白色木马上，就是地球上游乐城的那种旋转木马，那木马不止会跟着节奏旋转，还很邪恶的上下起伏。就算这些美女已经是人妻了，也没经历过这么工口刺激的玩法，许多木马上都留下了奇怪的水渍。
　　皇妃们胸前的那对果实沉甸甸的，看上去相当饱满，她们被灌下的奇怪药剂，剂量起码是之前那些黑暗教会精英美少女们的两倍以上。因为尸王莫尔卡在进行一个异常邪恶的“奶牛”养成计划，这些皇妃们很不幸的成为了实验对象。
　　皇妃们胸前的那对坚挺的红樱桃上，也被套上了一对透明的罩子，让她们不至于那么快的流出“牛奶”。她们嘴巴没被堵上，直接含着一个圆环后被迫撑开嘴巴，那圆环口味相当重，自带一个特殊的架子，被套上的美女们，舌头被迫伸出来，被架子固定着。
　　皇后黛博拉五世她们的眼睛蒙着黑色布条，鼻子被特殊的木夹子捏着，脖子上已经套上了象征奴隶的项圈，尸王莫尔卡用红色印泥大印，在她们胸前那对饱满的果实和身后很翘的屁屁上，印上了象征女奴身份的红印，她们脸蛋上，在两边脸跟额头上的位置，也有这种印记。
　　原本是要用烙铁印上去才有效的，暗黑界不好找到人族铁匠的工具，尸王莫尔卡只能暂时放弃了这个邪恶的计划。在这游乐园里，有许多不死者女仆，都是尸王莫尔卡变成魔物前，跟随它的宫女们，在变成魔物后，尸王莫尔卡就把这些死于海盗手下的女仆，变成了自己僵尸女仆，这个邪恶游乐园的管理，就是这些僵尸女仆负责的。
　　那些僵尸女佣们站在旋转木马旁边，不时的给皇妃们喂下奇怪的药剂，有些胸前已经饱满得过分的美女，被带下来拉到特殊的架子那里趴下，之后取下胸前敏感两点上的透明罩子。由另外两位皇妃一边一个，用舌头舔着那皇位胸前的红樱桃，刺激她把“牛奶”挤出来。
　　把胸前的“牛奶”挤出来后，皇妃们会被按在原地，被强灌下两三杯自己生产的“牛奶”，之后带回木马上继续刚才的流程。几次流程下来，已经有好多位皇妃彻底屈服了，老实的呆在一边的木笼子里，那木笼子像是农场里的设备，地下有供休息的草垛。
　　屈服的皇妃们趴在笼子里，像是宠物一样低头伸出笼子，喝着笼子里的水。她们脖子上的奴隶项圈，会加上一个简单的代号名字。这个邪恶游乐园旁边就好似一个和室内小型工口农场，被調教后的皇妃们，都统一带到这里进行进一步的分类。
　　各种角色扮演都有，奶牛，羔羊，牧羊犬什么都可以，会根据皇妃们的身材，来分配她们的角色。在贝拉到来之前，这些皇妃们已经被欺负过好几轮了，被黑暗教会秘密软禁还有不久，她们就被临时转手到这里的，落入了尸王莫尔卡这“超级绅士”手中。
　　这家伙修建这种工口牧场绝对不是第一次，在它还没变成魔物的时候，尸王莫尔卡在自己的帝国，莫德卡夫帝国首都那里，它的皇宫后花园，皇帝后宫那里就是一座大型的邪恶工口农场，那些皇后和贵妃们，都被它关在农场里各种玩弄。
　　后来，因为农场里的女人在尸王莫尔卡看来太少了，它又把魔爪伸向了皇宫外面，贵族大臣们的女儿和老婆身上，打着邀请她们来弄成喝“牛奶”的借口，把她们全部变成农场里的所有物了，到死亡前，这个丧心病狂的皇帝，甚至连自己的女儿都不放过，把不少帝国公主，全部勒令她们到农场里帮忙，一帮就别想出来了。
　　因为莫德卡夫帝国的消亡，这么绅士的工口玩法，就止步于海外了，没流传到大陆的人族帝国上，算是失传了。那些工口农场，在尸王莫尔卡死后，被它戴了几十年“绿帽”后忍无可忍的贵族大臣们，在皇帝死后，就摧毁了这些耻辱的农场。
　　贝拉不知道这算不算是尸王莫尔卡，作为前辈“绅士”，在跟她“变相安利”某个失传很久的绅士玩法，不过，这安利她接下了，就传到贝拉这里为止了，虽然工口农场很刺激，但是，这玩法太重口了，这里的都是人妻，少妇之类的美女，才勉强能承受这么变态的工口游戏，换做是外面那些妙龄美少女来的话，那画面可是很难想象的，很多估计等不到贝拉到来，就被彻底玩坏了。
　　“怎么样，我的游乐园和农场如何，现在的人族，早就忘掉很多珍贵的记忆了。皇帝格雷戈里那家伙，整天就想着复国和报仇，有很多美妙的乐趣，它都不懂得体验。”
　　“如果什么时候，能把这种游乐场和农场，推广到人族大陆那里的皇帝们，就再好不过了。”
　　“对了，尸王莫尔卡大人，那边几个小房子怎么不开呀。里面关的是什么呀？能否告诉小的。”
　　“那是...那几个丫头皇帝格雷戈里特别交代过，不能乱动的。”


第五百一十五章黑暗教会隐藏的背景秘密与第五暗黑天王的终结（十一月第四次月票加更，周末6千超长章）
更新时间2017-11-05 10:08:45.0  字数：5998

遗失的平行世界，暗黑界中心统治区域。暗黑之都费迪南德城市东区，暗黑四天王之一的双头食人魔大王多恩的地盘“红区”，贝拉假扮成半魔人，无意中潜入了这座宫殿的最深处，见到了暗黑四天王多余出来的第五位暗黑天王，尸王莫尔卡。 
　　尸王莫尔卡的工口游乐园和特别小农场，老实说，这创意贝拉是很佩服的，不过，她没打算继承这个玩法。能目睹前辈绅士的飙车技术，对她来说，能享受一次眼福也不错了。
　　尸王莫尔卡要交易给贝拉的，是它从黑暗教会女精英们身上扒下来的装备，各种法袍，权杖，盔甲，水晶球比比皆是。这些东西，魔物们并不需要，而且，有很多都是女式专用装备，不适合大部分人型魔物使用。
　　所以，尸王莫尔卡就选择转手，以白菜价的方式卖给假扮半魔人商贩的贝拉。除了黑暗教会的装备，很多原本属于加布里埃尔(剑士)帝国皇室专用的物品，也被一并捆绑出售了，当作是赠品，几乎白送给贝拉。
　　帝国皇帝，阿尔弗列德三世不止女人和女儿都被魔物们抢走了，连财物都不剩下，也被一并抢空。混得这么惨的皇帝，贝拉是第二次见到了，上一位就是在马纳斯维尔(中心)帝国的那个皇帝，**掉后魔物替换成他的样子。
　　贝拉看了下财物，都没什么兴趣，她比较关心的是，邪恶农场农场几座里多出来的小房子，里面关押的到底是谁。尸王莫尔卡并没从贝拉身上感受到很强的威胁，大概是因为难得遇到一个这么听它炫耀的听众，莫尔卡就带贝拉去参观那几个小木屋子。
　　黑暗帝皇格雷戈里，也就是感染体一号，曾经明确了下令，让双头食人魔多恩第一时间把这几个危险的黑暗教会高层看管好，不让任何人靠近。不过，双头食人魔多恩那智商，根本不是尸王莫尔卡的对手，在莫尔卡的一轮忽悠下，就很放心的把这个艰巨使命交给了它这个绅士。
　　“虽然皇帝格雷戈里那家伙说不能给人看的，不过，既然你全买了我的东西。那就给你看看好了，出去别乱说，不然，小命不保。”
　　“莫尔卡大人，这个小的知道。”
　　这几间位于农场里的特别小屋子，关押着黑暗教会信仰黑暗女神一派的几位核心人物，黑暗教皇继承人，“暗之继承”莉丝奈尔，以及堕落圣女和魔剑使。这三位属于信仰黑暗女神一派的，跟支持贝拉的魔王一派两位圣女，莉兹和莉维娜是对立关系。
　　黑暗教会的现任统治者，黑暗教皇至今没表态支持魔王派还是支持黑暗女神派，不过，因为黑暗教皇的继承人，莉丝奈尔是属于黑暗女神派的人，由此可认定这一代的黑暗教皇，还是倾向于黑暗女神这一派的。
　　但是，因为魔王派这段时间的的爆发式崛起，碍于势力平衡的原因，黑暗教皇不好公开支持信仰黑暗女神一派，只能暗地里支持。贝拉之前见过莉丝奈尔一面，跟她有午夜密约的前科，算是半个熟人了。所以，她落难了，自己还是要去看看的。
　　这几间小木屋，就只有一间是真的囚禁室，剩下那几间都是假冒的假监狱，作为迷惑劫狱人的障眼法之一。那个门是不能乱开的，一旦开错，各种陷阱能随时让开门者倒霉，搞不好丢掉性命都有可能。不过，贝拉有尸王莫尔卡带路，不用猜测哪个才是真正的囚禁室，很快就找到了莉丝奈尔被软禁的地方。
　　黑暗教会女神派的三位核心成员，都被关押在这间不怎么宽敞的牢房里。贝拉进来时，那三位都没察觉到贝拉的到来，她们被软禁的方式，其邪恶程度不比贝拉前面看到的黑暗教会精英美少女们少，因为她们是重要成员，反而被“重点照顾”了。
　　最先映入眼帘的美少女，是黑暗教会的黑暗教皇继承人，莉丝奈尔。莉丝奈尔除了胸前佩戴有一串象征黑暗教会成员身份的黑色十字架项链外，其他衣料和首饰都被褪去了，跟贝拉之前遇到的那些黑暗教会精英美少女成员类似。
　　在莉丝奈尔那黄金比例的雪白娇躯上，一样有花纹涂料装饰，那花纹装饰，明显比贝拉之前遇到的那些被软禁在外面，隶属于黑暗教会精英的美少女们身上的花纹要漂亮许多了。
　　身为黑暗教皇的继承者，莉丝奈尔身上的花纹装饰，有很多花的品种和装饰造型手法，都是那些黑暗教会精英美少女们身上所没有的。那象征黑暗教皇身份的黑色蔷薇花纹。贝拉很快就区分出来了，她之前暗中观察了莉丝奈尔很久，一直想找机会看光这位黑暗教皇继承人全身，现在是福利白送上门了。
　　莉丝奈尔被束缚在特制“大”字型木架上，摆出跟木架一样的“大”字型姿势。束缚在她的手脚关节和脖子上的铁环，都是用禁魔材料制成的，能有效的防止她发动魔力挣脱束缚逃走。
　　这个木架的转动方式很独特，之前的那些邪恶X字架是顺时针转动的，唯独这个是像皮球滚动一下前后转动。莉丝奈尔相当于正面脸朝下压，做顺时针转动，外面那些黑暗教会的美少女们，是做侧面顺时针转动的。
　　莉丝奈尔的眼睛没蒙住，这比其他黑暗教会的美少女们要惨，有个黑色眼罩戴着起码没那么容易眩晕。她那樱桃小嘴含着黑色的小球，发不出任何声音。贝拉从她那迷离的眼神和红彤彤的脸色中，看出这位黑暗教皇的继承人，已经没没办法集中精力发动自己的力量来逃跑了。
　　在莉丝奈尔左右两边的位置，是黑暗教会三大黑暗圣女中的最后一位圣女，堕落圣女莉娅和魔剑使莉丝妮尔。这两位待遇跟莉丝奈尔差不多，都是被扒光成光溜溜的样子，只留下胸前佩戴的那串黑色十字架，在时刻提醒外人这几位美少女是黑暗教会成员的身份。
　　她们两个被固定在不同的工口道具架子上，这是她俩跟莉丝奈尔唯一的差别。堕落圣女莉娅，乌金金色的披肩长发，在以黑发为主色调的黑暗教会成员中显得很特别。贝拉稍微比对了一下莉娅的胸围，跟以前推倒的前两位黑暗教会圣女相比，可以推断堕落圣女莉娅的胸围，罩杯在黑暗教会三大圣女中排第一位。
　　堕落圣女莉娅是黑暗教会中唯一一位同时会使用光明教会大部分法术的美少女祭司，这跟光明教会里能使用黑暗法术的萨罗派圣女戴茜类似，相对于其他两位黑暗圣女那有些青涩的气质，莉娅明显成熟许多，有一种御姐的风范。
　　莉娅双手被拘束套束缚在身后，整个人被关进一个特制的木笼子里，因为被抓后没怎么反抗，尸王莫尔卡也就简单的把她送在超大木笼里了。不过，莉娅是被迫跨坐在一根粗麻绳上面的，这麻绳自带一个个绳结，穿过她**最敏感的花园地带外围区域。
　　为了不被麻绳刺激得失态，莉娅不敢动弹，像是一只宠物鸟一样乖巧的呆在笼子里。她眼睛蒙着黑色眼罩，小嘴跟莉丝奈尔一样含着黑色小球。
　　魔剑使莉丝妮尔，是黑暗教会的黑暗教皇继承人，莉丝奈尔的姐姐，这是黑暗教会的最高级机密，就连黑暗教会三大圣女都不知道。贝拉判断她们两个是姐妹的依据很简单，这对姐妹跟之前的卡莉曼和卡莉娅姐妹一样，都是双胞胎姐妹，长得一模一样，贝拉一看就知道是姐妹了。
　　唯一不确定的是，这对姐妹是不是也跟卡莉曼和卡莉娅姐妹一样，是欺负其中一个，另外一个也有感觉的敏感体质。魔剑使者莉丝妮尔，除了眼睛的颜色是海蓝色，跟妹妹莉丝奈尔的暗蓝色美瞳有细微区别以外，身材一模一样，连肤色的白皙程度都是一个等级的，不仔细辨认她们的眼睛瞳色，是真的看不出来这对双胞胎姐妹身上那细微的区别。
　　魔剑使很多时候出任务都带着伪装面积的，这习惯跟光明教会的圣剑使辛西娅类似。这次要不是因为突**况，而被意外生擒了，她的真实面目大概还要隐藏很久。
　　因为这两姐妹太像了，她们经常玩角色互换游戏，魔剑使假扮黑暗教皇继承人，黑暗教皇继承人假扮魔剑士，只要不出手，连黑暗教会三大圣女，都看不出这两姐妹一个剑士跟一个祭司互换了身份。
　　莉丝妮尔是被放置在一个类似断头台的工口道具上，她向前倾着身子，双手分开伸展出去，跟头一起卡在一个木板上固定好。她的眼睛也一样没被黑色眼罩堵上，小嘴含着个金属圆环让她只能一直开着小嘴。
　　莉丝妮尔是正对着妹妹莉丝奈尔的方向，能清楚的看到自己妹妹被怎么欺负的。她身后弓着腰，双腿打开被特制木板卡在地上，那弹性十足的臀就那么翘着，让人看到后都想拍几巴掌下去。
　　在莉丝妮尔背后附近区域，放着各种皮鞭和藤条，一看就是特意为了抽打她背后那白花花的软肉而准备的。
　　堕落圣女莉娅和魔剑使莉丝妮尔身上也有花纹印记，她们那白皙的玉体上自带漂亮而华丽的花纹印记，莉丝妮尔的跟她妹妹莉丝奈尔的花纹，完全一样，就是在胸口位置多了一把黑色的小型宝剑图案，要观察得很仔细才能看出来。
　　结合情报，贝拉得出结论，身上自带花纹图案的黑暗教会妹子，不管是什么职业，在黑暗教会的地位高低，都是隶属于黑暗教会信仰黑暗女神的那一派。贝拉已经推倒过的那两位黑暗圣女，莉兹和莉维娜身上并没涂上这些漂亮的图画，她们是信仰魔王那一派的，是不会在身上弄这些漂亮的花纹图案。
　　这几位黑暗教会女神一派的核心成员，胸前的那对果实都异常饱满，两颗红樱桃的位置，分别用一小片长方形的白色胶布贴着。她们也没能幸免跟外面那些黑暗教会美少女们一样的工口体验项目，被强制灌下了特殊的药剂，那对坚挺的**下面，估计也满是特别的“牛奶”了。
　　好在尸王莫尔卡是“人妻控”，没像对待帝国皇后黛博拉五世和皇妃们那样，给莉丝奈尔她们三个灌下大量的奇怪药剂。不然，这三位美少女估计想自杀的心都有了。
　　除了胸前的玉兔特别饱满，她们三个的脸色都很红，那奇怪的药剂，不止有催化作用，还有让她们兴奋的作用。因为没被清洗过，她们那白皙的大腿上，能看到奇怪水渍留下的痕迹。她们身体，在不安的扭动着，似乎是在渴望着什么，虽然意志还有些清洗，但是，身体已经在奇怪药剂的作用下起反应了。
　　“你别看这三个小丫头现在老实了，刚被送来时，那她们可是很闹腾的。尤其是那对双胞胎姐妹，特别的不听话。”
　　“现在，她们在我手上不一样老实了，可惜，我对小女孩没兴趣。”
　　尸王莫尔卡炫耀一般的跟贝拉介绍这几位美少女展品的来历，贝拉已经知道她们的大概情况了，不过，她出于伪装的目的，这个时候装作什么都不知道的样子，耐心的听尸王莫尔卡讲解。
　　黑暗帝皇格雷戈里，在俘虏这些黑暗教会女神派的成员时，还没想过要杀她们，因为这些黑暗教会成员还是有用的。在尸王莫尔卡的眼里，贝拉就是个什么都不知道的半魔人，它也不介意把黑暗帝皇私下说的话，转述被贝拉听，当作是炫耀。
　　贝拉之前在黑暗教皇继承人莉丝奈尔身上发现的皇室信物是真的，她这次没有假扮，莉丝奈尔另一个身份，就是大陆西部国度，克里斯多夫(刺客)帝国的公主无误，那个帝国因为一些隐秘的原因，在黑暗教会分裂后不久，那帝国皇帝和黑暗教会的女教皇相爱了，两人秘密的确立了关系。
　　因此，克里斯多夫(刺客)帝国至今都没让光明教会的势力进入，一直暗中默认黑暗教会为信仰的。黑暗教会的黑暗教皇继承人，一般都是克里斯多夫(刺客)帝国的公主。这次的姐妹俩，魔剑使莉丝妮尔和她妹妹莉丝奈尔，都是公主来着，几位黑暗圣女，或多或少带有点克里斯多夫(刺客)帝国贵族的血统。
　　这个秘密除了黑暗教会的教皇跟教皇继承人，魔剑使知道以外，包括黑暗教会三圣女都不知情。贝拉这次赚大了，在她攻略的那么多公主中，克里斯多夫(刺客)帝国的公主是比较少的，除了刚来人族大陆时遇到的弓箭手安妮公主，跟她妹妹，刺客学院副会长安雅以外，就没再遇到过了。
　　具体的情报，尸王莫尔卡也只知道那么多了。黑暗帝皇格雷戈里，原本是计划感染莉丝奈尔公主，之后把感染源扩散到人族大陆西部地区。还没来得及实施感染，那家伙就发现了位面创造神的活动轨迹，被吓得躲进了这暗黑世界。
　　纯白位面创造神玛莉萝拉出现在贝拉军营门口那时，实验体一号，黑暗帝皇格雷戈里就发现威胁了。为了避免被创造神玛莉萝拉清除掉，它提前躲进暗黑界藏匿，那时候顺便把俘虏也带进来了。
　　在贝拉和尸王莫尔卡交谈之际，魔剑使莉丝妮尔用疑惑的眼神看着贝拉，贝拉看她们的眼神相当的危险，就好象是在奴隶市场选购女奴的奴隶主一样。这种眼神一般是不会出现在女人身上的，她们这羞耻的样子，就算是被女人看见了，她们也感觉很羞涩。
　　“莫尔卡大人，这些女孩子卖不卖呀，价钱不是问题的。”
　　“不行，这些给你看就不错了，你们半魔人很久以前就不做人口买卖生意人吗？怎么现在又...”
　　“那只能抱歉了，前辈...一路走好！”
　　出于对自己实力的信任，尸王莫尔卡全程站在贝拉面前，没怎么戒备这半魔人女子。贝拉突然发动袭击，她右手化作魔神之手，一把从尸王莫尔卡穿过，击穿了的它心脏位置。
　　尸王莫尔卡身边那几层防御结界，直接被连穿，一点防御用处都没有。被击穿后，尸王莫尔卡的能量，被快速的吸收到贝拉这边，随着能量的流失，莫尔卡的尸体迅速枯萎下去，好像是被掏空了里面一样。
　　“你不是半魔人，到底是...”
　　“你放心吧，你的一切，我会继承下去的。”
　　“不！这些都是我的，你休想...”
　　贝拉**尸王莫尔卡身上的魔神之手，轻轻的一转，巨大的力量瞬间把它的上半身炸成粉末。暗黑界的第五位暗黑天王，就这样憋屈的被偷袭整死了。贝拉在实力碾压对方的情况下，还很无耻的采用偷袭战术，简直是防不胜防。
　　随着尸王莫尔卡的阵亡，在工口牧场那里活动的僵尸女佣们，以及在这里巡逻的僵尸护卫，都纷纷倒地溶解，化成尸水。它们的灵魂早就离开了，肉体能支撑至今四千多年不朽，全是依赖尸王莫尔卡的能量加持的。
　　如今尸王莫尔卡已经消亡，它们这些被奴役四千多年的奴隶，也算是解脱了。战斗结束后，在场的美女们，只有莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔看到了这匪夷所思的一幕。贝拉也不管她们的看法，她现在罩着黑色斗篷，又是本体状态的，不用担心会被认出什么。
　　贝拉的魔神之手，已经转化回正常的手，除了地上那半截残缺的尸体，似乎在诉说着这里曾发生的罪恶。这种交易中干掉对方的事情，莉丝奈尔跟莉丝妮尔不是没见过，只是，被偷袭的那一方好歹是黑暗地带的暗黑天王级别的存在，被一招背后偷袭给秒了，这战力差距未免有些大了。
　　贝拉进入工口农场，停下了那辆邪恶的旋转木马，她把皇妃们逐一从木马上解开放下来，不过，这些皇妃身上的兴奋效果还在，贝拉只能把她们两个一组面对面的压在一起，让她们摩擦着彼此的身体暂时解渴。大部分皇妃早就被欺负得完全臣服了，已经不管什么节操了，摩擦着彼此柔软的身体来缓解药效的副作用。
　　“皇后大人，你这样子真有趣，要不，你一直待在这里吧！”
　　“你是...女的，你要什么，我都能给的！”
　　“等我想好再说，对了，那个前辈已经把你们转手给我了，我才是这里的新主人哦！”
　　“你不是女的嘛？要我们也...不，我错了，别...”
　　“谁说女的不能当奴隶主，你需要冷静一下。”
　　被解下来的皇后黛博拉五世一脸难堪的看着贝拉，最羞耻的一幕全被对方看光了，她身为皇后的尊严彻底没了，刚要开口反驳贝拉，就让贝拉重新给她塞上了小球，之后蒙上了眼睛放置在一边冷静，贝拉牵着两名已经被調教好的美艳皇妃，命令她们一左一右含住皇后黛博拉五世胸前那对饱满的果实，**皇后的胸前的红樱桃。
　　贝拉没打算要推倒皇后黛博拉五世，她不是尸王莫尔卡那个“人妻控”，只是想让皇后明白下自己的地位，以后她跟克莉丝定亲时，不要干预。看到皇后被这个女的“新主人”控制后，其他皇妃们心里的抗拒意识彻底消散了，很快就接收了贝拉继承尸王莫尔卡的位置，成为她们新主人的事实。
　　在处理完皇后黛博拉五世等皇贵妃的问题后，贝拉转身来到莉丝奈尔身边，很熟练的停下了旋转工具，之后像是检查货物一样，在黑暗教会的教皇继承人身上摸索，一边摸索还一边暗中比对她跟光明教会的教皇继承人玛莉娅会长。


第五百一十六章暗黑之都费迪南德大混乱与暗黑界毁灭前兆
更新时间2017-11-05 21:37:52.0  字数：4738

遗失的平行世界，暗黑界中心统治区域。暗黑之都费迪南德城市东区，暗黑四天王之一的双头食人魔大王多恩的地盘“红区”，贝拉凭借偷袭的无耻手段，秒杀掉了第五位暗黑天王，尸王莫尔卡。这个暗黑天王，因为自己的盲目自信，大意之下成为第一个**掉的暗黑天王。 
　　贝拉收获很大，完全接管了尸王莫尔卡的邪恶遗产，她从被俘虏帝国皇后黛博拉五世那里，获知帝国皇帝阿尔弗列德三世等皇宫大臣，并没被带到暗黑界，他们是最早一批被感染的，目前在加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城勤政大殿那里。
　　在外边许久不见什么动静的双头食人魔多恩，感觉尸王莫尔卡在里面交易的时间位面也太久了，它有些奇怪的往这里走来，看样子是想一探究竟。就在它开门的那一瞬间，藏在天花板上柱子的贝拉从天而降，一手一个的按住双头食人魔多恩的两个脑袋。用手掌用力一抓。
　　强大的黑暗能量冲击，瞬间就把这个双头食人魔头上的两颗脑袋全部震碎了，多恩的武器还没来得及出手，手上那两柄大铁锤就无力的坠落在地上，巨大的金属震撼声，响彻整个宫殿深处。在偷袭杀掉尸王莫尔卡后，贝拉再次偷袭得手，把暗黑四天王中排位第三的双头食人魔多恩也给解决了，在很短的时间里，就干净利落的处理掉了两位暗黑天王。
　　这实力，让全程目睹这一切的魔剑使莉丝妮尔和黑暗教皇继承人莉丝奈尔两姐妹目瞪口呆，刚才被对方占便宜的不悦，已经淡然无存，她们更多的是恐惧。并不了解贝拉来历的她们，感到了威胁。镇压完两个黑暗天王后，这座宫殿暂时让贝拉控制了。
　　宫殿外的食人魔战士，没有得到双头食人魔多恩的命令，是不会走进这里的，贝拉在里面暗杀完它们的首领，这一切都没谁只知道。食人魔一族的等级观念十分重，低级食人魔，是不敢踏进高级食人魔的领地，那样的话被杀死都算是活该了。
　　“你...您想得到什么，我们能办到的会尽量满足的。”
　　“大人，您...您该不会是要...这样不好吧，我们可以...”
　　莉丝妮尔和莉丝奈尔一脸畏惧和羞涩的看着贝拉，这个一直用黑色斗篷遮住大部分身体的美少女，把她们三个从刑具上解下来之后，并没松开她们身上的束缚，而是仔细的检查了锁链的结实度，把松懈了的重新绑紧。这危险的举动，让她们很害怕，贝拉该不会比之前的尸王莫尔卡还要工口吧？
　　被女人欺负的事情，她们连做梦都没梦到过，现在，这一切真的发生了。来的太突然了，让她们一时间还没思想准备。贝拉把她们锁好后，逐一带到了宫殿中心位置，她在那里布置了一个特别的传送魔法阵，到时候由黑暗位面创造神玛莉萝丝负责，把这些美少女们统一传送到贝拉指定的区域就行了。
　　外面大厅里的美少女们，也都被统一集中到这个传送阵了，那些已经屈服的皇妃们，稍微缓解了一下身上的奇怪感觉后，在贝拉的命令下，把那些黑暗教会的美少女单独分出来。皇宫原本的侍女和女侍卫，女刺客这些另外集中在一个未知，她们要被传送的地点是有些区别的。
　　“可以什么，你们现在的所有权归我了，我要把你们转手卖给贝尔娜大公，她对美少女很感兴趣，你们会让她满意的，这身材，还有这不屈的眼神，真是太棒了。”
　　“不，求您别...”
　　贝拉装作恶人的样子，表示要把莉丝奈尔她们转手卖给自己的替身，听到贝拉的话后，莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹两，流露出了哀求的表情。贝拉喜欢欺负美少女的传闻，她们黑暗教会早就秘密调查过了。她们现在这个诱人的样子，被打包送给工口女魔王贝拉，那后面发生的事情不敢想象。
　　贝拉把束缚美少女们的刑具，全部顺便带走了，用来欺负皇妃们和皇后黛博拉五世的那些邪恶道具，也作为纪念物带走了，用来以后提醒这些贵妇们，她们的一切秘密，已经被某位女魔王给完全掌握了。
　　“你们没有拒绝的权力，对了，还是安静一点等待你们的新主人吧！”
　　贝拉很邪恶的把莉丝奈尔跟莉丝妮尔姐妹两面对面的困在一起，让她们全身敏感的部位紧紧贴在一起，这对双胞胎姐妹，小嘴重新含住了黑色的小球，跟其他黑暗教会的美少女一样被带到传送阵那里，等传送回去后，就等着让贝拉有时间享用了。
　　堕落圣女莉娅老实多了，贝拉把她抱起来时，她很乖巧的没反抗，知道反抗也没办法的她，接受了成为战俘的命运。没过多久，这些美少女们就连带工具一起，全部集中在传送魔法阵那里了。贝拉打算分开传送，黑暗教会的美少女，会传送到黑暗教会魔王一派那里，由已经臣服的黑暗圣女莉兹跟幽冥圣女莉维娜负责接管。
　　等贝拉有时间回去后，会顺便解决黑暗教会女神派跟魔王派的对立问题，在贝拉看来，没有什么问题，是不能在床上解决的。其余的宫女，女侍卫和女刺客，到时候就传送给时空幻魔诺莎接管，皇宫那里局势不明，在工口萝莉诺莎那里虽然会被欺负得很残，但是，总比被灭口要好，起码生命安全能有暴涨。
　　“大人...您打算在怎么安排妾身。”
　　“皇后，你想明白没有，留在这里还是跟我走，先声明，我不是什么好人，说不定哪天把你们卖到奴隶市场都有可能哦！”
　　在处理好美少女们传送事宜后，皇后黛博拉五世带着皇妃们来到贝拉面前听后发落，她们胸前还是吊着饱满，沉甸甸的一对丰硕果实，根本跑不远。皇后黛博拉五世已经彻底服输了，任由眼前这名神秘的美少女发落。
　　就算被卖到奴隶市场，也比留在着食人魔领地安全，贝拉之前跟黑暗教会高层美少女们的谈话，可以说得很大声，让皇后黛博拉五世听到了。考虑到会被卖给贝尔娜（贝拉）大公，是自己帝国的贵族，说不定还有一线生机。
　　“我们愿意接受大人的一切安排，请让我们也去传送阵吧！”
　　“既然如此，那你们就暂时听我安排了。”
　　皇后黛博拉五世她们，随后当着贝拉的面，一个个红着脸宣读奴隶宣言，贝拉把她们身上原本属于尸王莫尔卡的所有物的印记擦掉，重新印上了萨尼亚公国所有物的印章，宣读完奴隶宣言的皇妃们，被重新戴上了一个半张脸面积的蝴蝶面具，让别人认不出她们是皇妃的身份。
　　“大人，这是...能不能别...”
　　“都穿上，听话，你们现在的身份不是皇妃，是女仆，主人的话都不听了嘛？”
　　在贝拉邪恶的安排下，皇后黛博拉五世她们手脚背到身后，让贝拉用拘束套固定好，之后，她们两个一组面对面的贴在一起，相互顶着对方胸前的红樱桃，不让对方胸前的“牛奶”流出来。贝拉让她们张开嘴，深吻住对面的嘴唇。
　　就算是人妻，她们很多人好久都没被皇帝宠幸过了，在这么邪恶的接触下，很快就觉醒了奇怪的属性。皇后黛博拉五世有些后悔了，贝拉的邪恶程度超出她的想象，但是，现在她们已经完全被对方控制了，只能认命了，任由对面支配她们的一切。
　　“皇后，你要是不想受苦，见到贝尔娜大公后，要一切都听她的，不管是政治要求还是其他什么的，都要同意。”
　　皇后黛博拉五世只能点头答应了，她的脸上也带了一张半脸的蝴蝶面具，外人根本认不出她是皇后，万一贝尔娜大公不取下自己的面具，一直堵着自己嘴来玩弄，那她这辈子基本是别想拜托侍女的身份。
　　贝拉过了许久，才重新换上一身黑色斗篷，慢悠悠的从双头食人魔多恩的领地走出来，身后宫殿里的全部特殊战利品，已经全让黑暗位面创造神玛莉萝丝用秘法传送走了，已经空了，守门的双头食人魔战士并不知情，看到贝拉这个假冒的半魔人商人出来，它们都不知道里面已经被洗劫一空了。
　　贝拉快速的离开了，她这次的目标，直指暗黑之都北部区域，黑暗帝皇格雷戈里统治的“黑区”，双头食人魔多恩的两个脑袋已经让贝拉悄悄的换掉了，在贝拉走出宫殿后不久，被她控制的傀儡，双头食人魔多恩走出宫殿，命令食人魔一族跟它去造反。
　　食人魔的智商普遍不高，看到头领要搞事，想都没想就跟着一起出发了。大量的食人魔，从东区出发，往暗黑之都费迪南德城市南区杀去，它们连市场上的奴隶都不管了，一起杀向了南部城区。城市中心的“无色区”原本是第五黑暗天王，尸王莫尔卡暗中控制的区域。
　　因为尸王莫尔卡已经让贝拉干掉了，失去控制者的“无色区”混合魔物们，第一时间四散逃走，没做任何抵抗，战火直接烧到了南部的“白区”。那里的统治者，骷髅王艾伯特莫名其妙的被攻击了，只能仓促迎战，带着骷髅兵们跟食人魔交手。
　　整个暗黑之都费迪南德城市陷入了大混乱中。在西部“灰区”坐镇的恶灵王罗斯卡姆，坐山观虎斗，对打得不可开交的双头食人魔多恩和骷髅王艾伯特双方都不支援，保持中立状态以保存自己的实力。它还在等着北部的黑暗帝皇，格雷戈里出面调停那两个互殴的暗黑天王。
　　贝拉到达北部城区的时候，这里的秩序也很混乱了，大批的混合魔物，为了干涉在城市中部“无色区”和南部“白区”恶战的双方魔物，黑暗帝皇格雷戈里派出了大量的混合魔物，导致北城区的防御力量被架空很多，贝拉一直走到黑暗皇宫的门前，都没看到执勤的守卫，也没遇到一次巡逻魔物的盘查。
　　黑暗皇宫是用魔族标准石材，黑曜石搭建的，整个皇宫主色调都是黑的，在暗黑界这特别的小世界里，光线不够，如果不是黑暗皇宫上挂着的幽蓝色火焰，贝拉都看不出这建筑就是黑暗皇宫。守卫皇宫大门的混合型魔物，贝拉可以秒杀，不过那样会惊动皇宫里面的人。
　　贝拉选择了绕道，从皇宫侧门的位置进去，这里的侧门并没锁好，设计之初就是给半魔人这些人型魔物们准备的。守门的混合魔物，都是身段面积很大的大块头，是不走这些矮小的侧门。贝拉利用身高差，很轻松的就进入黑暗皇宫里面。
　　魔物的皇宫，不像人族那样会可以装修得很豪华，还摆满各种宝物展示，设计风格都是很单调的，也没有宫女这类安排，整个皇宫看上去是一片空荡荡的样子，只有偶尔经过的魔物巡逻守卫，在时刻提醒着来者这里是黑暗皇宫了。
　　黑暗帝皇格雷戈里的位置也很好找，就在皇宫中心位置那座高高的祭坛上，祭坛上有一个黑暗王座。从天上有一道深蓝色的能量光柱降下，罩在那个黑暗王座这上，给黑暗王座加了很多酷炫的背景特效。贝拉走到祭坛之下，第一眼就看到了站在祭坛上的黑暗帝皇格雷戈里。
　　黑暗帝皇格雷戈里是附身状态，控制着一个有些帅气的黑色短发男子，那男子就是流浪皇子克鲁兹，在跟实验体一号的合作中，被对方附身夺取立刻身体的控制权。克鲁兹王子真正的灵魂，现在已经彻底消散了，留下来的，只是他的复仇怨念和一具被魔物控制的躯壳而已。
　　贝拉很随意的走上了祭坛，并没在意祭坛上那些黑影，那些黑影，是被感染控制的希莉卡斯家族成员，被感染后的他们，沦为了魔物的爪牙。面对上百名黑化后剑圣几倍的高手，贝拉没有紧张，她在这里没发现那个被感染魔王的气息，不知道那魔王是自己摆脱控制了，还是另有任务离开了暗黑界。
　　反正没有魔王在的话，就算是上百名黑化后的剑神级别高手，贝拉都不怕，人族职业里的剑神，只是个职业称号而已，并不表示他们真的拥有神的力量。
　　“你是怎么来到这里的？奇怪，半魔人应该没那么大的力量才对。”
　　“我是怎么来的你不用管，你还是关心下等会你会怎么去的问题吧！”
　　黑暗帝皇格雷戈里是看着走到它面前，一身黑色斗篷，看不出实力深浅的贝拉。这个美少女的实力，它不知道，因为实验体一号没有见过真正的灭世者阵营魔神，自然就看不出贝拉的恐怖之处。在它的认知里，贝拉也就是个比较棘手的家伙，大概和其他暗黑四天王差不都的水平。
　　“你是要来抢我的黑暗王座的？我们可以谈谈的，等我计划完成后，黑暗王座让你也行。”
　　“不，我是来送你上路的，那破烂王座，我才不稀罕。”
　　“看来，我们是没办法相互理解了，那只能对不住了，你是实力不错，可惜...”
　　贝拉跟黑暗帝皇格雷戈里之间的交谈没完就出手了，她在暗黑地带这里偷袭玩上瘾了，暗黑地带那特殊的阴暗环境，适合刺客职业各种偷袭出手。贝拉这次是直接撞人，整个人化作一道黑色的光芒，宛如坠落的流星一般，直接撞向了黑暗帝皇格雷戈里。
　　“可惜，我的字典没有可惜这个单词，你说是嘛？实验体一号。”
　　“你...你是怎么知道的！”
　　黑暗帝皇格雷戈里没想过还有这种直接撞人，连匕首武器都不用的刺杀操作，还没想好对策，就被撞了。贝拉在撞人的时候，是侧着身体，用肘击直接撞黑暗帝皇格雷戈里胸口的位置。
????黑暗帝皇格雷戈里现在是附身在人族的身体上，克鲁兹皇子的身体硬度本来就不强，被魔王级别的存在一撞，直接被重创了。


第五百一十七章暗黑界的毁灭与加布里埃尔帝国南北战争的前兆（6千超长章节）
更新时间2017-11-06 17:30:02.0  字数：5998

遗失的平行世界，暗黑界中心统治区域。暗黑之都费迪南德城市北区，暗黑四天王之首的暗黑帝皇格雷戈里地盘“黑区”。贝拉在击杀两位暗黑天王后，直接来这里单挑最后的老大，实验体一号。 
　　现在的暗黑之都费迪南德已经陷入了大混战，暗黑四天王成员在贝拉的操纵下爆发了内战。城市东边“红区”的双头食人魔多恩，让贝拉偷袭杀死后，直接移植了新的脑袋。被控制后的双头食人魔多恩，带着手下那群智商为负数的食人魔战士和食人魔法师，去攻击城市南区。
　　暗黑之都南部的“白区”的领主，骷髅王艾伯特，被迫带领手下迎战食人魔大军，双方在城市中心的“无色区”展开了激烈的巷战。这区域原本的内定领主，同样是暗黑天王的尸王莫尔卡，也让贝拉事先干掉了，直接导致了中心区域没人维护秩序。
　　唯一有空余实力的西区领主，统治“灰区”的恶灵王罗斯卡姆，在这关键时刻选择了中立观望，黑暗帝皇格雷戈里被迫安排人手去调停，直接导致了黑暗皇宫的防御空虚，让贝拉趁机直达黑暗王座面前，完成了正面弑君的壮举。被她撞击的黑暗帝皇格雷戈里，它所依附的人族身体正在快速的瓦解。
　　“你的力量简直...但是，这暗黑界是我的世界，你杀不死我的，只要世界还在！”
　　让贝拉重创的黑暗帝皇格雷戈里，因为被它附身的克鲁兹皇子身体被破坏了，很快就出现本体了。这家伙的本体，就是一缕黑色的影子，那影子类似人族的影子，眼睛位置是红色的能量球型。
　　在被逼出来后，那黑色的影子扑了上来，试图感染贝拉。为了感染贝拉，它让在一边准备出击的被感染者待命。那些被感染控制的希莉卡斯家族剑圣级别高手，都没出手。如果让这一百多名剑圣级别的强者出手，肯定打不过贝拉，但是能延缓一下贝拉的进程。
　　黑暗帝皇格雷戈里自信能像感染其他魔王一样，感染贝拉。贝拉故意压低了能量爆发程度，感觉上直达到了一般魔王级别的强度。被那假象套路骗了的实验体一号，这次判断失误，直接葬送了逃亡的最佳时机。
　　贝拉好像早就算好对方会来这招一样，她从手上的空间储物戒指里，出现一瓶类似光明教会装圣水专用的瓶子。贝拉快速的打开盖子砸向迎面扑过来的实验体一号黑影，黑暗帝皇格雷戈里是虚幻本体的，光明教会的那些圣水，只对实体魔物有效。
　　自信过度的黑暗帝皇格雷戈里，连回避动作都没做，正面用脸接了这次的圣水攻击。那奇怪的圣水并没跟它事先预想的一样，会直接穿过影子，而是很诡异的沾到它身上了。
　　一阵剧烈的灼烧感，瞬间就传遍黑暗帝皇格雷戈里全身。贝拉投掷出去的，是光之创世神维尔莉安的神之泪”。那可是终极的“神之泪”，杀伤力远比这个位面世界的光明女神强很多。
　　暗黑帝皇格雷戈里被二次重创后，选择了逃回黑暗王座那里去，黑暗王座那道幽蓝色的光柱，自带防御结界，能抵挡阻隔大部分攻击。它是第一个能扛住“神之泪”净化的魔物，这瓶神之泪是经过清水稀释过的，纯度没那么高。不过，能扛住已经很了不起了。
　　“你以为躲在那里就没事了，这个世界，需要点光亮！“
　　“好强的光，你疯了，居然用这么强大的神圣系道具。等下，别过来，我们可以谈...”
　　“不，没什么好谈的，你需要长眠了，直到永远...”
　　贝拉这次拿出了宝珠“光之礼赞”，在发现实验体一号能扛得住“神之泪”的净化后，贝拉感觉它太危险了，再让它进化下去，以后就不好收拾了。因此，贝拉这次是打算下死手，把黑暗帝皇格雷戈里彻底消灭。
　　“光之礼赞”发出夺目的光芒，一道光柱直冲夜空，把暗黑界原本黑色的天空直接给击穿了一个打洞。这枚“光之礼赞”跟以前的不同，是贝拉专门跟光之创世神借来的维尔莉安借来的。其他的宝珠都是放在盒子里，唯独这颗“光之礼赞”，是维尔莉安贴身佩戴在脖子上的。
　　在光之创世神维尔莉安身上佩戴怎么久的宝珠，不知道经历过了多长时间的岁月洗礼，其蕴含的巨大光系能量，是一般“光之礼赞”达不到，对它的准确称呼，应该是“光之起源”还差不多。
　　贝拉嘴角处有两道清晰的血迹留下，这宝珠的力量太恐怖了，非完全体战斗状态下的灭世者，无论是魔神还是邪神，触摸这个宝珠都会受到负面影响。
　　贝拉右手抓着这颗宝珠，直接冲到黑暗王座面前，她把宝珠紧紧的握拳在手中，之后一拳砸了上去。黑暗王座那道自上而下罩着的幽蓝色守护，瞬间就被瓦解了。以黑暗王座为起点，神圣的光系能量以圆形扩散的方式往四面八方扩散。
　　黑暗皇宫被巨大的光柱罩住了，没过多久，这座暗黑之都费迪南德，全部被光系能量笼罩了。暗黑界的末日降临，天上那血红色的圆月跟惨白色的太阳，在光的照射下逐步消失。
　　这个空间，暗黑界已经完了，整个空间都在剧烈的晃动，好象是快要破碎的一样。黑暗之都费迪南德，出现了大面积的地面塌陷事故，生活在该区域的黑暗魔物们，无论是没实体的幽灵类型，还是有实体的不死者，骷髅人类型，一缕都被光给洗礼了，纷纷消亡。
　　城市南面和西面传来了巨大的爆炸声，那是高阶魔物自爆的声音。骷髅王艾伯特和一直看热闹的恩恶灵王罗斯卡姆，先后被神圣之光净化掉了。连接暗黑地带跟外面世界通道的镜子，就在黑暗王座之上。
　　被感染是那位魔王，并不在暗黑界，在被感染后， 那魔王没跟来暗黑界，具体在哪个位置浪，贝拉暂时不清楚。
　　“只要把你的世界摧毁，一切就都结束了。格雷戈里，本来是要把你回收的，不过，现在没那必要了。”
　　黑暗帝皇格雷戈里的影子，最终消散在黑暗王座之上，它到最后，连咒骂贝拉的话都没来得及说出口，就被光给溶解掉了。创造它的那个位面创世神，论实力比不过至今最强的位面创世神，光之创世神维尔莉安。
　　围攻贝拉的希莉卡斯家族成员，被夺目的亮光照得睁不开眼，随着实验体一号的消亡，他们受到的感染和控制也被解除了。不久之后就会恢复正常意识了，贝拉不想让他们看到自己本体的样子，趁着被感染时，被感染者会失去感染时期记忆的原因，贝拉快速的走到黑暗王座座位后面的那镜子面前，从那里回到了原来的世界。
　　当贝拉的眼睛恢复光亮时，她已经变回替身菲莉娅公主的样子，出现在星雨宫殿那里，身后那面镜子已经出现了无数道破碎的花纹。在贝拉眼前的，是迷失魔王赫莉蕾曼，以及黑白位面创造神，玛莉萝拉和玛莉萝丝姐妹俩。
　　“贝拉，你出来了，里面没什么危险吧？”
　　“没有，那个让你奇怪的人，我已经收拾掉了。对了，这是给你礼物。”
　　“这也太贵重了，你不也是魔王嘛？你修炼也需要的呀。”
　　贝拉直接把黑暗帝皇格雷戈里的宝座，黑暗王座整个搬出来当礼物送给迷失魔王赫莉蕾曼了。
　　黑暗王座上面的邪恶能量已经消散了，虽然失去了大部分功能，不过，黑暗王座上储存的大量黑暗能量，还是能被魔王提取出来作为修炼需要的。
　　赫莉蕾曼一开始是不接收这么贵重的礼物，她不喜欢欠别人人情，贝拉在地下水道那里时帮了她一次，已经算是欠一次人情了，现在欠第二次的话，以后怕是还不清了。
　　“你不要我就送雅歌，维多利亚她们了，到时候你别哭鼻子哦！”
　　“你什么时候跟她们勾搭上的，等下，谁说我不要了，不能便宜她们，我收下了。”
　　一听到贝拉要把黑暗王座转手，送给同属于远古十二魔王的暗夜魔王雅歌或者深海魔王维多利亚，迷失魔王赫莉蕾曼不干了。她就算不要，也不会便宜其他女魔王的。
　　贝拉看着对面这位有些傲娇的萝莉魔王，松了一口气，趁着赫莉蕾曼忙着打量新收到的礼物，黑暗王座的时候，贝拉跟那两名位面创造神，玛莉萝拉和玛莉萝丝姐妹做了简单的交流，让她们去处理暗黑界的善后事宜。
　　已经被“初始之光”洗礼过的暗黑界，魔物全部消失了。两位创造神是去做收尾工作的，把被魔物关在里面的人族送回被抓前的位置，就是她们的使命了。那里剩下的人，都是不怎么重要的，贝拉已经事先把她想要的那些人，给转移走了。
　　皇帝阿尔弗列德三世，已经回到宫殿里了，从感染中恢复过来的几位希莉卡斯家族剑神级别高手，正在保护着皇帝。这场政治闹剧还远远没有结束，当贝拉她们通过来时的地下水道，重新回到南部同盟联军的大本营时，这里的警戒程度依旧很高。
　　在暗黑帝皇格雷戈里跟它的暗黑界一起消亡后，加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）里的感染者，就自动恢复了。按理来说，皇帝没事了，感染者暴动被压制后，在首都外的各大势力联军，就应该撤军了。
　　然而，三大亲王的军队势力，还有帝国三大家族，在贝拉离开的这小段时间里，宣布成立北方联盟，跟贝拉的南部同盟相互对立。他们暗中派人来跟贝拉她们联系上了，想瓜分加布里埃尔(剑士)帝国，以克劳迪娜河为分界线，南方属于南部同盟的地盘，北方则交给他们的北部联盟接管。
　　这是背着皇帝阿尔弗列德三世的行动，在皇帝尚在的情况下，他们就这么做，摆明了是不想白来这一趟了。那么多人包围着帝国首都，因为皇帝一句话就撤回去，那样也太丢人了。
　　在感染变异事件中，帝国首都皇城区域，隶属于皇帝阿尔弗列德三世的五十多万皇城禁卫军，在感染事件后，都暂时无法作战了。现在的皇帝手上，是真的没有一兵能调动了，成了名副其实的光杆司令，空有一个皇帝的名号而已。
　　没军权或者军队尽失的皇帝，本质上跟傀儡差不多了。除了贝拉这边没表态以外，其余各方势力这次口径惊人的一致，都是希望皇帝阿尔弗列德三世退位，把皇位叫出来。首都发生这么严重的变异感染事件，总该有一个人出来承当责任，皇帝退位是最好的方式了。
　　原本支持皇帝阿尔弗列德三世的帝国守护家族，希莉卡斯家族，在变异感染事件莫名其妙结束后，对皇帝的支持已经不再，也采用了观望态度。这是其他势力敢造反，现在突然发难的根本原因，希莉卡斯家族不支持和提供保护的话，皇帝阿尔弗列德三世被换掉只是时间早晚的问题。
　　皇帝阿尔弗列德三世，现在已经进入了政治死局，没有人支持他，就连之前一直支持他的岳父，安格斯亲王、都希望他尽早退位，把皇位交给继承人，皇太子丹尼尔。另外两位亲王就更不用说了，布拉德亲王跟弗劳尔亲王，都是巴不得他趁早下台的人。
　　人族大陆帝国联合议会，现在的主要精力都放在大陆东部应对赤潮攻击的事情，无暇顾及大陆南部这次动乱。要等帝国联合议会来调停，皇帝阿尔弗列德三世就算想等，其他人也不会同意的。感染过后的首都居民百姓，都很虚弱，根本不能动员起来作战，这座将近三千万人都的超级城市，能站起来战斗的人连一万都筹不到。
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世有很大顾虑，如果把皇位提前传给丹尼尔皇子，有些不妥，失去权力的太上皇地位可是很尴尬的。而且，丹尼尔皇子一直对贝尔娜大公不满，继位后很可能会针对南部同盟搞什么大动作。那样的话，内战就无法避免了。
　　南部同盟军的火炮，射程可以直达首都城门，丹尼尔王子的政治手段太差了，搞不好一接过皇位，直接在首都区域挑衅贝拉都有可能。贝拉就算不计较，她手下的那些南部同盟军将领，会计较的人很多，倒是在首都开战就在所难免了。
　　贝拉正在南部同盟联军大本营位置，一边享用美味佳肴，一边跟克莉丝交谈。在这主帅大本营位置，正在开一场帝国公主之间的宴会，除了克莉丝，加布里埃尔(剑士)帝国的其余“皇室五剑姬”成员悉数到场，宴会的氛围很融洽。
　　跟贝拉一起回来的迷失魔王赫莉蕾曼，这萝莉魔王随意换了一套小女生的裙子，装作是一般的小女孩在宴会上享用蛋糕和甜点。在宴会上蹭饭的萝莉不止赫莉蕾曼这个萝莉魔王，还有好几个身份恐怖的萝莉也在。
　　崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝、诅咒魔龙后雪蒂曼丝都在宴会上出没，她们刻意找了个不怎么引人注目的角落里坐下，之后就装作一般的小女孩开始蹭吃的了。
　　除了去处理暗黑界净化事宜后续工作的两名位面创造神，以及被秘密软禁，不方便给其他美少女见到的剑神克劳迪娜，和火系美少女魔导士温蒂。贝拉在加布里埃尔(剑士)帝国认识的闺蜜，基本都出席了这次的宴会，宴会上唯独没有男士的身影，贝拉在帝国这里，并不认识哪位年轻男贵族。
　　不时有来自各个贵族的使者，送来礼物给贝拉，是通过转交的形式交给贝拉的，都是一些金银首饰，珠宝的等财物。现在的帝国形势，南北对立，随时有可能爆发南北战争。北部联盟是以三亲王为主，加上帝国三大家族，南部同盟是以贝拉的萨尼亚公国为首的公国联合组织。
　　双方在不计算黑暗圣域那一千多万魔物援军的情况下，兵力差不多，拥有火器的南部同盟军略占优势，看好南部同盟的贵族很多。南部同盟是贝拉一人独裁，拥护克莉丝公主。独裁者的名声虽然不怎么好，但是，这要比北部联盟那种几个亲王各自打小算盘的政治集团靠谱多了。
　　碍于南部同盟上层全是女流之辈的原因，支持南部同盟的贵族，很多不敢公开支持，只能安排人偷偷送礼。他们是不确定贝拉和克莉丝公主之间，到底是谁说了算，这两位经常互换南部同盟主帅的位置坐，就好像玩游戏一样。
　　“贝拉，你找到皇后了嘛？昨天皇宫的来使，说皇后和很多皇妃，在感染事件后至今下落不明。”
　　“克莉丝，这个...她们没事的，暂时隔离治疗而已。过一段时间就能回来啦！”
　　“这样呀，对了，父皇的来信，说希望在奥莉雅姐姐能以大陆帝国联合议会特使的身份出面调停。”
　　“调停这个我看还是算了，现在这个局势，不打一场是无法平息战争的。”
　　贝拉为了掩饰她已经私自把皇后她们转移的事情，装作很冷静的分析形式。龙骑将奥莉雅也在现场，她发现，自己有些看不懂贝拉了。第九公主菲莉娅失踪几个月后再次出现，不止实力暴涨到龙骑士以上，身边跟着的闺蜜，越陌生的实力越恐你，比如洛丽塔，尤菲妮丝这几个不起眼的萝莉。
　　宴会的菜肴异常丰盛，贝拉手下那些南部同盟的人族将军，在帮贝拉筹办这次宴会的时候，出于各种理由和考量，有意把宴会的标准提高到皇帝级别的。贝拉也不避讳，据说北部联盟有些王子，连龙袍和皇帝印章都准备一套了，她这边还没对面猴急。
　　帝国守护者的希莉卡斯家族，也委派使者来找贝拉，北部联盟还在为谁才是真正的主导而争执得不可开交，南部同盟这边的领导，就好找得多了，就是贝拉一人。他们家族的双胞胎大小姐，卡莉曼和卡莉娅，早就被对方拐走了，安排来见贝拉的，只能另外找人了。
　　三大亲王家的大小姐，以及帝国三大家族家的千金，还有希莉卡斯的那对双胞胎大小姐，卡莉曼和卡莉娅，都出现在贝拉这边的宴会上。之前直到百花祭时，都还处于失联状态的大小姐们，这次出现在贝拉大本营，这假象让很多不知情的人，误以为南北两大阵营已经暗中达成相互谅解了。
　　对于来访的希莉卡斯家族使者，皇帝阿尔弗列德三世的使者，以及北部联盟的联络大使，贝拉都找借口推托到宴会结束后过几天再见、这三家的“幕后老板”都不懂规矩，特使全是男的，连一个女特使的都派不出来，换一个女特使来的话，说不定早就能见到贝拉了。 
　　三家特使来的目的很简单，北部联盟是想跟南部同盟合作，先想办法联手逼皇帝阿尔弗列德三世下台，联合把现任皇帝弄倒再说。希莉卡斯家族的特使，是想确认贝拉的真实意图，之后他们的家族会根据实际情况，决定自己的站队和对策。皇帝的特使，是想向贝拉求援的额，事态的紧急程度，已经让平时不屑于跟女人求援的皇帝，都不得不拉下脸面了。
　　皇帝阿尔弗列德三世迫切需要一位强势的大贵族，能出面帮他稳住帝国首都的局势。目前只有贝拉比较合适，她的爵位只是大公，还能用加封亲王的赏赐招募她，其他三位亲王已经是最高的亲王级别了，除了皇位，皇帝已经没有什么更高级的册封给他们了，用加封模式对他们三个无用。


第五百一十八章南北大战前的短暂平静时光与黑暗教会派系对立问题的解决
更新时间2017-11-07 20:39:36.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫。这里已经成为影响力超越首都的两大据点之一了，另外一处是原讨逆军大本营，加里曼斯大本营。那里现在是北方联盟的大本营，在帝国皇帝阿尔弗列德三世没发布什么谕令前，双方暂时处于和平相处状态。 
　　目前的局势，北部联盟处于不利局面，因为贝拉得到了有皇室公主身份，黑暗教会的黑暗教皇继承人莉丝奈尔，这让原本支持布拉德亲王的大陆西部帝国，克里斯多夫（刺客）帝国态度忽然转变了，转为中立不支持的。至此，北方联盟已无任何一个外部帝国支援了。
　　南部同盟的局势要比北方联盟的强许多了，贝拉她们至少有两个帝国在后面支持，马纳斯维尔（中心）帝国和奥克塔维亚（骑士）帝国支持，占据着南方的重要的产粮区域。除了拥护的不是皇子，而是公主这点在舆论方面有些吃亏以外，其他方面是全部碾压北部联盟的。
　　人族大陆至今还没有女王出现，南部同盟如果是拥护某位皇子的，那胜负就不用看了。目前，北方联盟正在抓紧时间整合战力，他们必须抢先出手，贝拉至今对是否南北分治这个提议，没有任何表态。看来，只有用战争迫使南部同盟做出让步了。
　　南部同盟也在备战，贝拉没下任何命令，不过，她手下那些南部同盟的人族将军，大致从贝拉的默许态度中猜到了什么。他们正在给南部同盟军，抓紧时间更换最新式的火炮，连发火枪等新式火器，南部同盟没理由不能抢先出手的，北方联盟拥护的丹尼尔皇子，名义上还是帝国皇位的正统继承人，只有等北方联盟进攻了，南部同盟才能打着“自卫反击”的名义，一举重创北部联盟。
　　双方从一开始，就没打算讲和，南北分治只是下下策，是实在无法消灭对方的情况下才选的策略。能统一全帝国才是最佳选择，分一半领土，换哪个皇帝都不肯的。不管是南部同盟还是北部联盟，帝国皇帝阿尔弗列德三世都没办法约束，他实际上已经是个坐拥一座空皇城的傀儡皇帝了。
　　皇城里的许多大臣们，纷纷打着各种名义逃出首都，投奔北部联盟。南部同盟因为是拥护公主一派的，高层基本都是女人，这些观念迂腐，认为女人不能为王，成不了大事的大臣们，都看好北部联盟，南部同盟就算占据优势，他们碍于面子也不会去投靠的。
　　贝里斯格拉堡垒中心行宫的宴会还在继续，贝拉已经先行离开了，她有点事情要处理，克莉丝公主她们还没那么快散场，就留在这里继续宴会。对于贝拉要去干嘛，大部分在场的美少女都猜得到，不过，这些闺蜜中除了克莉丝等少数几位外，大部分都让贝拉给“强推”了，就算猜到贝拉去做坏事，也不会出面干涉的。
　　贝拉通过时空幻魔诺莎设置的专属传送魔法阵，已经传送到南部同盟的真正大后方，距离贝里斯格拉堡垒一段距离的后勤补给基地，雷诺斯曼德要塞。这里是一千多万黑暗圣域魔物们聚集的地方，单是坐镇的魔王，就有四位，新魔王一派的血魔王埃莉诺，天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝以及返回的初始魔王贝拉。
　　这其中还没计算在贝里斯格拉堡垒中心行宫蹭饭的迷失魔王赫莉蕾曼，还有在黑暗圣域休养的月之魔王歌妮雅丝，这两位旧派的十二魔王成员，目前算是临时站队在贝拉这边的魔王。把她们也算进去的话，贝拉这一方现在一共就有六位魔王压阵了。
　　这里除了魔物，就是贝拉集中收藏自己特别战利品的地区了，她和诺莎达成了“邪恶的共识”，在雷诺斯曼德要塞的最上层区域，就是贝拉私藏战利品的空间了。黑暗教会魔王一派的成员，在这里修建了一处临时黑暗教堂，作为黑暗教会魔王派的信徒，她们跟黑暗圣域的魔物大军随军出征，属于正常教务范畴。
　　在这座名为马尔萨斯的黑暗大教堂里，正在进行一场由魔王贝拉亲自主持的黑暗教会内部特别和解会议。黑暗教会女神派和魔王派的主要美少女成员，都出现在这里。不论是属于哪个黑暗教派的成员，在贝拉的邪恶要求下，除了胸前的那串象征黑暗教会成员身份的黑色倒十字架以外，其余的衣物一律不许穿着进大教堂。
　　马尔萨斯黑暗大教堂的大门已经锁好，里面到处都是一片白花花，“波涛汹涌”的美景，贝拉从暗黑界带回来的那些黑暗教会美少女，全部被带到了这里安置。这些隶属于黑暗女神派的美少女，双手被红色麻绳束缚在背后，被那些属于魔王派的美少女们压在柔软的地毯上，她们胸前那沉甸甸的果实，红樱桃上的塑料罩子已经被取下。
　　女神派的美少女们，面色绯红的被压在地上，双脚打开成“M”字型被压在两边，压在她们身上的魔王派美少女，正低着头**她们胸前那坚挺的红樱桃，品尝着美味的特别牛奶。被自己敌对派系的美少女们压在身下，胸前的敏感点被对方含在嘴里**，这份屈辱，让她们都不敢张开眼睛了。
　　因为之前被喂下的奇怪药剂药效没过，就算是被美少女压着，她们身体也有本能反应的，很多女神派的美少女，在一开始时稍微挣扎了一下后，很快就沦陷了，任由趴在她们身上的魔王派美少女各种欺负。在这一刻，派系对立显得不那么重要，几乎都要被遗忘的，快乐才是共同的主题。
　　地上那些只是一般等级的而已，更多的女神派美少女，被带到马尔萨斯黑暗大教堂里的各种忏悔房间里，双手被红色麻绳束缚在背后，以“M”字型吊在半空中，魔王派的美少女们，正拿着各种工口道具，跟她们玩邪恶的“主仆游戏”。
　　黑暗教会女神派的美少女们，被带到这里前，基本上都是被强行喂下了奇怪的药剂，胸前沉甸甸，又处于情动状态。到这里后，被魔王派的美少女们用纤细的玉手，在她们胸前那对坚挺的红宝石上轻轻一捏，稍微调戏下，就只有乖乖躺下任由对方欺负的份了。
　　贝拉坐在教会大厅中心位置的王座上，像是皇帝一样欣赏着这幅美景。最快解除那些女神派美少女们身上奇怪药效的方式，就是这种邪恶的办法，虽然解决的方式十分的工口，不过，很有效果是真的。
　　只要把她们胸前那对果实里的奇怪牛奶吸出来就行了，这种事情，其实让男人来做更有效。但是，贝拉不想便宜外人，是不会把她染指的女人，交给任何男人的。
　　黑暗教会三大圣女全在这里，已经让贝拉“强推”过的黑暗圣女莉兹和莉维娜，**着一左一右跪坐在贝拉左右两边待命，她们胸前的**上，正蹭着贝拉左右两边的大腿，像是讨主人欢心的宠物一样。这两位黑暗圣女，身上没有什么约束道具，不过，她们早就臣服了，别说反抗了，连逃跑的念头都没有。
　　属于黑暗女神一派的圣女，堕落圣女莉娅双腿大开，跨坐在贝拉的身上，最敏感的花园地带就那么紧紧贴在贝拉身上，她双手被红色麻绳束缚在背后，只能任由胸前的玉兔，暴露在贝拉面前，贝拉低头含着莉娅胸前的红樱桃，吸取她身上的美味。
　　“莉娅，信仰魔王吧，你会很快乐的，就像她们一样。”
　　“不，我不会放弃信仰的，你杀...”
　　莉娅的话还没说完，小嘴就让贝拉吻住了，贝拉嘴里含着刚从她胸前吸取的牛奶，直接嘴对嘴强喂给了莉娅。莉娅舌头让贝拉的舌头缠住了，根本无法抗拒贝拉的邪恶入侵，很快就品尝到了出自自己身上的特别牛奶。
　　“莉娅，我不会杀你的，你信仰魔王吧！你信黑暗女神有什么用，难道她能像我一样让你快乐嘛？”
　　贝拉松开嘴后，一手捏着莉娅胸前的红樱桃，一手托起莉娅那圆润的下巴，莉娅被完全监控着，根本没机会咬舌自尽，身上那奇怪的药效，让她下身一直处于湿润的奇怪状态。
　　“你们两个也是圣女，就这样看着同伴。”
　　“莉娅，顺从贝拉大人吧，你别执迷不误了，贝拉大人，莉娅的这里是最敏感的，还有这里，你欺负一下，保证她会求饶的。”
　　“莉兹，莉维娜，你们这是背叛，别..那里不能！”
　　在贝拉左右两边服侍主人的莉兹和莉维娜，很快就出卖了圣女同伴，在她们的指引下，贝拉很快就找到了莉娅身上最敏感的位置，她低下头，轻轻的舔着莉娅的肚挤眼。这次攻击，直接让莉娅彻底崩溃，她发出了奇怪的声音，全身好像是触电一样剧烈的颤抖着。
　　在莉娅被欺负得几乎瘫软之后，贝拉把她放在王座上，让同样是黑暗圣女的莉兹和莉维娜压上去，一左一右的含着她胸前的红樱桃**。黑暗教会的三名圣女，就以这样羞耻的姿势纠缠在一起，莉娅被自己的两位同伴，**得魂都差点丢了，很快就迷失了信仰，跟其他两位黑暗圣女一样，完全掉入贝拉的“魔掌”中。
　　黑暗教会的圣女，贝拉感觉比光明教会的圣女更容易进入状态，说直白一点就是比较容易浪起来，一旦动情，就什么都不管了。好在她们最后都落在自己手里，如果是落在其他人手上，尤其是男人手上，贝拉肯定血亏了。
　　其他的美少女，基本上都进入了情动的状态，也不管王座上纠缠在一起的三位黑暗教会圣女了，贝拉来到了最后的目标，黑暗教会的魔剑使莉丝妮尔，和黑暗教会的黑暗教皇继承人莉丝奈尔面前，这对双胞胎姐妹，玉体横城在贝拉面前，就像即将被献祭给魔王的祭品一样。
　　莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹被放在黑暗女神雕像面前的祭祀台上，像是准备献祭给黑暗女神的祭品，贝拉把莉丝奈尔停放在台上，之后把莉丝妮尔压上去。跟以往的叠放不同，贝拉的这次叠放更加邪恶，莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹两，是双腿打开后，倒置着压在一起的，脑袋对着彼此的**区域。
　　这邪恶的叠放方式，能让她们分别脸对着彼此**的神秘区域，在秘密药剂的药效下，贝拉还没过来欺负她们，她们都控制不住自己的身体了，伸出舌头舔着对方的秘密花园。已经被取下罩子的胸前红樱桃，时不时流出乳白色的特别牛奶，把彼此雪白的娇躯上，都沾上了乳白色的神秘液体。
　　没什么比姐妹互相亵渎的画面更让贝拉兴奋的，莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹还是对双胞胎姐妹，体质跟之前的希莉卡斯家族那对双胞胎大小姐一样，属于很敏感的体质，是一方被欺负，另一方也有感觉的那种类型。
　　贝拉在占有卡莉娅和卡莉曼姐妹的时候，就想过这个邪恶的游戏方式对了，可惜，那对双胞胎还是单纯的萝莉，玩不起这么邪恶的游戏。莉丝奈尔和莉丝妮尔落在贝拉手里，刚好满足了她的黑色愿望。想到这里，贝拉脸上流露出很邪恶的笑容，她上前伸出双手，按在莉丝妮尔背后那弹性十足的臀上，轻轻的拍打着。
　　“莉丝奈尔公主，莉丝妮尔公主，你们姐妹俩真坏，我还没来你们自己解决了。看来，必须惩罚你们一下！”
　　“你怎么知道的，不，我们是被迫的，是...”
　　贝拉轻轻的一按，莉丝妮尔的下身往下压了下去，原本要争辩的莉丝奈尔，整个脸都被姐姐莉丝妮尔的神秘花园压住了，她那伸出的香舌，就不受控制的开始欺负魔剑使姐姐莉丝妮尔了。
　　“妹妹，你别那么认真，姐姐，姐姐要变得奇怪了！”
　　“姐姐，我也不像，呜...”
　　在贝拉的注视下，莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹两把对方舔得几乎瘫软过去，被分开后，并排躺在贝拉面前，等待着魔王的宠信。贝拉上前去伸出双手，一左一右的捏着这两姐妹胸前坚挺的玉兔，很邪恶的比对大小。看着两人大腿上的奇怪水渍，贝拉知道这两位已经快支撑不下去了。
　　“你们还是信仰魔王好啦，黑暗女神不会救你们的，就算真有黑暗女神，她来这里找我也和你们一样。”
　　“等下你们分别回答我是信仰魔王还是黑暗女神，要是全是女神的话，刚才的游戏继续下去，继续到你们手下那些美少女醒来为止，让她们欣赏下你们的表演。”
　　“要是都选魔王，我有奖励，分别选魔王和女神的话，选女神的就给选魔王当女仆，之后我教她怎么调教自己那可爱的女仆。来吧，考研你们姐妹两心灵感应的时候到了。”
　　贝拉说着拿出两对黑色的耳塞，分别堵住了莉丝奈尔和莉丝妮尔的耳朵，这么邪恶的选择题，根本就是无解，就算是奖励，根据贝拉至今的表现，也绝对不是什么好事。然而，她们没得选择，在贝拉的严密监视下，两人被迫都很违心的选了魔王。
　　“我选魔王，不要什么奖励，贝拉大人求您放了，我们姐妹。”
　　“我也选魔王，饶了我和妹妹吧！”
　　“恭喜两位都选对了，唉，你们要是选不一样就好玩了，不过，我给你们奖励。”
　　“等下，不是说奖励的嘛！等...”
　　莉丝奈尔和莉丝妮尔再次被面对面的压在一起，这次，她们要相互**对方胸前的那对沉甸甸的果实，贝拉给的奖励，就是她们可以姐妹两帮对方解除药效。贝拉提前吻了她们两个的小嘴，夺去了她们的初吻，之后，贝拉亲自按着她们的脑袋，让她们轮流把脸埋在对方胸前。
　　莉丝奈尔和莉丝妮尔被迫含着彼此胸前的红樱桃，在贝拉的注视下，两姐妹相互欺负着对方，等几轮过后，这两姐妹已经不用贝拉干预了，相互**着对方身上的特殊牛奶。等两姐妹胸前的**被吸得稍微没那么鼓之后，贝拉把两姐妹分开放在面前，开始了胜利者的享用，她的手再次放在了两姐妹胸前。
　　“莉丝奈尔公主，莉丝妮尔公主，告诉我，你们的体和灵魂是属于黑暗女神还是属于魔王贝拉的！”
　　“是...是属于您的！”
　　莉丝奈尔和莉丝妮尔脸色绯红，低下头不敢直视贝拉的眼睛，在说出属于贝拉之后，她们算是彻底背叛黑暗女神的信仰了，黑暗教会长达几千年的信仰分歧，让贝拉以这样邪恶的方式解决了。


第五百一十九章雷诺斯曼德要塞上的邪恶皇家园林与诺莎的紧急情报（十一月第五次月票加更）
更新时间2017-11-07 23:14:12.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒大后方，黑暗圣域魔物控制的真正大本营，雷诺斯曼德要塞，这里盘踞的黑暗魔物们，已经开始了紧急的备战。 
　　根据天空上盘旋的魔物，恶魔之眼们的侦查，北部联盟的粮仓补给站点，因为三大亲王彼此互不信任，他们没集中在一处统一把手，而是分散兵力，各守各的。这个防御漏洞，让贝拉她们发现后，打算利用这个漏洞，对北部联盟发动突袭。
　　贝拉她们的南部同盟军飞艇部队，因为目标大，太明显了，不好绕道攻击北部联盟军的大后方，不过，在雷诺斯曼德要塞的黑暗圣域魔物们，不受到这个规则限制，它们有办法空袭对面。负责指挥这些黑暗魔物大军的，是冥魔王柯妮丝，还有熟悉人族的血魔王埃莉诺帮忙协助。天魔王德洛丽丝，是负责筹备飞行运输装置去了。
　　冥魔王柯妮丝有一套另外的作战方案，跟南部同盟军那些人族将领制定的作战方案是不一样的，双方的战斗是不协同的。贝拉给南部同盟军那些人族将领下的命令，是让他们不用顾及后方，大胆放心的去打，尽管浪，反正万一战败，大后方还有黑暗圣域的魔物们补刀，以备不测。
　　现在最悠闲的反而是贝拉这位第一魔王，她在马尔萨斯黑暗大教堂里，享受着黑暗教会美少女们的各种献上身体的侍奉仪式，这些黑暗教会美少女，骨子里都有放荡的味道，估计是跟黑暗教会的教义差不多。贝拉当初欺负光明教会的美少女们，她们都没那么浪过，经过好长时间才彻底堕落，不像黑暗教会的美少女们，很快就进入状态了。
　　雷诺斯曼德要塞最高层，除了马尔萨斯黑暗大教堂外，就是花园了，这里被设计成大型皇家园林，是参照皇帝的标准设置的。作为军事要塞，最高一层不是军事设施，反而是享乐区域，这未免有些奇怪，设计这里的全是时空幻魔诺莎，从一开始，那个邪恶的工口萝莉，就没打算设计什么正经的军事要塞，雷诺斯曼德要塞最高层被设计成这样，全是为了邪恶游戏而设计的。
　　马尔萨斯黑暗大教堂那紧闭的大门终于被打开了，贝拉换上大公的礼装，悠闲的出门，她坐在一辆特殊的人力车上，就是地球上那种用人拉着的马车。人力马车前面并排站着三名**的美少女，黑暗教会三大圣女，黑暗圣女莉兹、堕落圣女莉娅和幽冥圣女莉维娜，她们都一丝不挂的站成一排，给贝拉当人力车夫，拉着魔王的马车。
　　圣女们脖子上套着黑色的项圈，纤细的腰肢上被金色铁链栓着，之后连在贝拉的马车上，让她们无法离开马车范围。虽然是站着的，但是，她们那光滑如丝的后背，还有翘起的屁屁就那么毫无遮掩的暴露在马车主人面前，马车上放着鞭子，主要是吓她们的，并不会真的抽打，贝拉心疼美少女的，一般都不会用刑罚的。
　　把黑暗圣女当作拉马车的人力车夫，这么邪恶的玩法，也只有贝拉能想到了，其他黑暗教会的美少女，都会有体验机会。这次是先让黑暗教会的圣女们带头，起个模范带头作用，等以后黑暗教会的美少女们，一个都跑不了。
　　莉维娜她们眼睛没被蒙着，很羞耻的给贝拉当了拉马车的宠物，贝拉坐在马车上，享受着左右两边的那对双胞胎姐妹，黑暗教皇继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔，一左一右偎依在贝拉怀里，不着寸缕的雪白娇躯，任由贝拉随意欺负。
　　她们像是陪皇帝出游的皇妃一样，陪贝拉出游皇家原理，这种跟裸奔几乎没有区别的羞耻玩法，一开始莉丝奈尔是拼命抗拒的，不过，贝拉只给了她两个选择，要么拉马车，要么在马车上服侍她。她对拉马车那个角色简直接受不了，为了不像三位黑暗圣女们那样被迫拉马车，莉丝奈尔最终还是屈服贝拉了。
　　现在的时间还是白天，明媚的阳光照亮了整个雷诺斯曼德要塞最高层的皇家园林，莉娅她们几位黑暗圣女感到异常羞耻，一边走，一边在地上留下奇怪的水渍，她们双腿从根部到脚丫子都湿润了一大片，扭动的娇躯，让贝拉几次差点想停下马车，把她们拉上马车欺负一遍。
　　为了增加趣味性，三位黑暗圣女头上都带着黑色兔耳头饰，看上去相当的诱惑人，贝拉左右两边的莉丝奈尔和莉丝妮尔，她们头上戴着的是白色兔耳头饰，贝拉双手分别把玩着她们胸前那对弹性惊人的玉兔，那里面特别牛奶已经被吸干了，不过，摸起来的手感依旧弹性惊人。
　　“要是再有牛奶就好了，莉丝奈尔，莉丝妮尔，你们两个刚才互相吸的也太多了，我都没有吸到多少，不行，我要在给你们这里变鼓鼓才行。”
　　“贝拉大人，求您别再折磨我们了，其他方式都行，这个我们实在承受不了。”
　　“贝拉大人，我们真的信仰魔王了，请别再考验我们的忠诚好嘛？”
　　一听到贝拉的邪恶打算，莉丝奈尔和莉丝妮尔吓得瑟瑟发抖，她们在贝拉面前，什么身份都是贝拉说了算，公主还是女仆，全根据贝拉的喜好来设定。为了不被重新体验那奇怪的感觉，两姐妹讨好一般的把贝拉的左右手拉过来，让她的胳膊埋进自己胸前的软肉中，给贝拉做特殊的工口按摩。
　　看到两姐妹这么识趣，贝拉也不说什么，莉丝奈尔和莉丝妮尔下身也湿了，贝拉现在就算给她们强制喂下奇怪药剂都没问题。不过，那样就少好多趣味了，她要让这对姐妹，以后自己喝下奇怪的药剂，在品尝了姐妹之间禁忌关系的禁果后，莉丝奈尔和莉丝妮尔用不了多长时间，也会自己堕落下去。
　　原本以为会很羞耻的几位黑暗教会高层美少女们，来到这处园林之后，才发现她们算是比较正常了，这皇家园林，简直是一座邪恶的皇帝后宫，到处是白花花的美景。贝拉从暗黑界那里带回的其余美少女，在交给诺莎后，那邪恶萝莉把她们全部转移到这里安置了。
　　原本属于加布里埃尔帝国皇帝，阿尔弗列德三世皇城后宫的那些美女侍卫跟侍女，以**着的状态待在这处园林里，在药剂的作用下，她们两个或者几个人一组，纠缠着在地上打滚后。原理里翠绿的草地上，到处是交织在一起的雪白娇躯，美少女侍卫和侍女们，在园林里放飞自我，直接在草地上“野战”，构成了一副充满禁忌美感的画面。
　　她们脖子上都戴上了特殊的魔力项圈，抱在一起的美少女，脖子上的项圈是有特殊细铁链连着的，她们就算想要分开，也会在魔力项圈的邪恶作用下，不得不继续欺负抱着的美少女，直到双方都彻底瘫软下去为止。在诺莎那邪恶萝莉设计的魔力项圈禁锢下，再怎么贞烈的美少女，都能調教到掰弯位置。
　　比起被控制后一直欺负对方，只有瘫软后才能休息的模式，莉丝奈尔她们算是幸运了，这一对比，她们就安静了不少，这么比较的话，贝拉还算是温柔了，没让她们一直被欺负下去，还是有休息的机会。
　　之前就被宫女们调教过的女刺客们也在，她们站在花园里特别舞台上，正在一丝不挂的跳着妩媚的舞蹈，她们脖子上也有魔力项圈束缚，根本逃不掉。那邪恶舞蹈是两人一组，一人站好充当“人型钢管”，让另一人用双腿夹着跳钢管舞。
　　谁当钢管这一角色，是轮流进行了，女刺客们全身都是湿漉漉的，各种水珠也分不清是汗水还是其他的奇诡液体。反正贝拉看到她们脚下的地面上，满是各种奇怪的水渍，看上去已经跳舞很久了。在白天的阳光照射下，进行这么邪恶工口的活动，只是听说就足以让人热血沸腾了，更何况是亲生经历。
　　贝拉看得心里痒痒的，**莉丝奈尔和莉丝妮尔的手劲不知不觉加大了不少，这对双胞胎姐妹不敢开口求饶，生怕会沦为这座邪恶皇家园林里的一员。她们现在才发现，在马尔萨斯黑暗大教堂那里，反而是最正常的地区了。
　　“莉丝奈尔公主，莉丝妮尔公主，你们要不要去体验一下，我看你们已经忍不住了，都已经想那个了。”
　　“贝拉大人，我们不是什么公主，只是你的侍女，别让我们下车，让我们做什么都行！”
　　“真的，我们做什么都行！这...难道是！”
　　“没错，就是让你们产生奇怪牛奶的药剂，你们喝下去，之后互相补充下牛奶吧！不然，你们就下去在花园里体验几天她们的生活。”
　　莉丝奈尔和莉丝妮尔羞涩的看了彼此一眼，在贝拉的监督下，她们相互含着药剂，舌吻对方的香唇，把奇怪药剂灌下彼此的嘴里。这对姐妹胸前的玉兔，很快又涨了起来，有了第一次，第二次，之后的第三次也不会那么害羞了，不用贝拉命令，她们就开始互相**彼此之间的红樱桃了。
　　贝拉欣赏着莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹辆的背德表演，时不时指导下她们怎么欺负对方，心里的成就感十足。在光明教沦陷后，黑暗教会也跟着一起沦陷了，其他黑暗教会的成员不知道，但是，这些黑暗教会的美少女，是注定成为贝拉这边的人了。
　　莉兹她们这三个黑暗教会的圣女，显然是发现了贝拉邪恶计划，但是，她们现在是自身难保状态了，别说救莉丝奈尔和莉丝妮尔，等下说不定有更邪恶的玩法在等着她们。在贝拉的指点下，这辆邪恶的人力马车，很快就来到了此行的目的地，时空幻魔诺莎在雷诺斯曼德要塞最高层的临时居住地，一座看上去造型就很邪恶的小别墅。
　　贝拉怕诺莎看上这几位黑暗教会的美少女们后跟她借去玩，就把莉兹她们留在了别墅门后外围的一出树下安置好，三位黑暗圣女在贝拉的监督下，把自己脖子上的项圈锁链，锁死在树上，表明自己不会逃跑。她们真要逃跑也跑不了的，这里等于说是贝拉的私人皇家园林，这举动贝拉更多是出于調教目的才下令的。
　　时空幻魔诺莎的别墅里面布局相当邪恶，从暗黑界带回的那些皇妃和皇后黛博拉五世，全部交到着小魔女手上管理。这些已经经历过一个“超级变态绅士”折磨的美女们，转眼间又落到另一个更加邪恶的“超级污女”，只能说是命中注定了。
　　这些美女们，已经没有了皇妃的脾气，一个个挺着胸前那对丰硕的果实，在别墅里面当诺莎的特别奴隶。贝拉之前只发现诺莎欺负美少女有一套，现在才发现，诺莎那工口小魔女是全能的，欺负贵妇这种成熟的美女，也有一套，就连之前那位“人妻控”尸王莫尔卡都要甘拜下风。
　　皇后黛博拉五世她们戴着蝴蝶面具，让人看不出她们的身份，在铺满地毯的别墅里趴着走动，她们身上的奴隶象征一个没少，脖子上的奴隶项圈，以及身上象征萨尼亚公国所有物的印章都在。在诺莎的别墅里，她们看不到外面的景象，每天只能在这别墅里等待女魔王的各种奇怪邪恶游戏。
　　诺莎参考了之前尸王莫尔卡的調教模式，因为她是女的，对女人身上的敏感点更加熟悉。在莫尔卡手上时，黛博拉五世她们还能勉强休息下，落到诺莎手里后，完全只有被欺负份了。
　　贝拉进来时，看到这些美女，并排站在一起，像是宠物一样趴着舔地上的盘子，那里有特别的牛奶，就是她们身上挤出来的。她们翘起来的屁屁上，能看到清晰的鞭子痕迹，不少美女胸前的那对红樱桃上，贴着一个精致的胶布，让她们不至于随时流出。
　　这些美女已经让诺沙欺负得很听话了，发现贝拉进来后，皇后黛博拉五世爬了过来，用哀求的眼神看着贝拉，那个萝莉太会玩了，再这样下去，她们会忘记自己是皇后和皇妃的身份，习惯做奴隶的日子，看到贝尔娜大公后，皇后黛博拉五世已经顾不上什么自尊了，希望贝尔娜大公能把她接走。
　　“你又乱爬了，大姐姐，不说说好一周后就把你们转交给贝尔娜大公的，现在你就急了，才过一天而已，你们两个，拉她去里面接受惩罚。”
　　“不，主人，我错了，等下，救...”
　　皇后黛博拉五世被两名皇妃，拉去小黑屋惩罚了，贝拉没干涉什么，等皇后黛博拉五世转交到她手上时，就不会反对她跟克莉丝公主的订婚仪式了。虽然过程邪恶，不过，身为魔王的贝拉，并没有感到什么不妥。
　　“贝拉姐姐大人，您来了，这些大姐姐真有意思，明明身体都很敏感了，嘴上还喊着不要，之前她们的男人，技术真是够差的，皇帝没技术还要那么多大姐姐，真是浪费资源。”
　　“额，诺莎，你别玩得太过火就行了，不然以后不好跟克莉丝说明。”
　　“这个你放心，皇后黛博拉五世大姐姐回去后，就会正常的，还有，克莉丝姐姐她其实比我还...算了，你跟我来，我带你去看一样东西。”
　　贝拉来找诺莎也是有正事的，之前她想说克莉丝什么的话，说到一半就停止了，让贝拉郁闷了好一会儿。贝拉只能把心收好，不去看过道上那一个个美艳的侍女，她不是人妻控，这点是要坚持的。
　　诺莎是不久前刚约贝拉过来的，确实是有事，不是让贝拉看她的調教成果，她发现加布里埃尔（剑士）帝国首都不对劲，才约贝拉过来的。贝拉来到了诺莎的办公区域，这里是一处正常向的房间，里面的装修很正常，看不出是一个工口魔女的住处。
　　诺莎站在一张桌子边缘，桌子上有一颗奇怪的水晶球，水晶球里显示的，是帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域的最新情况，能看到奇怪的黑烟弥漫着皇城区域。
　　“这里是..皇宫区域，怎么那奇怪的黑烟还在？感染不是已经去除了嘛？诺莎，你不会弄错了吧！”
　　“不是的，感染进化而已，我让贝蒂娅（感染之源）分析过了，之前那次感染已经进化了。真难以想象，创世者阵营的人，能制造出这么恐怖的感染体。”
　　“皇帝好像已经恢复了，不是派出特使来找我们了。”
　　“那是假象，感染进化了，这次还是先等北部联盟的人先进皇城吧，我们别急着进城。”


第五百二十章南北大战前各方的暗中接触与贝拉的个人打算
更新时间2017-11-08 17:28:42.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都），克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒主将营地，偷吃完的贝拉回到了大本营，按照约定依次挥剑来访的，代表各方势力的特使。至于帝国首都区域的感染还没有消散的事情，贝拉有意隐瞒了。 
　　帝国皇帝阿尔弗列德三世派来的特使，给贝拉送来了皇帝的亲笔信，信里希望贝拉能发表拥护皇帝的声明，带领南部同盟军队，驱逐北部联盟的叛军。作为奖励，首都保卫成功后，会册封贝拉晋级亲王，比大公的地位高许多了。
　　贝拉对帝国皇帝阿尔弗列德三世现在是正常状态，还是处于感染状态并不清楚，对于这个要求，贝拉没有当场表态，只是以南部同盟联军的粮草补给还没稳定，需要休整部队再等等为理由，回绝了皇帝阿尔弗列德三世的特使。
　　贝拉从不对空头支票感兴趣，而且，帝国皇帝阿尔弗列德三世的后宫，全部被她掏空了，不止是女儿，连皇帝的女人都被抢到南部同盟了。克莉丝等多位帝国公主，皇后黛博拉五世跟大批皇妃，都在南部同盟这边，实际上，皇帝阿尔弗列德三世身边已经没有什么能让贝拉感兴趣的东西了。
　　北部联盟的特使，就比较直接了，那个圆滑的老者，一看就是经常谈判的政坛老手，他带来一张地图，上面已经用红线画好了南北分界线，南部同盟跟北部联盟各得多少土地都划分好了。根据皇位继承人丹尼尔皇子的提议，只要南部同盟承认他皇位继承人的身份，在不分裂的前提下，南部同盟控制地区，将作为高度自治的特别行政区。
　　“贝尔娜大公，只要您拥护丹尼尔皇子的提议，皇子承诺在原有边界线上，多划分给南部同盟相当于三个小公国的土地。克莉丝公主，您就看在兄妹一场的份上，帮丹尼尔殿下一次吧！”
　　“老爷子，据我所知，你们北部联盟的使者，也进帝国首都，进皇宫去觐见皇帝阿尔弗列德三世陛下了，该不会是想卖我们南部同盟吧！”
　　“贝尔娜大公，您误会了，这一定是误传，是别人假冒的。我们北部联盟行事一向光明正大的，绝不会做出暗地里勾结敌人的动作。”
　　贝拉对于北部联盟特使的说辞，没有继续表明什么看法，其实，北部联盟里面一直有内应在跟贝拉暗中来往。加入北部联盟的原帝国三大家族中，排在最末位的伊格纳兹家族，其家族族长伊格大公。早就暗中倒向贝拉这边了，暗中出卖了不少北部联盟的重要情报。
　　根据伊格大公传来的最新情报，北部联盟的人，派了许多特使暗中前往帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域，去跟皇宫里的帝国皇帝阿尔弗列德三世暗中交往。在南部同盟还没什么具体的动作前，北部联盟就已经开始暗中小动作不断。
　　比如这次的暗中军事准备行动，北部联盟就试图瞒天过海，趁着南部同盟大意的时候，给南部同盟致命一击杀。然和，他们没料到伊格纳兹家族早就“背叛革命”了，贝拉现在也只是逢场作戏而已，配合比北部联盟的特使演出而已。
　　克莉丝公主全程一言不发，只是微笑点头不做进一步表态，她已经全权交给贝拉负责了，在这里只是充当个“吉祥物”而已。真正能决定南方同盟军事动态的人，早就是贝拉了。在交谈半天后，始终无法从贝拉和克莉丝口中获得肯定答复的北部联盟特使，到最后只能脸色尴尬的告辞了，贝拉给他的答复，和给帝国特使的答复，贝拉跟皇帝阿尔弗列德三世说的一样，都是看看一段时间再说。
　　最后来见面的使者，是加布里埃尔帝国最古老的守护者家族，希莉卡斯家族的使者，这个家族的那对双胞胎大小姐，卡莉曼和卡莉娅已经成为贝拉的人了，说真的，他们家族其他成员，贝拉没什么兴趣，这次他们派来的那名使者，虽然是剑圣级别的高手，但是，在贝拉眼里，不是美女的，不管是剑神还是剑圣，贝拉都一样无视对方的职业。
　　“贝尔娜大公，听说贵军大本营里，有各位亲王，三大家族家的大小姐，以及好几位帝国公主，不知能否被把她们送回去，她们的家里都愿意支付巨额的赎金。”
　　“特使阁下，你是不是误会了什么，美人只配强者拥有。再说了，我又没绑架她们，不信你去看她们，一个个长得白白胖胖的，很滋润，哪里像是被强迫的。”
　　“只要有谁愿意和你走，我不阻拦，但是，她们不愿意的话，你不能强迫。我想，这大本营要比帝国首都安全很多。你觉得呢？特使阁下。”
　　希莉卡斯家族的特使，开口提出的第一件事，就是希望贝拉把手中掌握的各大帝国大家族的小姐们送回去，在他们看来，贝拉暗中控制了这么多大小姐，搞不好有打“人质”牌的考虑。贝拉对希莉卡斯家族的索取要求，自然是不为所动的，再说了，那些美少女大小姐，早就认可贝拉为主人，只希望动乱结束后，能留下她们家族的人一条活路，作为交换条件，这些大小姐的一切，都交给贝拉，任由她为所欲为。
　　希莉卡斯家族的特使无言以对，就算他是剑圣级别的高手，在贝拉面前，总有一种仰望天空的无力挫败感，贝拉给人的感觉，是已经超越剑神级别存在很多的恐怖高手。那些大小姐们，不知是中了什么幻术，对贝拉完全言听计从，这种情况下想让她们自己说出要离开贝拉，背板这里的话，简直比登天还要难。
　　最后，希莉卡斯家族的特使，也没得到什么答复后就离开了接待大厅，他们希莉卡斯家族的意思，是希望克莉丝公主，能退出这次的动乱，之后等待首都动乱的结果。这个提议贝拉一样不能接受，她手下的南部同盟军队，都大兵压境了，你现在让她那么轻易的撤退，是不可能的。
　　“贝拉，你觉得我该怎么办呢？你是不是想让我去当那个什么女王！”
　　“克莉丝，我想过了，你上位的话，是最优的选择，其他皇子根本就没能力决定这个国家的未来，放心，我会支持你的选择。”
　　“贝拉，我想跟克莉维妮姐姐她们商量一下，晚点再给你答复。”
　　克莉丝对出任女王的事情，一时间拿不定主意，表示要找几位皇姐协商一下，贝拉尊重她的选择，让她先去跟其他帝国公主商量一下。其实，在南部同盟军营地里的帝国公主，除了克莉丝，其他的帝国公主，早就站在贝拉这边了。克莉丝去和她们商量，结果很明显的，她们对克莉丝出任帝国女王的想法，基本上是不会反对的，克莉丝的最终答复，只是时间早晚的问题而已。
　　趁着克莉丝离开去找其他公主协商的时候，贝拉打算去获取一个重要情报，那就是帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域，皇帝后宫区域的详细情报，之前黑暗教会女神一派在那里经营了十几年，应该留有什么密道的。
　　贝拉她们上次潜入皇城后宫区域的密道，是走地下水道时，无意中从魔化鼠人打的地洞里出来的，这次运气就很难说了，还能不能找到魔化鼠人，根本无法确定。好在她手上有可以寻问的知情人士，克莉丝刚好又不在，贝拉脸上带着坏笑，走进了临时设置的主将秘密房间里，这间钥匙只有贝拉自己有的隐秘房间，是贝拉手上又一处欺负妹子的邪恶房间。
　　在秘密房间那充满暖昧色调的大床上，黑暗教会三大圣女，莉维娜，莉兹和莉娅都在，她们坐在大床上，等待贝拉的到来。三人雪白的娇躯上，已经满是奇怪的水渍，在贝拉到来前，她们三个已经忍不住又抱在一起纠缠了好一会儿。
　　黑暗教皇继承人莉丝奈尔，和魔剑使莉丝妮尔姐妹两也在，这两位正抱在一起，亲吻着彼此的脸蛋，她们在贝拉面前，一点黑暗教会高层的样子都没有，反而像是等待主人来疼爱的女仆。看到贝拉爬上床后，她们都凑近过来服侍贝拉。
　　贝拉伸手抱住左右两边的莉丝奈尔和莉丝妮尔姐妹，让她们胸前那精致的玉兔，紧贴在自己身上，剩下三位黑暗圣女，莉兹和莉维娜分别在左右两边，抱住贝拉的左右两面大腿，用自己胸前的柔软垫着贝拉的大腿，这种邪恶的用胸部按摩方式，贝拉最初是指导过光明教会的圣女们做过的，现在轮到黑暗教会的圣女们来尝试。
　　黑暗教会的圣女们，显然比光明教会的四大圣女悟性高了，很快就掌握了这种邪恶的侍奉仪式，一脸神圣庄严表情的堕落圣女莉娅，整个人让贝拉夹在**，让自己最神秘的花园地带，跟贝拉的完美接触在一起摩擦。
　　“你们真是够浪的，要不是这里还没被人染指，我都怀疑你们以前是不是跟男人试过了！”
　　“贝拉大人，我们没被用过，您是第一个，请不要怀疑我们的忠诚好嘛！”
　　看到贝拉那邪恶的视线后，莉丝奈尔和莉丝妮尔赶紧求饶，她们去过雷诺斯曼德要塞最上层的神秘皇家园林，看到那些被软禁的其他美少女受到的特别待遇后，发觉贝拉身边还是安全过的。现在，面对贝拉的各种霸道行为，她们已经没有勇气反抗了。
　　贝拉也不卖关子了，她让这几位黑暗教会高层的美少女，统一趴在大床上，把光滑如丝的后背和弹性十足的屁屁对着贝拉，贝拉手上拿着一根特殊的藤条，在她们身上慢慢的摩擦着。莉丝奈尔她们的眼睛，已经被蒙上了粉红色的布条，看不到贝拉要干什么，只能以这样羞耻的姿势摆在床上瑟瑟发抖。
　　“好了，现在把你们黑暗教会在皇城后宫的全部布局，告诉我，你们说的情报要是有人的不一样，就都要受罚哦。”
　　贝拉说完，给她们全部都戴上了黑色的猫耳耳塞，这种听不到同伴说话的单独审问模式，异常的邪恶。莉丝奈尔她们连串供的机会都没有。贝拉暂时扯下她们脸上的粉红色布条，捏着她们的下巴，让她们一个个直视自己的眼神回答，黑暗教会的美少女们无人敢直视贝拉那霸道而又侵略性十足的眼神，想回避也不行，贝拉不会给她们闭眼和扭头的机会。
　　很快，莉丝奈尔她们就全部交代了，黑暗教会在帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）的皇城里，确实修建有大量的密道，出口都是位于后宫区域，皇后宫殿星雨宫那一带。那里因为种植了大量毒花天堂鸟的缘故，对男性来说是禁区的。
　　贝拉需要的就是这些密道，她想提前布置下一个直接偷家的作战方案，第一时间攻占皇宫。在魔物大军里面，没性别的魔物一大堆。黑暗教会遗留下来的这些密道，南部同盟军和北部联盟军的士兵用不了，但是，黑暗圣域的魔物们使用完全没问题，在万不得已的情况下，贝拉不排除使用这方案的可能。
　　“贝拉大人，我们已经完全交代了，没说谎，能不能换个姿势！”
　　“不行，你们这个姿势太美了，给我趴着别动，我要好好疼爱下你们。”
　　贝拉看着莉丝奈尔她们摆着这羞耻而诱人姿势，早就按耐不住心里的冲动了，一颗留影水晶已经让贝拉偷偷开启了。这是上次贝拉录下光明教会高层美少女们跟她一起做邪恶事情，就是用这个留影水晶录下的，现在，黑暗教会高层的美少女们，一样逃过贝拉的“魔爪”，她们那最真实，最放浪的一面，将作为影像成为贝拉的收藏之一。
　　“贝拉大人，那不是留影，呜..别这样了，我什么不反对大人。”
　　“莉丝奈尔，你话太多了，来，看着这里笑一个，不然...我就惩罚你了！”
　　黑暗教会的美少女们，警惕性比光明教会的同行们高得许多了，很快就发现了贝拉在偷拍的邪恶计划，留影水晶她们黑暗教会经常使用的，比光明教会的同行更熟悉这个邪恶道具。不过，发现了也无济于事，只会让贝拉这女魔王更加邪恶。
　　面对贝拉的打屁屁惩罚，莉丝奈尔她们羞涩得毫无办法，被迫按照贝拉的邪恶指令，摆出各种羞耻的姿势配合贝拉的录像行动。贝拉像是一名敬业的**导演，现场指导由黑暗教会高层美少女们充当演员的“异世界版真人AV”。
　　这种担任特殊导演的角色扮演游戏，贝拉还是第一次体验，她感到异常兴奋。在贝拉的专业指导下，莉丝奈尔她们摆出各种超高难度的动作，满足着贝拉心里的奇怪想法。贝拉成就感十足，她心里又有了一个大胆的想法，什么时候，来个光明教会跟黑暗教会高层美女的“全家福”就好，录下来的话那画面绝对震撼无比。
　　“贝拉姐姐大人，您兴致真好，要不我等下再来吧，不打搅你们了，你们继续吧！”
　　“诺莎，你回来，你都已经打搅了。你这是...这几个姐姐暂时不能借你哦，你有什么事情就说吧！”
　　“这样呀，真是遗憾呢！贝拉，是这样的，刚才贝蒂娅（感染之源）已经完全分析了感染气体的成分，研究出能抑制感染作用的药剂了，特别让我来告诉你一声的。”
　　贝拉玩的正开心时，时空幻魔诺莎那邪恶萝莉不期而至，看到秘密房间里的奇怪画面后，这位工口萝莉脸上流露出兴奋的表情，幸好贝拉及时的出面，把诺莎的邪恶念头扼杀在萌芽状态。
　　不干涉的话，莉丝奈尔她们就惨了，诺莎可是连帝国皇后黛博拉五世等一大票贵妇都能調教得很惨的超级魔女，贵妇都不是她的对手，何况是莉丝奈尔这些未经历过人事的花季美少女呢！
　　贝拉伸手轻轻的敲了下莉丝奈尔她们脖子上的穴位，让她们昏睡过去了，之后就跟诺莎一起离开了秘密房间。在那里不方便谈正事，她跟诺莎都是超级抖S，看着莉丝奈尔她们那人均采摘的诱人样子，都会忍不住去想坏事情的。
　　“贝拉姐姐大人，你还是太温柔了，你这样子，以后见到灭世阵营的其他前十位的魔神、邪神姐妹是会很吃亏的哦，她们一个个都比我会玩。”
　　“诺莎，我们是谈谈正事吧，这个以后再说，贝蒂娅妹妹真的研究出抗体了嘛？不会是失败后合成新的感染病毒了嘛？”
　　“贝拉姐姐，你这是怀疑我们乱世者的能力嘛？”


第五百二十一章反常的皇城氛围与意外之外的皇位窃取者
更新时间2017-11-09 20:51:24.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域地下区域水道，贝拉跟克莉丝正在小心的前进。这次贝拉她们走的是黑暗教会设置的密道，比上次的下水道好多了，至少没那么恶臭，黑暗教会修建的这条密道，显然是改造过了，没有跟其他地下水道相连。 
　　这次贝拉不是单独出动，她除了带着克莉丝外，还带了来凑热闹，顺便确认那个感染的魔王还在不在皇宫区域里的迷失魔王赫莉蕾曼，以及专门来处理感染体病毒的乱世者名感染志愿贝蒂娅。贝拉和克莉丝统一换了一套简单的黑色卫兵铠甲，看上去很普通。
　　萝莉魔王赫莉蕾曼跟感染之源贝蒂娅，穿的是黑色哥特风格的连衣裙，她们两个不需要可以隐瞒身份，毕竟见过她们的人不多，知道她们真实身份的也没几个。贝拉和克莉丝，因为是南部同盟军领袖人物的缘故，出门执行这种任务，还是要低调行事的。
　　贝拉她们几个身后，跟了一大群黑色的身影，数量目测一千以上，它们是恶魔队长，每一位恶魔队长只带召唤小恶魔的特技。这些身高三米，全身暗黑色铠甲的家伙，每个都能瞬间召唤数量一千以上的小恶魔等魔物。综合起来，贝拉实际上带了十万多魔物军团跟随出门。
　　这些恶魔队长，已经经过感染之源贝蒂娅的临时给改造，身上自带抗体，不会被皇城里的奇怪气体给感染，它们召唤出来的魔物也一样获得了免疫效果。对于皇城区域的感染者到底有多少，贝拉通过天上的恶魔之眼侦查过好几次了，因为黑雾的阻碍，至今根本确定不了。
　　为了保险起见，贝拉就带了这群魔物军团，过来协助她镇压感染者。黑色位面创造神玛莉萝丝和白色位面创造神玛莉萝拉，目前还在暗黑界那里清理，处理善后事宜。她们不在的话，贝拉就不需要隐瞒自己有控制魔物能力的事情了。
　　“贝拉，你这些魔物从哪里召唤来的，我怎么就召唤不出来呢？不公平呀，大家都是魔王，你作弊了！”
　　“赫莉蕾曼，你晚上到我房间详谈就知道，我告诉你怎么做到的！”
　　“不去，你这坏蛋肯定没安好心，进过你房间的女孩子，出来后感觉都变得好奇怪，好像是成长了许多。”
　　萝莉魔王赫莉蕾曼很干脆的就斩断了贝拉的奇怪想法，跑去跟感染之源贝蒂娅聊天了，这两人都是萝莉类型的美少女，比较容易找到共同话题的。贝拉只能暂时收起了自己的奇怪想法，这个萝莉魔王，躲得过初一躲得过十五嘛？迟早要落在她手里的。
　　克莉丝一直挽着贝拉的胳膊，让贝拉牵着她往前走，她比较喜欢这种感觉，两人像是情侣一样走着。从远处看上去，有一种迷之和谐的一家人即视感，好像是一对带着两个萝莉女儿出来闲逛的夫妇。如果能把她们身后那一大群煞风景的恶魔队长忽略掉，那这画面就完美了。
　　“怎么了，克莉丝，你紧张呀？我去见岳父的都没紧张，你不用担心啦！”
　　“贝拉，你...你不是说去皇城里侦查一下，顺便看看皇宫里的情况的嘛？怎么...怎么变成见...见岳父了，我...我还没做好思想准备呀！”
　　“克莉丝，那是骗你出来的，不然，你怎么会跟我出来呢！这次去见皇帝阿尔弗列德三世，说什么也要当面提亲。不然，搞不好岳父大人过几天就不是皇帝了，那时侯我该跟谁提亲去呢？”
　　贝拉脸上流露出阴谋得逞的笑容，她反拉住了克莉丝的双手，让因为羞涩而想要逃跑的克莉丝，被强行留在贝拉身边。克莉丝哪里想到贝拉会在这种非常时期去提亲，措不及防下有些慌乱，贝拉之前和其他闺蜜暗地里关系亲密，在加布里埃尔（剑士）帝国里，并不是什么秘密的事情。
　　不过，公开跟皇帝提亲，那性质就不一样了，尤其是在这种特殊时期，颇有一种趁人之危的感觉。在人族大陆的历史上，至今还没有过公主跟公主订婚的先例。不止人族大陆，其他海外大陆上估计都没这种先例，贝拉是想在人族历史上，开创一个先例而已。
　　贝拉也不完全是趁人之危，现在的帝国皇帝阿尔弗列德三世，明天还是不是皇帝都不知道了，趁现在他还是皇帝的时候，趁早让他履行举办百花祭时的承诺比较好。未免夜长梦多，还是尽早把订婚戒指戴上克莉丝手上的无名指比较好。
　　面对贝拉的大胆想法，克莉丝一看就是没有做好思想准备，表现得有些慌乱。贝拉相对而言就十分镇定了，她在没正式拜见岳父，帝国皇帝阿尔弗列德三世之前，已经把名义上的岳母，皇后黛博拉五世都看光了，还有什么市面没见过的。
　　黑暗教会密道的情报，跟之前贝拉从女剑神克劳迪娜哪里获知的不一样，女剑神克劳迪娜只知道地下水道的大致情报，黑暗教会的密道，明显是最近几十年才挖掘的，剑神克劳迪娜已经好长时间没有到过皇城了，对黑暗教会的密道并不知情，这密道很干净，也很新。看来，黑暗教会经常使用过，这里有认为清扫过的痕迹。
　　这条密道的出口，依旧是选在皇帝后宫区域，皇后黛博拉五世的寝宫星雨宫附近。贝拉她们一推开密道出口那锁得不算是很严实的铁门，就能闻到熟悉的天堂鸟花香。原本感染者横行时期，在星雨宫活动的人型魔物都不见了，这里看上去就是一座空荡荡的宫殿。
　　帝国的皇后黛博拉五世，大批皇妃以及数位帝国公主，目前都在南部同盟那里，帝国皇帝阿尔弗列德三世这下子真的成“孤家寡人”了，皇子们和几位有亲属关系的亲王，都在帝国首都外面排兵布阵，阴谋夺取帝国的最高控制权，他的女儿和女人，基本都在贝拉控制的南部同盟那里，除了皇位，他已经一无所有了。
　　首都的情况如何，贝拉不清楚，不过，皇城里情况，十分诡异，皇帝后宫区域人烟稀少，几乎都看不到巡逻的卫兵。在感染事件中，帝国皇帝阿尔弗列德三世手上的五十多万忠于他一个人的皇城禁卫军全灭，丧失了战斗力，这些担负皇城保卫任务的皇家禁卫军，因为感染事件的波及，一个都不剩了。
　　跟后宫的冷清相比，皇城其他地区灯火通明，一片热闹的景象，贝拉登上皇后寝宫，星雨宫的最高阁楼位置，能清楚的看到，除了后宫区域外，整个皇城到处都是灯火璀璨的热闹景象。这跟感染扩散的情报不符。
　　“贝拉大人，你不用怀疑，这次进化的感染，不是之前那种部分种族的感染，它会选择有实力的宿主，之后寄生。那些没用的人族，连宿主的资格都没有。”
　　“我研究出来的抗体，就是不让感染扩散到我们这边人的身上。变异的感染母体，应该就在这座皇城里面。”
　　大概是从贝拉的眼神中感觉到了疑惑，感染之源贝蒂娅没等贝拉开口问，马上主动跟贝拉解释了，她不希望贝拉质疑她的研究成果。感染之源贝蒂娅对研究成果看得十分重要，就算被质疑实力太弱，她也无所谓，不过，要是质疑研究成果不准确，那贝蒂娅肯定是不高兴的。
　　“魔王大人，那里有好多活人的味道，是不是让我们清理掉那些人族就行了。”
　　“你们在这里待命，没我的许可，不许擅自行动，除非是受到了恶意的共进。”
　　贝拉还没想好对策时，她身后的恶魔队长们就按耐不住那杀戮之心了，它们只会杀戮，对其他的事情基本上是不知道的，能跟随魔王一起外出作战，追随魔王去杀戮人族，这在很多魔物眼里，是毕生追求的最高荣誉了。
　　贝拉赶紧下令制止了她这群丧心病狂的手下，在皇城纵容魔物大开杀戒实属下策，她还要搞清楚这里的情况再说。后宫区域的星尘宫里，有很多方便的伪装道具。贝拉她很快就找到了几件宫女的依附。克莉丝她们几个，跟着贝拉一起换上了这些宫廷侍女装，伪装成女仆出去侦查。
　　其他妹子还没有什么，克莉丝那一头银白色的秀发，实在是太明显了，为了不穿帮，贝拉找来一张很大的女仆帽子，让克莉丝戴在头上，把她那头银白色的秀发全部藏起来，这样就没有什么明显暴露身份的破绽了。
　　皇城里那一大片张灯结彩的样子，贝拉感觉是在准备新皇帝的登基仪式，这就奇怪了，帝国皇位名义上的正统继承人，皇太子丹尼尔目前尚在北部联盟的大本营里，不可能跑到这里来登基继位的，那在这里登基继位的又是谁呢？
　　“贝拉，这些士兵不是皇城的禁卫军，也不是皇兄丹尼尔的卫兵，还有这些宫女，看上去像是刚招募的，”
　　“嗯，克莉丝，你看的没错，这些都不是当初皇宫里的宫女了，是新招募进来的。”
　　贝拉跟克莉丝一边走一边小声嘀咕着，在皇城里忙碌的新宫女很多，没谁注意到贝拉她们几个多出来的宫女。很快，贝拉她们就从其余宫女的交谈中，获知了最新的情报。原来，要登基的是雷纳德斯家族的族长之子，雷纳德克少爷。
　　贝拉推测，雷纳德斯家族还可能早就暗中背叛了北部联盟的人，帝国三大亲王估计还不知道，雷纳德斯家族已经暗中投靠某位魔王了，在魔王的协助下，趁着南北联盟对峙的非常时期，独自登上了皇帝宝座。
　　那位跟雷纳德斯家族合作的魔王，就是当初被实验体一号，也就是黑暗帝皇格雷戈里感染的魔王，在黑暗帝皇格里戈里被击杀后，因为感染模式变异进化，被感染的那位魔王并没恢复，反而隐藏得更深了。
　　不止是雷纳德斯家族，帝国的守护家族，希莉卡斯家族已经让那魔王控制了，除了那对双胞胎大小姐，卡莉曼和卡莉娅，因为提前让贝拉下手的缘故，侥幸躲过一劫。希莉卡斯家族之前派去跟贝拉讨价还价的那名使者，只是为了迷惑贝拉行动而布置的障眼法。
　　雷纳德斯家族能瞒过其他势力，抢先控制皇城，就是通过同样被魔王控制的帝国守护家族，希莉卡斯家族提供的秘密通道，暗渡陈仓攻占皇城的。贝拉她们走的是黑暗教会的密道，双方的密道刚好错开，如果在密道里撞上的话，估计雷纳德斯家族的人连活着走出密道都做不到，贝拉身后跟着的恶魔队长们，正愁没人可杀。
　　帝国大三家族的联盟关系，自此名存实亡，第一家族雷纳德斯单独多兰皇权，约翰斯顿家族追随散帝国三大亲王们组成的北方联盟，排在末尾的伊格纳兹家族，暗中勾结贝拉的南部同盟军。不管怎么样，这三大家族的大小姐，都在贝拉手上，她已经赚到了。
　　雷纳德斯家族的大少爷，雷纳德克是以皇帝女婿的身份登基的，不知道这家伙是从哪里搞到的皇帝亲笔传位诏书，那诏书上的字迹确实是帝国皇帝阿尔弗列德三世的笔迹。因为现在外面还是处在南北对峙的紧张时期，雷纳德斯家族打算让大少爷雷纳德克先秘密登基，之后挑唆南部同盟跟北部联盟之间的战争。
　　等南部同盟跟北部联盟为了争夺帝国首都控制权而打得两败俱伤时，他们就趁机宣布前帝国皇帝阿尔弗列德三世的传位诏书。有魔王的支持，加上希莉卡斯家族被控制的那一批剑圣级别高手跟几位剑神，雷纳德斯家族自信能获得这场政治游戏的最终胜利。
　　可惜，在这场政治游戏中，先把底牌和王牌打出来的人，往往是最快失败的。雷纳德斯家族从一开始就把王牌全部亮出来了，已经可以宣布提前出局了。贝拉拿出之前从雷纳德斯家族大小姐，蕾娜思那里获取的家族令牌，很轻易的就骗过了驻守皇帝宫殿外大门区域的好几批警卫。
　　这些警卫属于雷纳德斯家族多年以来秘密培养的亲卫，在见到家族直系成员的身份令牌后，他们只能让路放行了。对于最重要的家族令牌，怎么会出现在几名不起眼宫女手中的问题，这些家族警卫心里就算是疑惑重重，也不敢调查，这是雷纳德斯家族的规矩，他们不敢违背。
　　按照原来的仪式，雷纳德克要继位，是以皇帝女婿的身份继位的，必须要有公主嫁给他才行。原本跟他有政治婚约的公主，就是贝拉身边的克莉丝公主。不过，克莉丝公主还在贝拉身边，除了克莉丝以外的那几位有名的公主，基本都在贝拉手下，南部同盟控制下的大本营里。雷纳德克那家伙到底是娶谁的？
　　皇帝宫殿这里也很热闹，在感染爆发前留在皇城里无法逃走的那些大臣，转眼间已经换上了新的朝服，这象征新朝代的到来。不是这些大臣忘了城外的正统皇子，而是他们为了荣华富贵，和生命安全着想，不得不转而承认雷纳德克的篡夺行为。
　　雷纳德克已经换上了皇帝的龙袍，得意的坐在皇帝宝座上俯视群臣，连雷纳德斯家族的族长，雷纳德莱大公，都换上了一件龙袍坐在一张连夜赶制出来的皇位上。他要过一把太上皇的瘾。贝拉跟克莉丝她们进来的时候，正好赶上大臣们朝拜的新皇帝的时候。
　　“诸位爱卿，从现在开始，我就是帝国的新皇帝了，新的帝国名为雷纳德帝国。前朝代的余孽，正在新帝国首都外围混战，不用担心，等到圣主大人出来，那些家伙只不过是炮灰而已。”
　　“皇帝英明神武，必能带领我们雷纳德帝国走向新生的未来。”
　　“皇帝陛下，请册封新的王爵。”
　　新皇帝雷纳德克意气风发的坐在皇位之上，他等这一天很久了，为了骗过丹尼尔皇子等众多帝国皇位的有利角逐者，他可谓是煞费苦心，装了很多年才等到这个千载难逢的机会。就在他俯视皇帝宝座下面跪拜的众人时，看到几个很不和谐的人物。
　　在整个皇帝大殿的人都是下跪是，几个不下跪的宫女，就显得特别的碍眼了。贝拉她们几个，压根就不会跪拜雷纳德克这个连假皇帝都算不上的家伙。克莉丝是气愤，迷失魔王赫莉蕾曼和感染之源贝蒂娅，是出于本能，不会向低等的人族下跪的。
　　“这几个宫女，怎么如此不知道礼数，来人，拉出去打入地牢！”
　　“你还有脸坐在那位置上，要不是看在你妹妹蕾娜思这段时间晚上很棒的份上，我早就废了你这皇位窃取者。”


第五百二十二章雷纳德斯家族皇位窃取计划的最终破产（十一月第六次月票加更）
更新时间2017-11-09 23:23:25.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域皇帝登基大厅，在新皇帝雷纳德克的登基现场。贝拉和克莉丝直接闯进了这个正在进行的登基大典，原帝国三大家族之首的雷纳德斯家族，趁着帝国内乱，南北阵营对峙的时候，想趁机偷偷夺取皇位。 
　　在看清那几个宫女为首的是贝尔娜大公和克莉丝公主后，雷纳德斯气得脸色大变，贝拉抢了他的“未婚妻”克莉丝就算了，现在带着克莉丝来到他的登基大典现成，这挑衅简直是忍无可忍，就算贝拉是女人，雷纳德克也不会顾及绅士风度了。
　　“贝尔娜大公，你是脑子坏掉了吗？单枪匹马带着克莉丝就来皇城送死，这次你想跑也跑不了，军妓大本营缺几个位置，你勉强能凑合着用！”
　　“雷纳德克，别做白日梦了，洗洗睡吧，梦里什么都有的。”
　　在贝拉和雷纳德克对峙的时候，皇帝大殿上的朝臣们，已经自动散开到两边了，这些精明的大臣，能苟活到现在的，基本上都是墙头草中的佼佼者了。这种时候是不好战边的，克莉丝公主的正统身份，他们还是不敢否定的。
　　贝拉是龙骑士实力，算上克莉丝公主那个最强剑士的实力，顾及到这个方面的原因，他们是不敢公开帮雷纳德克助威，深怕一不小心，就让贝拉那无节操女大公顺手砍了。大殿之上，已经涌出了许多卫兵，那些都是雷纳德斯家族的亲卫兵，现在改称羽林卫了。
　　雷纳德克身边，已经站着六名面无表情的老者，他们是被控制的希莉卡斯家族长老，那六位剑神级别的高手，在被控制下之下，已经从原本的加布里埃尔（剑士）帝国的守护者，变成了叛乱政权的守护者，不能不说是一种悲哀。
　　“贝尔娜大公，你才是活在梦里，没有坐骑的龙骑士，怎么可能打得过六位剑神，克莉丝，只要你回心转意，你依旧能坐上新帝国的皇后位置。来我身边，不要跟那个疯女人了！”
　　“雷纳德克，我不曾喜欢过你，而且，贝拉她一直很正常，真正疯了的是你。”
　　“我做梦，不存在的。你的皇帝梦，就由我来终结。而且，克莉丝是我的皇后，不是其他人的。”
　　“你们两个都不正常，卫兵，把这两个疯女人拿下！”
　　气急败坏的雷纳德克下令，让一直在皇帝大殿待命的羽林卫们动手，要活抓贝拉和克莉丝，站在他身后的六名剑神级别高手，也应声而动，一下子闪现到了贝拉和克莉丝所在的位置。就在现场的大臣们以为胜负已定的时候，几声清脆的响声传来。
　　贝拉身后的萝莉魔王赫莉蕾曼，走上前去挡在贝拉身前，她轻轻的挥了挥小手，像是拍苍蝇一样，那挥出的气流，瞬间就把那六名剑神级别的高手拍飞到宫殿的墙壁那边，巨大的冲击力，让这些剑神像是雕像一样嵌入墙壁很深的位置。
　　皇帝大殿现场瞬间陷入一阵可怕的沉默中，希莉卡斯家族的六名剑神强者，其的威名在人族大陆流传多年，如今却被一名名不见经传的小萝莉，一巴掌全部拍飞秒杀，这巨大的落差感，让围观的观众们，一时间不知道该用什么表情来表达自己心里的震惊之情。
　　“贝拉，这几只苍蝇好烦人，不介意我刚才出手帮你处理几只蝼蚁吧？”
　　“赫莉蕾曼，你这不是已经解决完了嘛？不用问我的，你随意。”
　　“你们这些犯人的家伙，不配和贝拉大人交手，跟我的种子交手已经是你们荣幸了。”
　　在贝拉和迷失魔王赫莉蕾曼一轮“商业互吹”时，在一边的感染之源贝蒂娅，也不甘寂寞的出手了，她自己战斗力不怎么恐怖，不过，贝蒂娅那些研究出来的玩意，才是她真正的战斗力。只见贝蒂娅随手丢出了一片种子在地上。
　　那些奇怪的种子瞬间就发芽生根，长出一个个身高两米左右绿色树人，趁着宫殿上的羽林卫发呆走神的时候，这些树人杀了过去。几个抓击之后，就有好多个羽林卫被分割成数段斩杀，这些树人是感染之源贝蒂娅最近研究的某个邪恶项目，“恐怖之绿”的产物。
　　“恐怖之绿”实验，是专门制造各种恐怖杀人植物的实验，贝蒂娅一直没找到合适的实战场所，这里刚好能满足贝蒂娅的这个心愿了。因为都是叛军，不存在原谅的问题，贝拉和克莉丝，都默许了贝蒂娅的疯狂行动。
　　在恐怖树人的袭击下，雷安德斯家族的亲卫队很快就战败了，惨败得一塌糊涂，整个皇宫的地毯都被血染红了，是一片血流成河的惨象。好好的皇帝登基大典，愣是让贝拉她们搞成了血腥盛宴。原本淡定看戏的大臣们，吓得往皇宫外面逃跑，谁当皇帝早就不重要了，能活下去，有命在才是最重要的。
　　雷纳德克脸色惨白，这次不是气得脸色惨白，而是被吓得脸色惨白。贝拉这么有恃无恐，原来是带了赫莉蕾曼跟贝蒂娅这两名战斗力超越剑神的存在来助阵，难怪就个人就敢一直跟他叫板，别人是真的这个狂妄的资本。
　　眼看形势不对，雷纳德克第一时间也想到了逃跑，他家老头子，雷纳德斯家族的族长，雷纳德莱大公早就带头跑了。打不过就跑，只有去把圣主请来，才有翻盘的机会。贝拉身边那两个恐怖的萝莉打手，只有请圣主亲自出手解决才行。
　　贝拉也没追击，得到她命令的恶魔队长们，已经杀到了这边，这座皇宫做就被她的人包围了。真正活在梦里的，是雷纳德克自己，还有整个雷纳德斯家族的人。
　　“怎么会！这些恶魔是哪里来的？我们的人呢...”
　　“别想了，你的人在登基的时候，已经全部让我的人解决了，雷纳德克皇帝，作为登基一天就废掉的皇帝，你能跟我说下感想嘛？”
　　在皇宫的大门口，雷纳德克跟一大票逃跑的大臣们，看到了让他们永生难忘的画面，一片黑压压的影子，包围了皇帝登基大典时的宫殿。那些恶魔队长和它们召唤来的仆人小恶魔们，一个个红着眼睛，面目狰狞的盯着皇宫大门口的人，似乎是在警告他们，谁出来就弄死谁!
　　在恶魔队长和小恶魔的脚下，踩着人族士兵的尸体，这些身首异处，被分割成数段的羽林军，全是属于雷纳德斯家族的军队。看到恶魔队长们脚踩士兵首级的恐怖画面后，许多胆小的大臣，直接吓得跪地不起。
　　一般的人族，都天生对恶魔有恐惧心理，就跟他们天生对诸神有敬畏心理一样，看到这些恶魔后，他们的魂都差点被吓得飞散了，那里还有心思组织抵抗，没被当场吓死就不错了。贝拉走过去，从背后轻轻的拍了下雷纳德克的肩膀，跟这位刚才还不可一世的新皇帝打招呼。
　　才登基不到一小时就被赶下台的皇帝，才诞生不到一天就灭亡的崭新雷纳德帝国，这么戏剧性的一幕，就在贝拉面前上演了。贝拉只是轻轻的一拍，雷纳德克就吓得跌倒在地上，贝拉瞅了一眼这位新皇帝的裤裆，看到这个皇帝已经吓得尿裤子了，心里不免有些鄙视。
　　“贝尔娜大公，我...我退位，别杀我，这皇帝我不做了，你们谁想要就拿去吧！”
　　误以为那些恶魔是因为他登基才出现的雷纳德克，已经吓得语无伦次了，在经历了人生大起大落后，这家伙已经被一惊一乍弄得不正常，贝拉考虑到他是自己闺蜜之一，蕾娜思大小姐的兄长，就没杀他，轻轻的一敲，就让这个疯了的“前朝”皇帝晕过去了。
　　“你只是皇位的窃取者，而我，是皇位的夺取者，比起守护，夺取才是最好的，你说是嘛？雷纳德莱大公，对了，你女儿很棒哦，各种方面，我很满意！”
　　“你...这些恶魔也是你，看来，我是真的老了。”
　　雷纳德斯家族的族长，雷纳德莱大公，叹了口气，虽然他还不能完全理解，贝拉说他的女儿蕾娜思很棒有什么特殊寓意，不过，看贝拉的表情也知道不是什么好事。他的篡夺皇位计划，被另一个更疯狂的皇位篡夺者给破坏了。
　　“贝尔娜大公，你打算怎么做，你是要自己出任皇帝吗？还是扶持克莉丝公主上位，别想多了，大陆帝国联合议会是不会坐视女王出现的，你这样子，整个帝国都会受到其他帝国的讨伐。”
　　“雷纳德莱大公，你的皇帝梦不现实，我没说过要当女王呀，你认为马纳斯维尔（中心）帝国的皇帝驾崩后，皇后玛娜芙兰能独揽大权，都是我...总之，你是失败者，你的建议，以及没有价值了。”
　　“玛娜芙兰皇后也是你扶持...果然，我还是老了，以后的大陆，是你们年青人的。”
　　被恶魔首位们压下去的雷纳德莱大公，神色黯然，仿佛一下子苍老了许多，不止是在军事方面，他在其他方面都败给贝拉了。经历这次产惨重的打击后，雷纳德莱大公算是彻底废了，政治梦想什么的全部让贝拉粉碎了，就算不被处死，以后也没有胆识跟能力发动叛乱了。
　　人族大陆帝国联合议会不支持女王出现，不代表贝拉没机会让克莉丝上位。同位穿越者的玛娜芙兰皇后，暗中控制马纳斯维尔（中心）帝国将近万年，不也是成功的瞒过了大陆帝国联合议会的眼睛。这东西是要看实力说话的。
　　五大帝国不算光明教会，贝拉只要控制三个帝国，就等于控制了人族大陆联合帝国议会，剩下两个根据少数服从多数的原则，只能闭嘴。目前，贝拉已经暗中控制了马纳斯维尔（中心）帝国，即将控制加布里埃尔（剑士）帝国，再多控制一个，就能无视人族大陆联合帝国议会了。
　　“贝尔娜大公英明神物，雷纳德斯家族简直是大逆不道，先皇阿尔弗列德三世就是被他们害了的，等下，被抓我，我是...”
　　“卑劣的人类，别用你们的花言巧语污染主上的耳朵，走吧！”
　　随着原帝国三大家族之首，雷纳德斯家族的“新帝国”计划破产，这场政治闹剧被迫收场，在大殿上准备拍马屁的大臣们，还没来得及讨好新的独裁者贝拉，就被小恶魔们押走了。帝国不需要这些墙头草，贝拉就算再不懂政治，也知道这些投机倒把的政客，到关键时刻一点用处都没有，还不如趁现在全部清理掉了。
　　等一切风波过去后，诺大的皇宫区域，只剩下贝拉和克莉丝，以及两个好奇的四处看看的萝莉，恶魔队长们自觉的退出了皇宫大殿，把这里留给了贝拉她们。皇城区域还有不少魔物，是属于那个被感染魔王的下属，贝拉手下的这些恶魔队长，正忙着去清剿这些属于敌对势力的魔物。
　　那名被感染的魔王，也就是雷纳德斯家族口中的圣主，根据情报，它藏匿在皇城区域关押政治犯人的皇家监狱那里坐镇。不到万不得已的情况，雷纳德斯家族是不敢去找那位魔王出手助战的。原帝国皇帝阿尔弗列德三世，也被软禁在那处监狱里。
　　雷纳德斯家族并没有真正的弑君，他们的胆量尚未到达敢杀死帝国皇帝阿尔弗列德三世的地步，现在其他皇位继承人，丹尼尔皇太子他们尚在，万一局势不对，南北联合优先进攻皇城，那阿尔弗列德三世就是他们手中的一张王牌，是关键时刻的杀手锏。
　　可惜，这个杀手锏还没来得用出来，就让贝拉强制打断了。为了继续跟克莉丝之间的婚约，贝拉没办法，只能再跑一趟，去皇城区域的皇家监狱位置，把她的“准岳父”，阿尔弗列德三世放出来，皇位的事情可以先不考虑，她跟克莉丝公之间的订婚仪式，必须按照正常流程走完。
　　“贝拉，对于雷纳德斯家族，你打算...”
　　“克莉丝，你不用担心，我还不至于去为难一群失去梦想的咸鱼，不会死很多人的，走吧，克莉丝，我们先去皇帝的寝室，拿皇家监狱的钥匙好了。”
　　“嗯，贝拉，我都听你的！”
　　克莉丝已经习惯了贝拉的霸道，就跟着贝拉一起往皇宫的深处走去，除了后宫区域，皇帝在宫殿这里，是拥有一座独立休息区的。迷失魔王赫莉蕾曼跟感染之源贝蒂娅没有跟来，她们跟贝拉简单的打招呼之后，就留在皇宫这里继续瞎逛，这两个萝莉类型的美少女，心态并不是跟萝莉一样单纯的，知道什么时候该回避一下。
　　雷纳德克的皇帝梦真是做得够全面的，贝拉和克莉丝在来的路上，看到了大量已经准备好的美女，坐拥江山美人，是皇帝的标准。在通往皇帝寝室的通道两边，有大量被抓来，准备在登基大典时庆祝享用的美女。这些美女以真空状态的摆放在左右两边的位置上，全身已经被涂抹上了香料，看上去十分油腻诱人。
　　美女们被当作贡品展示着，她们被洗得很干净，手脚被金色的锁链锁着，被迫跪着趴好后，正对前方，胸前那对白花花的玉兔，毫无保留的展示给进来的参观者。每位美女口中，含着一根点燃的红蜡烛，一滴滴蜡油，滴在她们那对饱满的酥胸上面。
　　这些美女，都是那些大臣们进贡给雷纳德斯家族的登基大典时的礼物，要么是大臣家的女儿，要么是大臣家的孙女，还有就是他们从帝国首都那里收刮的美女。为了讨好新皇帝，那些大臣早就丧心病狂了，连自己的家人都可以奉献出来。
　　贝拉要是当女皇的话，他们一样会送的，送礼这事，跟谁当皇帝无关。不过，他们基本上不真正认为贝拉是百合属性的，要是送一群小鲜肉男仆给贝拉，那画面贝拉可就不敢想像了。
　　“克莉丝，你前未婚夫真是太有特点了，还没当上皇帝，该准备的东西一样不差。”
　　“贝拉，什么前未婚夫，除了你，我不承认有其他未婚夫的说法。”
　　“克莉丝，我开玩笑的，等下我就放了她们。”
　　在克莉丝跟着情况下，贝拉不好放纵，她见的美少女多了，这种级别的美女，在她眼里只是一般的美女而已。帝国皇帝阿尔弗列德三世的休息区并不难找，贝拉和克莉丝很快就来到了这间简谱的卧室，皇帝的休息室，意外的没有讲究排场。
　　在皇帝的书桌上，除了皇家监狱的钥匙，贝拉和克莉丝意外的发现了好多份传位诏书的手稿，原来，帝国皇帝阿尔弗列德三世已经预先做了很多套传位方案，以方便以后用，雷纳德斯家族手上那份真传位诏书，就是这么来的。


第五百二十三章逐渐稳定的皇宫局势与皇家监狱里的相遇
更新时间2017-11-10 17:13:32.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇宫区域，帝国皇帝阿尔弗列德三世的休息区，贝拉和克莉丝一起进入了这间书房跟卧室功能二合一的房间。在这里，她们发现了很多草稿传位诏书。皇帝阿尔弗列德三世在难比同盟形成的时候，大概知道自己的皇位已经维持不下去了，只能做好各种准备了。 
　　三位皇子的传位诏书都有，除了明面上的皇位合法继承人，皇太子丹尼尔外，格伦纳德皇子和布尔迪斯皇子的传位诏书都在。皇帝阿尔弗列德三世明显是最好了最坏的打算，连皇帝准女婿都还算不上的雷纳德斯家族大少爷，雷纳德克的传位诏书都有。
　　贝拉意外的发现了一张写着贝尔娜大公名字，之后又被划掉的传位诏书，笔迹是帝国皇帝阿尔弗列德三世亲笔的无误，把它划掉的不是皇帝本人，是抢先一步窃取皇位的雷纳德克。那家伙建立不到一天的雷纳德帝国，已经被魔物们镇压下去了。
　　没想到，帝国皇帝阿尔弗列德三世曾有过把皇位传给贝拉的打算，克莉丝这些公主们，反而没有一人进入皇帝阿尔弗列德三世心中合适的皇位继承人候补中。同样是女人，为何就贝拉得的这个特权，贝拉自己都搞不懂皇帝这步棋的真实意图。
　　“贝拉，你看，父皇都指定你当皇位继承人了，你就不要推辞啦！”
　　“不行，克莉丝，我拒绝。你家老头子一定是一时糊涂了。皇位哪里轮得到我这个外人，没有你们皇室血统的外来大公继承呢！”
　　贝拉面对克莉丝的调侃，第一时间拒绝了，她无法确定皇帝阿尔弗列德三世把她的名字写到传位诏书上到底是何用意。不过，就算皇帝阿尔弗列德三世是真心想把皇位传给贝拉的，那她也不能接受，比起站在台前，贝拉很多时候更喜欢站在幕后控制一切。
　　其余的传位诏书，都没有加盖皇帝阿尔弗列德三世的皇帝大印，没有皇帝的印章，这些草稿传位诏书就是废纸。雷纳德克的传位诏书，也就比这里的传位诏书多了一枚皇帝的印章而已。遗憾的是，贝拉和克莉丝翻遍了皇帝的书房，却没有找到皇帝大印的踪迹，没有皇帝大印的话，皇位继承人的身份合法性就会不可避免的受到质疑。
　　没发现皇帝大印的贝拉和克莉丝，发现了其他有趣的东西，其中就有大陆帝国联合议会发给皇帝阿尔弗列德三世的私密信件，这些作为最高机密的文件，在皇权崩溃的时候，就没有什么秘密可言了。贝拉不喜欢随便翻看别人的私密信件，不过，那些信上的内容，让贝拉不得不破例去关注。
　　原来，大陆帝国联合议会发来的信件，基本上都是让皇帝阿尔弗列德三世想尽一切办法，尽量削弱帝国南方最大地方割据势力，贝尔娜大公统治下的萨尼亚公国。以及分解南部同盟的建议，方法也帮皇帝阿尔弗列德想好了，就是把贝拉嫁出去。
　　在大陆帝国联合议会的那群议员和元老看来，再怎么强势的女人，最后也逃脱不了嫁人的命运，都很天真的认为，只要贝拉嫁给男人，有丈夫了，也就没那么强势了。贝拉对大陆帝国联合议会原本没有什么明显敌意的，在看到这些信件后，她感觉，日后有必要去打压一下大陆帝国联合议会。
　　皇帝阿尔弗列德三世没有答复这些信件，他估计有自己的考量，贝拉再怎么强势，名义上还是挂着加布里埃尔（剑士）帝国的领主，她的势力依旧属于加布里埃尔（剑士）帝国的范畴。把贝拉削弱了，相当于变相削弱自己帝国的力量。皇帝阿尔弗列德三世需要权衡利弊，看这是不是其他帝国暗中下的圈套，思考到现在还没想出个结果。
　　除了这些神秘信件之外，原本雷纳德继位时，要赢取的帝国公主也找到了，在皇帝休息处暗门的密室里，贝拉和克莉丝找到了几位藏在里面瑟瑟发抖的美少女，她们是没来得及参加百花祭，之后留在帝国首都区域，不幸被感染事件困住的几位公主。
　　这些美少女也算是公主的，主要是因为名气没那么大，在公主里也属于打酱油的存在。她们不像是克莉丝那几位公主那么出名，不过，在皇室血统这点还是没有问题的。贝拉之前忽略掉了这些公主，也算是一个小小的失误了。
　　这些公主，跟外面通道的美女一样，也是作为登基大典的战利品而存在的，作为“前朝”公主，在新的帝国诞生后，基本上会失去公主的尊贵身份，被当作奴婢还是其他什么，全看新皇帝的心情来定。
　　公主们在密室里瑟瑟发抖，她们被扒光了全部衣物，脖子上有连着铁链的项圈栓着，像是奴隶一样囚禁在这里。每位公主的都分别仰躺在一张独立的长方形小木桌上，大腿打开后摆成“V”字型压在两边用铁环固定，双手被铁环束缚在一起，之后压在头顶上方的位置。
　　被抓住的公主们脸色苍白，明显是怕得要死，她们秘密花园地带就那么毫无保留的敞开着，一副随意品尝的样子，摆成这么浪的姿势，让男人看到了，绝对会被压上去到天亮的。为了增加趣味，她们下面已经被清理过了，多余的体毛被除掉了，看上去就是一片光滑的羞耻模样。
　　除了下面被完全看光以外，公主们胸前的**异常坚挺，那对鲜艳的红樱桃，被套上了细细的红绳栓着往上吊拉起来，使她们的胸围罩杯被迫提升。在公主们酥胸的上方，已经用红泥印上了编号，这是军妓的管理编码。
　　雷纳德克只是想过一把上公主的瘾，上完就会把她们作为奖励送给手下军队里的重要将领，作为特殊的赏赐，好在贝拉的介入及时，这些公主只是准备被上而已，还没有真正被用到。不过，她们全身敏感的位置，已经被涂抹上了奇怪的药剂，在那些小木桌下，有大量奇怪的水渍遗留，看得出，她们身体已经被奇怪药剂刺激得准备好了。
　　雷纳德克的迎娶公主，以皇帝女婿身份登基的仪式，只是走个形式的过场而已，他不是真心想娶公主的，没把马上把这些公主送到军营交给士兵们共享，已经算是给前帝国皇帝，阿尔弗列德三世面子了。
　　这些公主以前都看不起被视为异端的克莉丝，克莉丝那异端的银发，在人族帝国里被视为不详的象征，虽然没有公开发表什么攻击言论，但是，她们私底下非议克莉丝却是事实。现在是非常时期，她们都到这个状态了，也不管以前有多看不起克莉丝，都拉下面子跟克莉丝求教。
　　“克莉丝，你来了，快救救我们，我们错了，以前暗地里说你的坏话，是我们不好,求求你原谅我们吧！”
　　“这个...贝拉，你这是！”
　　“没什么，克莉丝，你这些姐妹公主需要好好检查下身体有没有受伤，麻烦你去把诺莎喊过来看看吧！”
　　“这样呀，那好吧！都听你的，等处理完后我们就赶紧去皇城监狱”
　　贝拉走上前去，背对着克莉丝，伸手轻轻的在那些公主下面神秘花园地带外围轻轻划过，看着手上多出来的奇怪水渍，贝拉感觉这几位公主，需要特别的治疗。公主们认得贝尔娜大公，知道贝拉对女孩子有奇怪的念头，都想跟克莉丝呼救，无奈克莉丝已经走远了，她们想叫的时候，眼前只剩下一脸邪恶笑容的贝拉在。
　　“贝尔娜大公，你...你想要什么，我们都能出的，不要把我们送军营，求您了！”
　　“克莉丝她不计较，但是，你们需要特别教育一下，你们就在这里好好呆着，乱跑的话，只能去军营跟士兵们亲密接触了。”
　　贝拉拖起公主们的下巴，一个个用眼神警告她们，面对强势的贝拉，已经沦为阶下囚的公主们，没办法，只能委身于她了。在贝拉的注视下，她们张开小嘴，让贝拉把小球扣上她们的小嘴里，这些公主，之后将交给时空幻魔诺莎那邪恶萝莉，用工口的方式好好教育一下。
　　离开的克莉丝，并不知道这些公主，很快就落到了时空幻魔诺莎的手上，也许她是知道了，反而故意装作不懂，假借贝拉和诺莎的手段，来教育一下这些说她坏话的公主，这种事情也有可能。诺莎进来后，这些公主只有被欺负得各种丑态百出的份了。
　　在加布里尔利斯城（剑之都），皇城区域的宫殿深处，一共有三个神秘地区，一个是皇后黛博拉五世控制的星尘宫，那里是皇帝的后宫。一个是帝国的藏宝库，那里相当于整个帝国的国库，储藏着整个帝国的根本，还有一个就是皇家秘密监狱了，那里是关押各种政治犯的地区。
　　贝拉已经去过皇帝的后宫，星尘宫殿了，帝国藏宝库，贝拉也顺道去看了几眼。加布里埃尔（剑士）帝国的国库，明显比不上最有钱的马纳斯维尔（中心）帝国国库，那边的藏宝区域，到处是白金币，紫金币这种珍贵货币，一般的金币，连进场的资格都没有。
　　加布里埃尔（剑士）帝国的国库，储存的就是黄金而已，存有大量成块没制成金币的金块，见过珍宝无数的贝拉，现在已经对金币麻木了，她随意的看了几眼后就离开了，国库有其他人专门接管了，贝拉就不瞅这个热闹了。
　　皇家秘密监狱的位置，位于皇宫西北方向，这是一座高大的塔楼，塔楼里面就是整个皇家监狱关押政治犯的地方。一共分成天牢和地牢两个部分。天牢是地上建筑，就是地面上塔楼的区域，地牢是地面以下的建筑，在这座塔地下也设有特别监狱。
　　一般的政治犯，基本都关在天牢里，只有那些叛国，犯有重罪的罪人，才会被关押在阴冷潮湿的地牢里。皇家秘密监狱因为是属于皇室权力斗争的产物，一直以来，里面经常发生冤假错案的情况也有，很多政治斗争的牺牲品，最后的归宿，长眠地往往都是这间皇家监狱的。
　　之前控制皇家监狱的，一直是皇帝阿尔弗列德三世的亲卫军，皇城禁卫军。在变异事件后，皇城的控制权易主，皇家监狱的控制权，也换成了雷纳德斯家族的军队，作为皇家监狱的前主人，皇帝阿尔弗列德三世反而沦为了监狱里的阶下囚，会走到这一步，估计皇帝阿尔弗列德三世本人都没想到过。
　　现在，控制这里的是贝拉手下的魔王军，在贝拉带来之前，魔物们拦腰截断了监狱塔，把那个被感染的未知魔王跟它手下的魔物们，分割在天牢的区域，而作为关押重政治犯的地牢，目前是完全处在贝拉的控制之下。
　　地牢的环境很糟糕，阴冷潮湿，帝国皇帝阿尔弗列德三世就被关押在地牢里，关在这座由他经营多年的监狱里，如此讽刺的事情，不知道皇帝阿尔弗列德三世会做何感想，魔物们没有进入地牢区域，让贝拉和克莉丝单独前往了，地牢区域的狱卒早就在感染事件的时候逃跑了，左后占据这里的魔物，都是集中在天牢区域去隔离那位被感染魔王手下的魔物，地牢区域反而成为无人关注的地区了。
　　这座四周环境都是黑漆漆的地牢，照明用的烛光很微弱，贝拉是依靠身为魔王的独有夜视能力，带着克莉丝在这里小心的行走，被关押在地牢里的人，罪名都是叛国罪，是不是真有罪，贝拉就说不清楚了，被关进这里，只有死路一条。
　　这里地下牢房的大门，除了一个小洞之外都是封闭得死死的，里面的囚犯是死是活都不知道，这里的监狱伙食，一天才有一餐，吊着这些囚犯的命而已，死在这里的囚犯，外界基本上是不知道的，就算是帝国首都的居民，对这座秘密的皇家监狱也是知之甚少，知道这座隐秘监狱存在的人很少。
　　贝拉和克莉丝一路走来，除了密封的牢房，并没看到什么刑具，这座监狱里关押的犯人，基本上都是不需要经过公开审判的政治犯。刑讯审问的那一步都被跳过了，就没必要设置刑具了。皇帝阿尔弗列德三世就关在最末尾的那间囚室里，贝拉她们一直往前走就能到达。
　　原本皇帝阿尔弗列德三世控制时期，这座皇家监狱就已经人满为患了，雷纳德斯家族接管后，又抓了很多人送到这座监狱里关押，都是那些反对雷纳德克继承皇位的大臣和皇族成员，作为前朝后裔，他们不愿意跟新帝国合作，那就只能投放监狱去了。
　　原本就已经没位置的监狱，在关押了这批反对者后，更加爆满了，连长期空闲的天牢都已经没位置
了，现在是非常时期，雷纳德克不适合大量秘密处决这些反对大臣们，只有等继承了皇位，局势安稳后，才有机会满满清洗这些反对者们，
　　所以，这些反对者们的关押，就不怎么遵守原先的皇家监狱管理办法了，原本的要求，是必须单人单间的，现在皇家监狱已经是人员爆满了，只能临时加装不少铁笼，把囚犯们好几个一组关在同一个牢笼里。
　　雷纳德斯家族，实际上已经帮贝拉把篡位前的全部必要准备工作都完成了，连政敌，反对者这一块都清理掉了，就差最后登基大典那一步了。结果让中途杀出的贝拉介入后，夺走了这一切现成的果实，贝拉想要继位的话，她只需要回皇帝宫殿直接登基即可。
　　就算皇帝阿尔弗列德三世不在场，已经让她控制的皇后黛博拉五世，在皇帝不在场的情况下，皇后可以暂时主持这个登基仪式的。被关押的大臣和皇族们，是认得贝拉和克莉丝的，他们不知道现在外面的局势到底怎么样了，不敢跟贝拉她们搭话，谁知道她们是政治斗争的失败者还是胜利者。
　　关押皇帝阿尔弗列德三世的牢房，那牢门足足上了几十道锁链，克莉丝用钥匙摆弄了好一会儿，才把这沉甸甸的牢门打开。阿尔弗列德三世穿着一身有些破旧的龙袍站着，背对着贝拉她们，在他面前的墙壁上，挂着一副加布里埃尔帝国的全境地图，皇帝看着地图深思，跟不少亡国之君一样，在缅怀什么。
　　皇帝的囚室，环境比其他的牢房好许多了，不止是宽敞了许多，照明条件也比地牢的其他牢房好许多。在囚室的桌上，摆满了饭菜，看上去还没动过。
　　“父皇，你多少吃点吧，菜都凉了。”
　　“岳父，我是来提亲的，你等下再看地图行嘛？”


第五百二十四章阿尔弗列德三世的隐退与皇位的新继承者（含黑白插画）
更新时间2017-11-11 21:27:09.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇宫区域，皇家监狱深处，帝国皇帝阿尔弗列德三世的囚室。贝拉和克莉丝在这里，见到了原本的帝国皇帝阿尔弗列德三世，皇帝一脸的沧桑，应该是受到这段时间的大起大落形象的。 
　　看到贝拉和克莉丝后，皇帝脸上的表情有些意外，好像是奇怪来接自己的怎么是女儿，而不是哪位皇子。被感染的魔王，只是自己变异了而已，并没有感染皇帝本人。帝国皇帝阿尔弗列德三世本身的战力并不高，感染他并没有多大意义。
　　“坐吧，有什么事，我们那边说！”
　　在皇帝阿尔弗列德三世的招呼下，贝拉和克莉丝走到餐桌边坐下，在监狱囚室进行的家长见面会，这么特别的会面，贝拉还是第一次遇到。好在皇家监狱考虑到皇帝的特权，给阿尔弗列德三世提供的饭菜，除了没有酒之外，其他方面都很齐全，荤素搭配合理。
　　不考虑这里监狱环境的特殊，当作正常的家宴也没什么维和的。贝拉夹了几口饭菜后，就拿出了在百花祭上找到的三种传说级的花，“天之星”“海之灵”“地之物”等花卉，见家长的真正目的，贝拉还是记得的，就是跟皇帝阿尔弗列德三世提亲。
　　“贝尔娜大公，你是认真的嘛？你应该知道，像你这种有地位的女大公，要不是因为那奇怪的嗜好，很多名门贵族家的江年才俊随便挑选的。何必要跟我家女儿冒这么大的风险。”
　　“皇帝陛下，我当然是认真的，我对克莉丝是真心，这辈子我是不会喜欢男人的。”
　　“唉，克莉丝，你也是认真的嘛？虽然我是一个不合格的父亲，但是，还是希望你能找到自己的幸福。”
　　“恩，父皇，我也是认真的，你不用担心，贝拉对我很好的。”
　　相对于贝拉的从容，克莉丝对于这种“出柜”宣言就不怎么好意了，她以前在地球上轮回的时候，都没发表过这种“出柜”宣言。贝拉也没发表过，不过，她比较强势，就算是一次弄这种“出柜”宣言，一样像是熟练多次的老司机一样。
　　皇帝阿尔弗列德三世看了看一脸羞涩，脸红得低下不敢看四周的克莉丝，和一脸正常，好像刚才说的是什么再正常不过事情的贝拉。他似乎明白了什么，要不是性别不对，贝拉和克莉丝，跟一般上门的提亲的女婿和女儿，也没多大的区别。
　　皇帝阿尔弗列德三世伸手示意贝拉跟他到囚室外面，应该是想单独和贝拉谈谈，想跟来的克莉丝，让皇帝阿尔弗列德三世的用手势制止了。皇家监狱地牢区域，这里是属于单独囚室的，位置距离其他的囚室很远，不用担心谈话内容被窃听的事情。
　　“皇帝陛下，你找我有什么事情，我和克莉丝是真心相爱的，你就不要耗费心思给我介绍什么男人了，我是真的不会喜欢异性的。”
　　“别叫皇帝陛下那么见外的称号了，我不反对你们的事情，事已至此，反对也没意义了。贝尔娜大公，我一直在想，你的性别是不是搞错了，明明是女人却有着男人的霸道，不过，那种事情怎么可能呢？”
　　“岳父大人，你要相信自己的眼睛呀，再说了，也没谁规定女人就不能霸道了呀。就好像现在的马纳斯维尔（中心）帝国的皇后玛娜芙兰，皇帝不在了不是一个人支持着成个帝国嘛？”
　　皇帝阿尔弗列德三世意外的很开明，没有跟贝拉预想的一样，会像很多保守的家长那样，极力反对这种超越常识的恋爱，说什么也不同意的地步。他大概也知道，就算是反对，贝拉的决意也不会变的，依旧会和克莉丝在一起。跟皇帝打的召唤，也只是走个形式而已。
　　皇帝阿尔弗列德三世之后跟贝拉聊了不少关于克莉丝的事情，就像是女儿出嫁前，跟女婿闲聊的父亲一样。他谈了很多克莉丝的事情，在克莉丝没变成银发之前，皇帝还是很在意这个女儿的。在克莉丝银发化之后，皇帝因为那个银发就是代表不详的传言，而对克莉丝有偏见了，之后就想把女儿作为政治筹码，尽快嫁出去，跟帝国第一的雷纳德斯家族联姻，都是皇帝后来的政治打算。
　　可惜的是，贝拉的意外崛起，让皇帝的计划不得不一再变更，阿尔弗列德三世坦言当初卖给克莱门德那片南方土地时，并不看好贝拉这个女大公建立起来的萨尼亚公国。受到人族大陆传统观念的影响，皇帝自己都不认为，女人会有能力治理好一个国家。
　　残酷的打脸事实，终于让皇帝阿尔弗列德三世清醒，贝拉不止管理好了一个公国，还打退了兽人大陆百万兽人联军的进攻。现在，更是组建了强大的南部同盟军队，如果不是和克莉丝公主有很深的羁绊，贝拉完全可以自己举旗造反的，也不用像现在，装作势均力敌的样子跟北部联盟讨价还价了。
　　“岳父大人，您这是...我是来提亲的，只要能娶到克莉丝就行了，并不是来谋取你的皇位，你着印章我不能要。”
　　“贝尔娜，交给你和交给克莉丝是一样的，大概是我真的老了，以后就是你们年青人的天下了。好好干吧，帝国的未来，就交给你们了，我的隐退诏书其实已经写好了。”
　　皇帝阿尔弗列德三世把随身携带的皇帝大印，转交给贝拉，之前篡位的雷纳德斯家族族长，雷纳德莱大公跟他儿子雷纳德克，都没有从皇帝这里获取大印。他们是打算重新创立一个新的雷纳德帝国，皇帝大印就直接新刻一枚了。等贝拉见到皇帝的时候，这枚皇帝大印，很幸运的保存下来了。
　　贝拉一开始是不想接过这皇帝的大印，在非常时期接收这么个摊手的山芋，实在是不符合贝拉一向是退居幕后的行事风格。不过，皇帝阿尔弗列德三世显然是去意已定下，硬是把手中的皇帝大印塞到贝拉手中，他当加布里埃尔（剑士）帝国的皇帝已经有三十多年了。
　　虽然阿尔弗列德三世还有精力，但是，他感觉自己应该退下了，说不定以后，帝国的未来，还是交给克莉丝她们那些年青一辈来解决了。克莉丝不怎么懂政治，不过，有贝拉在的话，应该没问题的。贝拉已经证明了她的实力，从反攻兽人大陆成功的时候，她就已经注定不是一个平凡的大公了。
　　“以后，帝国就交给你们了，我会归隐帝王谷那里，阿尔弗列德三世的帝号就到今天为止了。”
　　“岳父大人，丹尼尔皇子他们还在帝国首都外面盯着，你就不说点什么嘛？”
　　“不了，按照你自己的风格去做吧。我以前顾忌太多了，反而没办法稳定帝国。不管以后怎么样，发生什么事情，我希望你能一直站在克莉丝这边支持她，我已经不是皇帝了，这是一名父亲的一点点任性请求而已。”
　　“岳父大人，您放心，我会一直站在克莉丝这边的，只要我在，没人能强迫克莉丝去做任何她不愿意去做的事情。”
　　皇帝阿尔弗列德三世交出皇位后，一脸的轻松，他在简单的跟贝拉叮嘱要照顾好克莉丝，顺便帮忙照看下其他女儿后，就悄然离开了。贝拉已经提前安排南部同盟派士兵通过格林飞艇进入皇宫区域，来接走皇帝阿尔弗列德三世。
　　帝王谷是一处很隐秘的地区，是加布里埃尔（剑士）帝国历代皇帝年老后，退位给皇子时归隐的地方，皇帝阿尔弗列德三世是打算提前隐退了，把剩下的事情交给贝拉和克莉丝处理。有了他的皇帝印章，克莉丝就能获得皇位的证明了。
　　等贝拉回到囚室的时候，看见了一脸遗憾的克莉丝，克莉丝看到贝拉手中那枚再熟悉不过的皇帝大印，已经大概猜到皇帝阿尔弗列德三世跟贝拉出去说了什么。贝拉上前去，轻轻的抱住克莉丝，伸手轻轻楼主她的后背，安慰下克莉丝那有些失落的心情。
　　“贝拉，父皇的他跟你说什么了，他人呢？”
　　“克莉丝，你的父皇已经把你托付给我了，安心啦，岳父他心情不好，说是去帝王谷放松心情去了，我已经安排好专人护送和保护，你不用担心他老人家安全的。”
　　“也是，皇位让女婿抢走了，估计父皇他也很郁闷啦！之前他可是很看好丹尼尔皇兄的。”
　　“什么抢位置，克莉丝，要当皇帝的人，不是我，是你呀！”
　　在贝拉的安慰下，克莉丝从迷茫中回过神来，坚定的接过了皇帝大印，虽然人族大陆上至今还没有过女王登基的事情出现，不过，克莉丝愿意当第一个尝试的人。只要贝拉一直在她身边支持，当皇帝的事情，也没什么大不了的。
　　在解决完皇帝阿尔弗列德三世的问题后，贝拉和克莉丝来到了天牢区域，这里已经爆发了多轮的战斗，地上到处都是各种魔物的尸体。加布里埃尔（剑士）帝国剩下的那两位剑神级别的高手，在贝拉和克莉丝到来前，已经败在恶魔队长们的手上，包括第一代剑神加布里尔利斯，这位跟帝国首都齐名的剑神，也败在了恶魔队长的手上。
　　两名被打垮的剑神，全身都是一片的灰烬，显然是被恶魔队长们揍得不轻，他们身上的感染迹象已经消退了不少。看着包围皇家监狱天牢的魔物们，这两位剑神级别的高手，一脸的震惊，看上去还没弄清楚现在是什么状况，帝国首都的皇城监狱区域，什么时候变成了魔物们的活动场地。
　　“这里是哪，帝国已经完了吗？”
　　“这些恶魔是怎么回事，战斗方式和以前十二魔王的那些恶魔根本不一样。”
　　两位剑神高手还没搞明白状况，就让恶魔队长们控制住了，贝拉和克莉丝进来的时候，被没有发现被感染的魔王，只看到了天牢楼顶位置的天花板，被撞开了一个大洞。见到贝拉后，在现场负责指挥的几名恶魔队长，赶紧走过来跟贝拉汇报情况。
　　“魔王大人，属下无能，让那家伙跑了。”
　　“魔王大人，对面那魔王已经被我们重伤了，跑不了多远的，我们愿意戴罪立功，去追击那个魔王，他往北方的方向逃跑了。”
　　“不用追击，外面有其他人等着他，他走不了的，你们清理下天牢区域，对了，被抓的人族，暂时留在这里等待。”
　　贝拉没追击逃亡的魔王，根据算好的时间，黑白位面创造神玛莉萝丝和玛莉萝拉姐妹，已经从被破坏的暗黑界出来了。她们出来的位置，刚好就在那个被感染魔王出现的位置，交给她们负责收拾就行了。
　　皇家监狱的事情算是暂时告一段落，贝拉和克莉丝要离开的时候，一个恶魔队长偷偷给贝拉打了个手势，这种暗中有事汇报的姿势，贝拉是知道的，那恶魔队长一定是有什么情报要单独跟贝拉汇报，只是碍于克莉丝在场，不好说出来。
　　贝拉找了个理由，让克莉丝先离开一会儿，之后，她亲自走过去寻问那名恶魔队长有什么事情。克莉丝没注意到这情况，她对皇家监狱的环境有些抵触，就没往深处去探究贝拉为什么要支开自己，在确认克莉丝离开后，那名恶魔队长，终于松口了。
　　“有什么事情刚才不能说的，有事就尽快汇报，克莉丝是自己人，你不用回避她什么的。”
　　“魔王大人，小的不敢质疑魔后（克莉丝）大人，只是，那事情怕她担心而已。”
　　恶魔队长已经有很高的智商了，它们知道贝拉和克莉丝的亲密关系，在恶魔的理解里，是不存性别相同，不能在一起的问题。它们很自然的就称呼克莉丝为魔后了，算是承认了克莉丝的地位。同时，它们也自然知道，魔后（克莉丝）和跟不久前离开的皇帝阿尔弗列德三世是父女关系的事情。
　　“什么！有人袭击飞艇军团，想干掉前代皇帝？”
　　“魔王大人，刚才人族同盟军的飞艇起飞时，差点被人用远程投石机袭击，好在我们的及时拦截了下落的巨石。”
　　让贝拉不希望发生的事情还是发生了，北部联盟不知道从哪里知道了皇宫里的事情，想趁着皇帝阿尔弗列德三世离开之际，用投石机远程攻击飞艇停靠的位置，进而干掉皇帝阿尔弗列德三世。皇帝阿尔弗列德三世一旦死于意外，那贝拉和克莉丝很有可能会被扣上弑君的罪名。
　　这次的计划被恶魔队长们挫败了，出卖格林飞艇坐标的那些潜入刺客，被很快清理掉了。不过，贝拉不确定他们到底传回去多少情报了。本来，她还是想尽量避免过早跟北部联盟的战争，可惜，现在看来是有些做不到了。
　　在袭击事件发生后第二天一早，南部同盟军队抢先一步，派遣先前部队进入帝国首都加布里尔利斯城，进驻皇城区域，北部联盟没想到南部同盟会搞这种突袭，等他们得到情报时，南部同盟的人已经成功控制皇宫了。
　　皇帝阿尔弗列德三世的退位诏书内容，已经通过各种渠道传播出去了，对于皇帝的退位，各方不怎么意外，他们都已经猜到了。真正让各方始料未及的是，继承皇位的，既不是之前内定好的皇位继承人，皇太子丹尼尔，也不是其余两位皇子，而是克莉丝公主。
　　皇帝阿尔弗列德三世的退位诏书，明显玩了文字游戏，说是要把帝国交给克莉丝公主和贝尔娜亲王守护，她们认可的人，就能继承王位。虽然没有否定丹尼尔皇太子的皇位继承权，但是，加了个很坑的设定，必须得到贝拉和克莉丝认可，如果她们不认可，那丹尼尔皇太子，根本就无法上位。
　　皇宫中的皇帝秘密大殿里，克莉丝公主正在为贝尔娜大公主持亲王册封仪式，两人难得的穿了很正式的礼装出来。贝拉一身黑色的骑士轻甲，克莉丝头戴皇冠，一身雪白色的公主裙子，披了一件披风，双手托起一顶特质的亲王王冠，正要给贝拉戴上。
　　贝拉半跪在克莉丝面前，接受亲王加冕仪式，一向强势的贝拉，至今是惟一一次向后宫闺蜜低下高傲的眼睛，克莉丝有幸成为了第一个让贝拉低头的后宫闺蜜。
　　亲王的王冠跟皇帝的是有区别的，贝拉的这顶新亲王王冠，上面的花纹故意设计成和皇帝皇冠的一致，克莉丝自己的皇冠，她出于小心思，把自己的皇冠款式设计成皇后专用的那种。
　　“贝拉，你注定将加冕为王，而我将...”
　　“打住，克莉丝，你搞错了，你才是王，这锅我才不接呢！”[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/11/af322311-80ae-46f0-95ac-b06439860779.jpg[/img]

第五百二十五章无法避免的南北战争和马库斯河攻防战
更新时间2017-11-12 17:08:10.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域的马尔兹平原爆了战争。因为对帝国前皇帝阿尔弗列德三世发布的退位诏书感到质疑，支持原皇位继承人，皇太子丹尼尔的北方联盟，和支持皇位守护者，贝尔娜（贝拉）亲王跟克莉丝公主的南部同盟爆发了大规模的战争。 
　　北方联盟是以安格斯亲王、布拉德亲王、弗劳尔亲王等三亲王为首的军事联盟，帝国三大家族的之二的约翰斯顿家族和伊格纳兹家族也支持北方联盟，北方联盟一共有五百多万军队。之前试图单独篡位的帝国三大家族之首，雷纳德斯家族已经被魔王贝拉暗中灭掉了，他们在帝国首都布下的剩余军队，被南方同盟给接管了。
　　南方同盟是以贝拉统治的萨尼亚公国为首的，带领众多南方公国的联盟，其中还有从马纳斯维尔（中心）帝国暗中派来支援的军队，兽人大陆“新兽人自治区”派来的远征支援队。整个南方同盟总兵力六百万左右，在人数上压过北方同盟。而且，其身后还有上千万备用的黑暗圣域魔物大军，北方联盟从战争一开始，就已经处于不利位置了。
　　南北双方在加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域厮杀的部队人数超过一千万，史称“南北战争”，是人族大陆有史以来爆发的最大规模人族内战。双方都有正当的开战理由，北部联盟是要求皇太子丹尼尔立刻继位，南部同盟是声明要捍卫贝尔娜亲王和克莉丝公主，她们身为皇位守护人的尊严。因此，这场“南北战争”，不存在谁是邪恶的问题。
　　因为参战的亲王，算上贝拉一共有四位亲王，人族历史上把在加布里尔利斯城（剑之都）附近发生的战斗，统称为“四王之战”。这次战争的主力全是亲王，身为皇位继承人的皇太子丹尼尔，其余两位皇子，格伦纳德王子和布尔迪斯王子手上都没有实际的军权。
　　南方同盟这边的话，克莉丝公主在皇城待着守卫皇位，她没出来参战，只是挂了一个名义上的统帅头衔，本人是暂时没办法离开皇宫的。南部同盟军的实际控制权，是在贝拉手中，贝拉亲自上场指挥南部同盟军队作战。
　　北方联盟的那些亲王和皇子，跟克莉丝之间或多或少的亲属关系，贝拉担心克莉丝亲自面对这些曾今的亲戚会手软，在作战布局上犹豫不决，就算最后赢了，也会有心里负担存在，就让她在皇城专门负责安抚人心了。
　　贝拉自己的心里完全没有任何负担，她本来就是个局外人，面对这些北方联盟的高层，贝拉下手是不会犹豫不决的。帝国前皇帝阿尔弗列德三世就是看中了这点，才让贝拉来主持大局的，他这个岳父，就算面对这些亲王，也无法完全下狠心。
　　不止克莉丝没来，帝国的其他公主，都在皇宫里协助克莉丝维持皇城的运行，一样没出来。而三大亲王家的大小姐，三大家族家的千金等。这些美少女全部都让贝拉安置在南部同盟军大本营的行宫里了，包括希莉卡斯家族的那对大小姐，双胞胎姐妹卡莉曼和卡莉娅，贝拉都没让她们参与到这次“南北战争”中。
　　对决的双方，一方是她们家的族长，父亲，一方是她们的“主人”，贝拉不想让卡莉曼和卡莉娅她们出现选择困难，面临被迫站队的尴尬。坏事，还是让贝拉这些魔王来做比较合适，原本负责调停的希莉卡斯家族已经名存实亡了，剑神级别的高手，除了女剑神克劳迪娜被魔王贝拉俘虏外，其余八名男剑神已经败在迷失魔王赫莉蕾曼和恶魔队长们的手上。
　　失去剑神级别强者指挥的希莉卡斯家族，大部分剑圣级别的高手，全去支持皇太子丹尼尔了、已经丧志了中立调停的资格。这次的战争，已经不属于大陆人族帝国联合议会的监督范畴了，担任联合议会特使的龙骑将奥莉雅，出于避嫌的目的，也躲到南部同盟军的大本营去喝茶了，算是默认了对南部同盟的支持。
　　南北双方以加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域的马尔兹平原为主要战场，爆发了大规模的战争。已经抢先一步占据帝国首都的南部同盟，属于守势，要重新控制帝国首都的北部联盟处于攻势，在三大亲王的指挥下，北部联盟军兵分三路，从正北、西北、东北三个方向推进，杀向南部同盟控制的防线区域。
　　北部联盟军队的三路大军，也称为左、中、右三路大军，分别由三位亲王各自带领。三大亲王互相并不完全信任，合在一起打团战的话彼此都不放心把后背托付给对方，分兵各自为战，各打各的战略比较适合他们。
　　中路大军的兵力有两百多万人，主帅是皇太子丹尼尔和支持他的安格斯亲王，在三路大军中，中路军的战斗力最强，原帝国守护者，希莉卡斯的大批剑圣级别高手，都集中在中路大军中。中路大军主攻的是马尔兹平原中心区域的关键战略地点，马库斯河流防线，南部同盟军在河流沿线布置了大量的火炮阵地，试图阻挡安格斯亲王他们渡过河流，进攻帝国首都的步伐。
　　左路军的兵力才一百五十多万人，主帅是弗劳尔亲王和他支持的格伦纳德王子，还有三大家族之一的伊格纳兹家族派人全力支援。他们主攻的方向，是南部同盟军的飞艇部队集中地，西奥多高地，那里是南部同盟军对个飞艇部队的起降补给点，能突破的话，就能有效的压制南部同盟军的空中活力优势。
　　剩下的那一百五十多万人右路军，在布拉德亲王和布尔迪斯王子的统帅下，带上支持他们的三大家族成员，约翰斯顿家族的人一起进攻汉森小镇，那里是南部同盟军在马尔兹平原的交通中枢地区，一旦失手，南部同盟军队的兵力调动能力就会受到很大的制约。
　　面对北部联盟那多多鄙人的攻势，南部同盟不慌不忙的应对着，贝拉调动南部同盟军，刚好分成两百多万人一个集团，采用各个击破的方式，去阻击北部联盟南下的三路大军。将领的话，主帅贝拉亲自指挥中路防御军团，在马库斯河流防线迎战北部联盟最强的中路军，皇太子丹尼尔和安格斯亲王控制的军队。
　　右路防御军团，主要是有支援的一百五十多万兽人大军和马纳斯维尔（中心）帝国的五十多万远征军，他们的统帅，有天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝乔装指挥。左路防御军团，主要是有其他公国支援的两百万人联合军队，他们的统帅，是不需要可以伪装，对人族战法比较熟悉的血魔王埃莉诺负责的。
　　贝拉这边的两百多万中路防御军团，大部分是从萨尼亚公国派来的士兵，是领主贝尔娜大公的专属卫队，贝拉比较好指挥一些。因为好玩而来凑热闹围观的迷失魔王赫莉蕾曼和月之魔王歌妮雅丝，也化妆了一番后才出现，贝拉这边算上她本人，一共有六位魔王在指挥，双方主帅之间的战力差距相当明显。
　　魔王指挥人族的军队不是什么很难的事情，只要换上伪装，大部分人族是看不出自己的主帅是魔王身份的。贝拉一身黑色的盔甲，正站在马库斯河流南岸的防御阵地观察河对岸的敌情，因为战争爆发的时间太快了，不止北部联盟没准备好，南部同盟也有很多方面没做好准备就提前迎战了。
　　马库斯河流北岸因为时间不够的缘故，南部同盟军都没来得及设置防御工事，北部联军就赶到附近区域了。在不得已的情况下，南部同盟军被迫放弃了北岸的防线修筑计划，改为全力在南岸设置防御工事，终于抢在北部联盟到来前，修建起了简单的战壕。
　　“这条河根本就不够用呀，就是条大点的水沟而已。”
　　“贝拉，你随便召唤一些魔物不就解决了，指挥这些人族作战，那些叫火器的新式武器虽然厉害，但是，对非人族的单位杀伤效果很差的。”
　　“赫莉蕾曼，我想尽量让世人知道，克莉丝是依靠人族的支持上位的，发动魔物助战的话，对克莉丝的威信影响不好。”
　　贝拉身后的萝莉魔王赫莉蕾曼，一边嚼着零食，一边站在贝拉身后发表看法。更远处的月之魔王歌妮雅丝，优雅的坐在一张座位上，有些心不在焉的翻看着面前的地图。这种魔王直接指挥人族打人族，参与人族内战的事情，她一万多年来都没经历过，一时间不知道自己该做什么。
　　去清理暗黑界的位面创造神姐妹，玛莉萝丝和玛莉萝拉，都已经回来了。暗黑界处理完毕后，她们在回来的路上，确实遇到了那名逃跑的魔王。因为创造神不能直接干涉位面运行，把那名被感染的魔王直接打死，不过，她们还是标记了那名魔王的坐标，并封印了那名魔王身上的感染能力，让他没办法再感染其他人了。
　　贝拉也不怪她们，位面创造神的原则问题，一时间改动不了。那名魔王已经被标记了，就算他逃亡大陆的北方，贝拉她们也有办法找到他。现在优先要处理的任务，是如何以人族的作战方式打赢这场“南北战争”，处理那名魔王的事情放在了日程后面，等贝拉去北方的时候再说。
　　位面创造神有自己的办公区域，不能时刻呆在位面处理的，在得到贝拉的许可后，白色位面创造神玛莉萝拉，拉着黑暗位面创造神玛莉萝丝的手，带她去协助自己管理位面世界的，维护位面世界的日常运行了。多一个助手在的话，工作起来会轻松许多，她们离开时，交给了贝拉一个创世者的钥匙，有钥匙的话，贝拉能随时开启前代位面创世神的特别办公领域，去找这两名美少女位面创造神手下调情。
　　“玛莉萝拉，这位面创造者的钥匙很新呀，该不会是新弄出来的吧？”
　　“贝拉大人，那个办公领域是我们新建造的，原来那个创世神办公领域的钥匙找不到了，好像还在运行，我上次偷偷去看了，感觉那里面有人在活动。”
　　贝拉随口一问，就无意中从白色位面创造神玛莉萝拉口中，获知了一个细思极恐的问题，前代位面创世神的办公区域一直在运行，创造神又感觉里面有人在活动。前代位面创世神应该是已经死了，那在位面办公区域里的那位，到底是前代位面创世神的灵魂，还是其他未知的恐怖存在，贝拉暂时不敢去想象和探究。
　　贝拉的思绪，很快就回到了战场上，北部联盟军，趁着南部同盟军战壕的火炮没有架设好的有利时机，率先发动了攻势。南北双方面临的抉择不同，北部联盟在粮草补给上，根本不是南部同盟的对手，一旦被南方拖入消耗战，获胜的希望就渺茫了。
　　反观南方同盟，只要守住阵地，坚持一段时间，北方联盟军队补给用完了，只能自己败退。想要速战速决的北方联盟中路军，在主帅安格斯亲王的指挥下，气势汹汹的杀向马库斯河流，马库斯河流水深不到一米，宽度不超过三米，说是河流是抬举了，算小溪比较准确。
　　这么浅的水深和河流宽度，基本上是无险可守的，马库斯河流大后方，就是加布里尔利斯城（剑之都）的侧门一带，这里的防御工事，在上次贝拉带领大批恶魔队长突袭皇宫时，顺便被毁了。接管的南部同盟军，还没重新布置好火器，一旦马库斯河流防线被突破，那北方联盟的兵锋，就能直指帝国首都了。
　　在战壕驻守的南部同盟军士兵，快速的架设上火枪射击，一部分没来得及摆弄好火器的士兵，则拿起近战用的刀剑，准备死守战壕。一阵阵清脆的枪声，传遍了整个马库斯河流域，火舌往杀来的北方联盟军士兵身上射去，传来另一阵特别的金属跟火药碰撞过后的特殊响声。
　　加布里埃尔（剑士）帝国的主流职业是剑士、武士、战士这些，既没有魔法职业，也没有骑士职业。弓箭手这些远程兵种只有少量而已。打仗的话，大部分是步兵跟步兵站着对冲的，一大片北方联盟的士兵，身穿着黑色铠甲，举着盾牌往这边压过来的画面，虽然没有大批重甲骑士冲锋的画面震撼，但是，已经足够威慑敌人了。
　　以前一直是“万金油”的火器，这次在北方联盟面前吃亏了，北方联盟中路军的盔甲，是安格斯亲王私自准备的，专门针对南方同盟的火器而开发的。在“南北战争”开战之前，安格斯亲王不知道走了什么特殊途经，从某个神秘渠道那里搞到了几把南部同盟使用的火枪。
　　安格斯亲王在暗中测试过火器的最大威力后，让矮人族的工匠特意铸造出的这些盔甲，就是为了应对南部同盟的一般火器而设计的。当然，仅限防御火枪这种几倍武器的威力，换上火炮一样要跪。
　　这个位面异世界的盔甲，要顶级装备，就是那些镶嵌有宝石，自带有魔法抗性的，才有可能抵御火炮的攻击。那种成本每套装备都是天价，就算是以贝拉自己的财力，都不一定能办到，安格斯亲王他们更加不可能了。
　　“亲王大人，请您到后方回避，敌人的前锋很快就要到河对岸了。”
　　在发现火器不好使后，几名南方同盟军的将领，赶紧跑过来劝贝拉到后方回避。战败没什么，但是，贝尔娜亲王作为南部同盟军的领袖，万一在这里被对方斩首或者俘虏，那这场“南北战争”就要提前画上句号了。
　　“你们慌什么，我有办法的，继续射击，不管中不中，拿火枪的随便攻击，火药不是问题。”
　　“火枪弹药没准备好的，丢枪散开往后方跑，做出一副逃兵的样子。让北方军以为我们是除了火器，什么战斗力都没有的菜鸟。”
　　贝拉的脸色没有变化，在她的指挥下，南方同盟军的战壕防线里，到处是“丢盔弃甲”的“逃兵”，在火器对敌人没有效果后，南部同盟军战意全无，纷纷往大后方逃窜。
　　为了演戏的效果逼真，贝拉故意找了几口装满沙子的箱子，当作是才宝箱，贝拉自己指挥几名士兵搬运，那狼狈的样子，好像是战败时卷起家当逃跑的败将。
　　北方联盟军队看着河对岸乱作一团的南方同盟军防线，果然上当了，以为对面战意全无，赶紧发起了渡河作战。


第五百二十六章马库斯之战结束与北部联盟的初步败北
更新时间2017-11-13 20:51:34.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域的马尔兹平原，马库斯河流域防线地带。南北战争双方的主力部队，贝尔娜（贝拉）亲王统帅的萨尼亚公国联军，在这里迎战安德斯亲王的铁甲军，双方在这里的一战，将决定整个马尔兹平原之战的最终结果。 
　　在这之前，北方联盟军左右两路攻势受挫，左路进攻军团，因为伊格纳兹家族的战前倒戈，导致弗劳尔亲王和格伦纳德王子腹背受敌，在西奥多高地驻守南方军，在血魔王埃莉诺的指挥下，趁势反攻，用飞艇部队把北方军压制在高地之下。在火炮的攻势下，害怕自己损失增加的弗劳尔亲王很快就败退了。
　　北方联盟的右路军没出现叛徒的事情，不过，他们进攻的汉森小镇，驻守军队的最高将领，天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，战场指挥能力很高。而且，汉森小镇这里的南方军，是新兽人自治区派来的兽人部队，单兵作战能力很高。
　　双方在汉森小镇外围反复厮杀了多次，布拉德亲王和布尔迪斯王子始终无法攻入汉森小镇，陷入了拉锯战吧。更让北方联盟震惊的是，他们布置在大后方的投石机阵地，让南方同盟发现了，还没来得发动攻势，就被对方的火炮先发制人打残了。整个加布里埃尔（剑士）帝国的天空，都布满了恶魔之眼全天候监视着。
　　从战争开始之处，南方同盟在情报上，就一直是碾压北方联盟的，北方联盟只能抢先攻击，趁南方同盟立足未稳之时发动攻击，才有获胜的可能。战争再晚几天发动的话。北方联盟根本就打不动已经准备好的南方同盟。
　　马库斯河流域防线北岸，安格斯亲王和皇太子丹尼尔，正站在前线观察战局。丹尼尔王子脸上，是胜利的喜悦，在他看来，只要火器没用的话，南方同盟军，根本没有战力可言。安格斯亲王要比丹尼尔王子冷静多了，在他看来，丹尼尔王子的作战指挥能力太渣了，又不够沉稳，连对面的女大公贝拉都比不上。
　　“安格斯亲王，南方叛军的防线已经崩溃了，我们胜利在望，赶紧进军皇城，让克莉丝交出皇位。”
　　“丹尼尔王子，再等等吧，萨尼亚公国的军队，是孤城抵挡过兽人百万大军直到对方自行败退的，不太可能那么轻易败退。”
　　“那是他们有高墙，现在高墙和火器都没有用了，再不出兵，万一布尔迪斯和格伦纳德那两个家伙先进入皇城，那我的皇位可就没了。”
　　好大喜功的丹尼尔王子，已经沉不住气了，在他的带领下，部分北方铁甲军，开始渡河，安格斯亲王看了一会儿，感觉是不是自己多虑了。就在部分北方军横渡马库斯河时，异变发生了，原本要收拾细软逃命的贝拉，突然不跑了，停下来站在原地。
　　一阵巨大的声响传来，从马库斯河上游区域，涌来一阵滔天的巨浪。瞬间就把这条小溪变成了河流，在上游克劳迪娜河驻守的南方军队，按照约定开闸放水。贝拉她们的南方军队，早就退出战壕区域了，突然涨水的马库斯河，淹没了南方军的好几条战壕，却没造成什么损失。
　　北方军就倒大霉了，安格斯亲王的铁甲军，都是盔甲沉重，移动速度不是很快，被涨水这么一冲，很多人被水流卷走了，一下子战线大乱。虽然开闸放水这种战术不道德，但是，贝拉作为魔王，一向是没有节操可言的。
　　贝拉举起骑士佩剑发出了冲锋号令，原本四散逃亡的南方军士兵，一下子逆转了气势，拿起武器发动了反击，除了火器，南方军队是有战斗实践的，其他公国的军队可能对火器依赖严重，贝拉的萨尼亚公国是歌例外。萨尼亚公国的军队长期有黑暗圣域提供的骷髅人陪练，每个士兵，都是战胜过一百名以上的骷髅人战士，才获准上场的。
　　贝拉拿的骑士佩剑，属于那种重型的双手剑，因为她的力气很大，这种使用者必须用双手握着才能挥动的武器，在贝拉手里单手就可以挥动了，贝拉挥动着这把恐怖的大杀器，把阻拦在她面前的北方军士兵，像是切菜一样一剑一个。
　　在重型双手剑面前，北方铁甲军那厚重的盔甲，都不能阻挡这种程度的攻击，交手不到几轮，就有很多北方军士兵死在贝拉手上。贝拉身后的迷失魔王赫莉蕾曼，也跑过来凑热闹了。这萝莉魔王用的武器是鞭子，贝拉之前还看不出，这丫头的战斗方式会那么抖S。
　　赫莉蕾曼挥舞出的鞭子，好像是有生命一样，自动的从敌人身上盔甲的缝隙中插入，一条长长的鞭子，愣是让她玩出了刀剑的效果。许多对上这萝莉的北方军战士瞬间就身首异处了，脑袋怎么搬家的都不知道。
　　在主帅的带头下，南方军士气高涨，士兵们举起长枪，往北方铁甲军的位置冲锋，在南方军的长枪方阵冲锋下，阵脚已经乱了的北方大军，没来得及组织有效的防御方阵，就被南方军的冲锋打乱了阵脚。大批铁甲军士兵，连盾牌都没来得及举起，就被长枪刺死了。
　　河水暴涨的马库斯河没持续多久就恢复了正常状态，开闸放水的战术，是不会持续太久的，贝拉在乱军中，很快就看到皇太子丹尼尔了，一身黄金甲在军队中太显眼了，穿这么拉风的铠甲，想不被集火都不行。
　　看到丹尼尔皇子有危险了，几名剑圣级别的强者杀出来，试图阻挡贝拉前进的步伐，他们是原帝国守护者，希莉卡斯家族的人。战斗力比一般的铁甲军强，此时的北方军阵脚已经打乱，重新夺回主动权的南方军，一边用长枪阵追杀北方军，一边让火炮手抓紧时间架设火炮。
　　“不想死的就闪开，我找丹尼尔皇子有事情要谈。”
　　“贝尔娜大公，我们是不会让你过去的。”
　　“真是勇气可嘉，可惜，也是有勇气能一看了。”
　　几名剑圣联手发起了进攻，数道剑气交织在一起，杀向了贝拉。贝拉还没出手，在远处闲逛的月之魔王歌妮雅丝出手了，看到同属十二魔王的迷失魔王赫莉蕾曼出风头后。为了避免被当成混吃的人，歌妮雅丝也象征性质的发动了攻击。
　　歌妮雅丝的身后，出现了一个月白色的能量体，那造型看上去像是夜空上弯弯的月亮，这是月之魔王的宝具“月轮”，“月轮”在随意的转动，好像不是固定的状态的。几十道光枪，从歌妮雅丝身后的“月轮”射出，那几名剑圣还没冲到贝拉面前，全身就被击穿了。
　　歌妮雅丝这随意一击，就干掉了几名剑圣，一下震慑住了整个北方军，能秒杀剑圣的法师，起码是法神以上实力。除了几名剑圣，跟他们站位一个方向的几十名北方军士兵，很倒霉的被顺带秒杀了，光枪所过这处，无一人能抵挡光枪的威力，纷纷被击杀倒地。
　　“法神，他们有法神支持，快撤！”
　　“撤退，撤退！敌人有法神坐镇。”
　　月之魔王歌妮雅丝的随手一击，居然成为压倒北方军士气的最后一根稻草，战意全无的北方军，不得不大撤退。没有剑神坐镇的话，法神基本上是无人能挡住的，希莉卡斯家族的剑神，早就全部被魔王干掉了，现在参战不了。
　　丹尼尔皇子趁乱狼狈的度过马库斯河流，往北方军的大本营撤退，马库斯河流两岸，到处有都是战死的北方军士兵。在这轮遭遇战中，南方军伤亡不大，北方军缺伤亡过万，算是败北了。为了放置被南方军的火炮攻击，安格斯亲王指挥部下，往远处转移，尽量远离南方军的火炮射程范围。
　　等南方军架设好火炮时，北方联盟的军队，已经撤退到很远的地方了，自此，北方联盟的第一轮攻势，至此全部败北，南方同盟军守住了马库斯河流防线地带。不过，南北战争还远远没有结束，北方军一共有五百多万人兵力。
　　在不依靠魔王能力的前提下，单是靠人族的战法，短时间是消灭不了这么多军队的。获胜的贝拉，没有来得及庆祝，就开始准备谋划下一个阶段的战略了。在第一轮攻势受挫后，北方联盟的军队，驻扎在较远的尼古拉斯要塞那里，打算重整旗鼓后再战。
　　“贝拉，我刚才是一不小心，没抢你风头吧！”
　　“没事的，歌妮雅丝，你都抢完了，不过也好，这样可以避免死战后阵亡太多的人。”
　　月之魔王歌妮雅丝看到贝拉的脸色不对后，赶紧道歉，尽管大家都是魔王，不过，在潜意识里，歌妮雅已经有些畏惧贝拉了，把她当成是最强的魔王。南部联盟的军队也没有乘胜追击北方联盟军队，而是抓紧时间挖战壕，布置新的防御工事。
　　贝拉也没怪罪月之魔王歌妮雅丝，她算是很小心了，真开大招的话，一道光枪起码能消灭上万人的军队，这次只是打死了几十个，已经是最大程度的自我削弱了。几百万没有魔法师的人族大军，在魔王的面前，实际上跟一堆低级的骷髅兵没啥区别，随便一招就是秒一大片的。
　　战斗结束后的中午十分，一身公主戎装的克莉丝，带人前来视察前线，看到马库斯河流两岸堆积如山的北方军士兵尸体后，她脸上有难掩的悲伤表情流露出来。就算是北方军，也一样是加布里埃尔（剑士）帝国的军队，没死在保卫国家的战场上，反而死于内战，死在是死得不值。
　　北方联盟大军一共有五百多万人，全歼的话那对整个加布里埃尔（剑士）帝国的损失太大了，而且，三大亲王已经传承了好多代了，他们的领地，只认亲王的继承人。就算克莉丝跟贝拉取得最后的胜利，在如何管理亲王们领地的问题上，也面临着严峻的挑战。
　　“克莉丝，别担心，他们的后事我会安排好的。不论南北阵营，战死者一律有补偿，我等下就安排人去安葬他们。”
　　“贝拉，我知道你不介意人数的问题，可是，这次要杀的人是不是太多了。就没有其他办法获胜嘛？”
　　“办法，我倒是有一个，只是，那些亲王可就要提前退休了，你以公主的名义，写几封诏书给我。”
　　克莉丝不忍心帝国再死去太多的人，她希望能尽量减少南北双方的伤亡，贝拉想到了一个最好的办法，就是让北方统帅的那些亲王，全部换掉就行了。直接北方联盟军的高层，实施类似“斩首”行动的措施，擒贼先擒王。
　　除了这个办法和借用魔王的力量秒杀一大片以外，没有其他更好的方式能瞬间解除五百多万北部同盟军的武装的办法了。在贝拉表示不会灭口后，克莉丝微微点头，算是默许了贝拉的建议。她现在的身份，名义上是帝国的皇位守护者，实际上，克莉丝已经跟女王差不多了，皇帝该有的权力，她全部都拥有了。
　　有些话，克莉丝不方便公开说出来，只好采用这种默许的方式，对贝拉的建议表示了解。那三位亲王，至少在血统上，还是加布里埃尔（剑士）帝国皇家成员。按辈分来算的话，都是克莉丝公主的长辈，克莉丝不能公开处死这些亲王。那些冷血的男皇帝估计能做多，克莉丝不行，她是公主，手段没那么狠毒。
　　“对了，克莉丝，我想了一下，那个结婚仪式还是要会北方去举行，给我家老头子主持一下就好了。你家老头子，岳父大人估计是没心情主持了，只能让我的父皇来背锅。”
　　“嗯...等下，贝拉，不是说好订婚仪式的嘛？怎么变成结婚仪式了，你...你又来这种怪招了。我..还没准备好呀！这也太奇怪了...要不，我们再等等...”
　　“克莉丝，你就全部交给我吧！我是不会卖你的，就是想带媳妇回家让老爸点下头，你要是不愿意，我就要用其他不同的方式了。”
　　贝拉已经打算解决完战乱后，带克莉丝去北方的奥克塔维亚（骑士）帝国，跟自己替身菲莉娅公主的老爹，奥克塔维亚帝国的皇帝说一下，要是能让皇帝主持婚礼就再好不过了，皇帝的表情，估计会很有趣的，其他的公主都是带女婿回来的，就贝拉这个异端公主，是带媳妇回来的。
　　克莉丝有些想抗议，不过，看到贝拉那嫉妒认真的眼神后，克莉丝最后还是放弃了，她身上的黑化人格一直在提醒她，这是个最佳的偷跑机会，如果错过了，那就会让龙骑士莉莎这些其他叛世者的闺蜜，抢到先机，在黑化人格，万剑魔姬克莉丝雅曼的纵容下，克莉丝没提出异议，算是默认了自己是贝拉“媳妇”的身份，
　　得到克莉丝默许后，贝拉先是返回南部同盟军队的大本营，克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫。她要去征询那些亲王家，公爵家大小姐的意见，毕竟要对她们的长辈下手，不跟她们打招呼一下，以后她们知道后，说不定心里会有什么小情绪的。
　　北部联盟军刚刚败在南部同盟军的手上，短时间是没有勇气组织大军来复仇的，贝拉这个时候离开最前线并没什么大的影响，为了以防万一，贝拉回去之前，专程委托迷失魔王赫莉蕾曼和月之魔王歌妮雅丝，让这两位远古十二魔王的成员帮她守着马库斯河流防线。
　　贝拉不在的这段时间，如果北方联盟搞什么夜袭行动，那贝拉就允许赫莉蕾曼和歌妮雅丝，按照魔王的方式来解决这些人族军队。两位魔王对于贝拉的安排，也没有反对，连迷失魔王赫莉蕾曼自己，都在莫名其妙之间，默许了贝拉的领导地位。
　　北方军营里的气氛，跟南方同盟军营里的气氛不同，贝拉那边轻松时，这里的气氛十分压抑，第一轮攻势失败后，北方联盟实际上已经失去了战争的先机，不能趁着南方同盟立足未稳之时，一举重创南方同盟。现在，南方同盟已经加固了防线，北部同盟已经输掉了这场“南北战争”的一大半。
　　尝到失败滋味的北方联盟，终于知道抱团，三路大军重新聚集在一起，在马尔兹平原边缘区域的加布里德克城驻扎，他们打算在这里调整状态。一边准备再度进攻，一面等待跟南部同盟讨价还价。
??? 在面对是否继续作战的问题上，三大亲王又有分歧了，就算军队重新集合了，北方联盟的军心依旧没团结。这次抱团把亲王都集中在一起，方便贝拉的行动。


第五百二十七章战后南北双方的短暂休整与贝拉的特别想法（十一月第七次月票加更）
更新时间2017-11-13 23:20:50.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域的马尔兹平原边缘区域，加布里德克城北方联军大本营里，帝国三大亲王，正在进行会议，对日后的军事行动进行布局。 
　　帝国三大亲王的意见，再次起了争执，弗劳尔亲王主张“南北议和”跟贝拉瓜分整个加布里埃尔（剑士）帝国，以克劳迪娜河为分界线南北分治。大不了这次改动一下，由原来的承认丹尼尔皇太子为皇位正统继承人，改为承认克莉丝公主为皇位的守护者。
　　布拉德亲王主张往西部撤退，在自己的领地那里拥兵自重，割据一方。克莉丝公主说到底，在辈分上，终究是他们的后辈。没有什么正当理由，总不能发兵讨伐他们几个皇叔，到时候，等到大陆帝国联合议会的调停就好了，人族大陆至今还没有女王登基的先例，克莉丝和贝拉是知道这点的。
　　在场唯一主张要讨伐到底的，就只有安格斯亲王，他主张要发兵彻底把贝拉和克莉丝逐出皇城，击败南方同盟，之后拥护丹尼尔皇子顺利继承皇位。算是在场的唯一一位主战派，两位两位亲王，是主和派的无误，唯一的区别，就是两人主张的和谈方式有些差别而已。
　　“你们这是纵容南方同盟，只有打败南方同盟，放逐贝尔娜大公，幽禁克莉丝公主，才能拯救帝国，帝国已经到了最危险的时候，你们两个就不能放下心里的那点小算盘吗？”
　　“安格斯老弟，你这话说得也太难听了，什么叫我们纵容南方同盟，克莉丝侄女也是皇室公主，血统没有问题，她不会为难我们这几个皇叔的。”
　　“就是了，安格斯老弟，你打战打上瘾了吗？当初不是说好以战止战，以战促和的吗？你自己打上瘾别拉我们下水。我们几个家的女儿都在南方军营做客，贝尔娜亲王也没拿她们当人质要挟我们，这不是已经释放诚意了。”
　　安格斯亲王属于常年上战场的武将，在政治交涉方面的能力，明显不是经常混迹政坛的布拉德亲王和弗劳尔亲王的对手，没争论几句，就被他们联手打压下来了。双方的意思，从一开始个就很难统一，主战派和主和派之间的矛盾，不管是在地球上，还是在位面异世界里，都是很难调和的一大难题。
　　安格斯亲王被这两个老奸巨猾的政客，气得差点动手打人，会场上三大亲王的侍卫都在，真的在这里动手。那不用等南方同盟打过来了，北方联盟就提前内乱出局了，在手下们的劝阻下，安格斯亲王，暂时收起了想砍人的冲动，继续勉强坐在位置上，参与接下来的会议。
　　这两个“投机倒把”分子，北方联盟都快要战败了，还在盘算着自己的利益得失，安格斯亲王现在对这两位“猪队友”算是彻底失望了，早知道就单干了，不找这两个拖后腿的怂货合作了。这两个队友，打仗不见用心出力，在投降谈和方面，表现得比谁都急。
　　布拉德亲王和弗劳尔亲王是不是真想跟贝拉她们和谈，现在还不清楚，这两位目前只是不满意安格斯亲王那副恨不得要接管全部北方联盟大军指挥权的架势。联手跟安德斯亲王对着干，受到传统观念的形象，布拉德亲王和弗劳尔亲王一直都坚信克莉丝公主，是不会继承皇位的。
　　皇位真正的威胁，依旧是安格斯亲王拥护下的皇太子丹尼尔，这才是他们真正要面对的政敌。克莉丝反而没在威胁名单里面，至于贝拉，也没什么好担心，根据情报，那位新册封的女亲王，除了对漂亮女孩有奇怪的想法外，没有什么政治欲望，这是很好解决的。
　　在北方联盟的最高统治者，三大亲王还在为战和问题吵得不可开交的时候，原本支持北方的三大家族最后一个，约翰斯顿家族正在打自己的小算盘。第一家族雷纳德斯家族，因为秘密叛乱不成，让贝拉镇压后，已经神秘失踪。伊格纳兹家族，在战争关键的时候，又临阵倒戈到南方同盟大军那里去了。
　　约翰斯顿家族，要重新考虑下自己的政治定位，原来的帝国守护者，希莉卡斯家族已经名存实亡，现在，再不决定政治立场的话，说不定以后就没有再次站队的机会了。约翰斯顿家族的族长，约翰斯克大公，正躲在一处秘密的帐篷里写信，身边只有几位最信任的心腹手下和亲信在场。
　　约翰斯克是要写信给贝拉，通过他女儿，祭司海伦娜的手转交给贝拉。为了写信交给信鸽，他刻意找理由推辞掉了三大亲王的会议邀请。就是为了写这封密信的，到时候会用光明教会的专用信鸽来传信，北方联盟军营里的其余守卫，是不会发现他借用光明教会的信封和信鸽，把“投名状”传给了贝拉。
　　“约翰斯顿大公阁下，您这样是不是有点为时尚早，三大亲王只是小败而已，并没有输掉，北方联盟依旧有胜算了。万一贝尔娜大公不许，或是把这封信交会给三大亲王，那我们不就惨了。”
　　“没办法了，伊格纳兹家族都已经跳反到南方同盟那里了。机会只有这次了，不管怎么样都要赌一把，贝尔娜大公...不，是贝尔娜亲王，胜算要比帐篷里那几个忙着讨价还价的亲王大很多。”
　　“把加布里德克城的军事布防地图也夹到信封里，有这份礼物表明诚意的话，贝尔娜亲王应该会合作的。”
　　在三大亲王还在进行政治利益方面的讨价还价时，约翰斯顿家族，已经背地里做了北方联盟的第二个“叛徒”，把加布里德克城的军事防御布局图，全部发送给了贝尔娜亲王。这行为比第一个临阵倒戈的约翰斯顿家族还要恶劣，第一个公开背叛，这个是暗地里背叛，给对面当时时间谍。
　　克劳迪娜河下游区域南部同盟联军大本营，贝里斯格拉堡垒中心行宫，贝拉正在这里和那些美少女们商量正事，没有什么，比美少女那柔软的身体，更能让人忘却战争疲惫的。贝拉第一次体会到了，军妓营地存在的意义。
　　南方同盟军，因为主帅都是妹子的原因，就没跟一般的军营一样，设立什么军妓营地，南方军队的士兵们，只能将就一下，顺着主帅的意思了。好在南方军每天都有新式的武器运到，火枪、火炮、蒸汽飞艇等这类新式武器，足够士兵们转移注意力了，不至于天天想女人。
　　贝拉褪去了身上的盔甲，以真空状态躺在了玉体横陈，暖玉遍地的大床上，这一大片白花花的软玉，全部是她一个人独享的。弗劳尔亲王的女儿，桃瑞丝双腿打开，让贝拉坐在她怀中的位置，直接枕着她胸前的柔软当靠枕使用。
　　原帝国守护家族，希莉卡斯家族的双胞胎大小姐姐妹，卡莉娅和卡莉曼，一左一右的偎依在贝拉怀里，任由她左右手在她们身上肆意探索，这两姐妹是能感应到地方奇怪反应的，贝拉欺负一个，实际上是欺负两个人了，两个一模一样美少女身上那有趣反应，让贝拉欲罢不能，一直对她们的玉体爱不释手，不停的变着花样欺负她们，看到她们大腿上那奇怪的水渍，贝拉心里成就感十足。
　　“卡莉娅，你这里又发育了，真是的，作为妹妹，怎么可以比姐姐还要大呢！”
　　“贝拉主人，卡莉曼姐姐，我错了，别捏，我不是故意的。”
　　大床上被欺负的姐妹不止卡莉娅和卡莉曼，安格斯亲王家的那对姐妹大小姐，安德妮尔和安德妮塔也在，她们两个分别张开腿，跨坐在贝拉左右两边的大腿上，让自己最神秘的花园地带，在贝拉雪白的大腿上轻轻的摩擦着，那奇怪的水泽，沾满了她们的下身和贝拉的大腿。在贝拉的欺负下，这两姐妹已经会许多姿势来配合贝拉了。
　　布拉德亲王的女儿，卡蒂和莎拉两位大小姐，这对姐妹花，分别匍匐的趴在贝拉脚下位置，用自己胸前的丰满的**，架着贝拉的玉足摩擦着。这么邪恶的按摩方式，也是贝拉亲自指导的，在经过多次体验后，她们两位的脸蛋，尽管是通红的，但是，已经能熟练的伸出舌头给贝拉按摩了。
　　几位亲王，就算是安格斯亲王，都没想到贝拉会欺负她们的女儿到这种程度，虽然不是人质，但是，性质比人质恶劣多了。在贝拉那难以抗拒的魔王诱惑下，这些亲王家的大小姐，都迷失在了贝拉的大床上，忘记了自己的身份，只记得贝拉这个她们主人的身份。
　　在贝拉那霸道眼神的注视下，这些曾经高傲的美少女，在她身边毫无顾忌的奉献着自己，奇怪的水渍，把整张大床那粉红色的床单都给弄湿了。美少女们都是香汗淋淋的样子，眼神都是痴迷的样子，在贝拉面前，她们已经身不由己了。
　　“真是的，你们这个样子，我真想用留影水晶录下来慢慢品味。”
　　“主人，求您了，别那样，我们什么都给你了！”
　　安德妮尔和安德妮塔她们，用很娇媚的声音哀求着贝拉，那声音简直是邀请贝拉继续欺负她们的信号，就算贝拉真要用留影水晶，这些美少女也无法拒绝她的。不过，贝拉的留影水晶，还留在黑暗教会的美少女那里，目前弄不过来，那个大胆的想法，只能暂时放弃了。
　　除了三大亲王和守护者家族的大小姐在以外，帝国三大家族的千金也在，伊格纳兹家族的二小姐伊莉娜、约翰斯顿家族的祭司海伦娜，雷纳德斯家族的大小姐蕾娜思都在，这三位并排趴在贝拉面前不远处，像是等待主人疼爱的宠物一样，虽然还没轮到她们，不过，她们那对雪白**，已经湿润了，奇怪的水渍清晰可见。
　　看了这么久的现场表演，她们三位早就想乞求贝拉安抚了，只是不好意思开口，求别人上自己的话，羞耻度已经突破天际了。贝拉看出了她们三个的窘态，故意发动能力，把她们三个挪到自己身边的位置。
　　“说，请主人疼爱我，我还是有能力兼顾一下你们的，不说的话，就看着我们快乐哦！”
　　“贝拉主人，别再折磨我们了，光明女神是不会...你们两个！”
　　“请主人..疼爱我！”
　　“主人，求您了，我忍受不止了。”
　　祭司海伦娜还想最后坚持一下，没想到一起的蕾娜思和伊莉娜，直接背叛了，她们两来到贝拉左右两边，伸手舔着贝拉的左右两边手指。
　　海伦娜这下想跑都跑不掉了，其他沦陷的美少女几个拉扯，就让海伦娜被被迫压在贝拉中间位置，她的私密花园，跟贝拉的紧密接触在一起，拿奇怪的水渍，把彼此的花园外围都弄湿了。
　　贝拉脸上流露着邪恶的笑容，虽然是回来谈正事的，不过，贝拉一向喜欢在床上跟美少女们谈正事，在动情的状态系下，这些美少女连隐瞒自己心里真实想法都做不到，只能把最真实的自己，展现在贝拉面前。
　　除了贝拉，床上其余的美少女，脖子上都出现有类似项圈造型的魔法纹路，连身为祭司的海伦娜也一样，那是一种邪恶的仆从契约，她们的一切，都让这个女魔王完全控制了。为了增加趣味性质，贝拉没怎么动作，让这些美少女们在她面前自己扭动腰肢，把自己羞耻的一面奉献给她欣赏。
　　贝拉亲吻住了海伦娜胸前的那枚诱人的红樱桃，**着美味的气息，虽然没跟黑暗教会的那些美少女一样，能吸出特别的牛奶，但是，这样**就足够爽了。海伦娜想要起身都做不到了，仿佛有巨大的吸引力，把她死死的压在贝拉身上。
　　海伦娜被吸得全身剧烈颤抖，她惊恐的发现，贝拉身上有黑色的能量溢出，那奇怪的黑色能量，把床上的全部美少女，都牢牢的控制在贝拉身边。
　　这是魔王要给人族赐予邪恶力量的仪式，清醒状态，意志坚定的人，是用不了这招的，海伦娜她们现在的状态，根本是分不清东西南比的迷糊状态，用这招再好不过。也就只有海伦娜发现了这个异常，身为祭司的她，出于职业原因第一时间发现了不对劲，其他美少女现在早就专注于快乐，分不清东西了。
　　“来，都给我乖乖的张嘴，我给你们力量，不张嘴的，等下我从其他地方把能量送给你们哦！”
　　“主人，我...我拒！”
　　海伦娜她们的小嘴，不受控制的张开了，仿佛贝拉刚才的命令里有什么魔咒一样，那奇怪的黑色能量，变成类似液体的状态，顺着美少女们的小嘴，一点点的灌进她们身体里。美少女们像是被强灌水一样，吸收着奇怪的能量，等力量完全吞下后，她们都瘫软得差点动不了，一个个像是无骨的软肉一样，靠在被贝拉身上。
　　“好了，等战争结束后，你们就按照我说的去做，能量已经给你们了，不会有人在实力问题上质疑你们的。”
　　“主人，除了您，还没有其他女人能...”
　　贝拉是要这些亲王家，三大家族的大小姐，回去后出任家主之位。等贝拉通过特别手段，让安格斯亲王他们退位后，就是这些美少女上位之时了，为了给她们足够的力量，以防止有人在实力问题上质疑她们，贝拉才进行了刚才那邪恶的仪式。
　　这次的仪式很成功，最强的准剑神卡莉娅和卡莉曼姐妹两，直接进阶黑暗剑神，来最菜的，几乎没战力的莎拉大小姐，现在都进阶到剑圣级别的强者了，实力上已经没问题了。对于贝拉的安排，其他美少女们没想多久就同意了。
　　作为交换，她们家里的长辈，安德斯亲王他们，只要像帝国前皇帝阿尔弗列德三世那样发布隐退诏书，就能没事了。贝拉打算直接扶持几个有实权的女亲王，女大公上台，等加布里埃尔（剑士）帝国的百姓们习惯后，再由这些女贵族们举荐克莉丝为女王，那一切就顺理成章多了。
　　不止是三大亲王对皇位有不同的见解，贝拉自己也有政治算盘要打，她想创造人族大陆史上第一个核心高层都是女贵族的帝国。这要比之前由皇后玛娜芙兰暗中主持的马纳斯维尔（中心）帝国，更加彻底，目前的实验对象，就是皇帝已经甩手给自己的加布里埃尔（剑士）帝国。
　　“咦，这是哪来的光明教会信鸽，难道是玛莉娅会长她们不甘寂寞了，发信件过来求疼爱嘛？”
　　“贝拉主人，您真是的，那是给一般教会成员的信鸽，不是玛莉娅修女她们的。”


第五百二十八章北方联盟军大本营加布里尔利斯城出现的反常夜晚
更新时间2017-11-14 20:19:55.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域，南部同盟联军大本营。南部同盟军并没有完全去准备防御工事，他们也开始准备着进攻的战略部署。根据贝尔娜亲王的暗中安排，南部同盟联军，做好了战斗的准备。 
　　在贝里斯格拉堡垒中心行宫，贝拉收到了意料之外的礼物，原帝国三大家族之一的约翰斯顿家族，其家族族长，约翰斯克大公，使用光明教会的信鸽，给贝拉发了一封特殊的信件。因为信件使用的是光明教会的通信信鸽携带出来的，北方联盟的士兵，根本就没人去检查这封信件的内容。
　　信件的署名，是写给他的女儿，同时拥有光明教会祭司身份的海伦娜，鉴于海伦娜目前落在贝拉手上，这封秘密信件，写给贝拉的可能性更大。海伦娜收到信件后，第一时间交给了贝拉，她现在就位于贝拉的身边，就算不给贝拉看信，贝拉也有办法从她手上取走信件的。
　　“海伦娜，这可是你父亲写给你的信件，说不定里面是只能让你知道的秘密，你这样就交给我，不太好吧？”
　　“主人，我在你面前没有什么秘密的，请别再试探我的忠诚了。”
　　面对贝拉，其他美少女是一点反抗意识都没有了，海伦娜她们，目前依旧维持着那个羞耻的姿态待在贝拉的身边。贝拉把信拆开后，放在面前海伦娜胸前那柔软的**上，当作现成的桌子使用了。那封信件内容，确实不是写给海伦娜的。
　　约翰斯顿家族的族长，约翰斯克大公，在看到北方联盟的形势不对劲后，马上就想到了投诚南方同盟。在前面有伊格纳兹家族的示范以后，投降好像也没什么好顾虑的。再不做政治选择的话，约翰斯顿家族搞不好会跟原三大家族之首，雷纳德斯家族一样就这么无声无息的消失了。
　　约翰斯克公爵的信件里，夹带了北方联盟军驻地，加布里德克城的详细军事布防图，地图十分详细，上面甚至标注了三大亲王的具体位置。这应该是约翰斯克大公为了表示诚意，专门夹带在信件里的，情报的真实性和可信度，应该很高。
　　贝拉也没有完全相信地图上的标准，她要安排专人去侦查一下，让天空上盘踞的魔物“恶魔之眼”帮她进行空中侦查，核实地图的真伪属性。就算是自己的女儿被对手控制了，这些政客也不太会顾及那么多的，女儿继承不了爵位，要是被对手控制的是有爵位继承人身份的儿子，那些政客才有可能紧张。
　　“主人，您今晚要过夜嘛？”
　　“怎么了，你们都没力气了，今晚我有事，你们还想要的话，就自己解决吧。”
　　卡莉娅和卡蒂曼代表其他美少女提问，贝拉真要过夜的话，这些人族美少女，怕是几天不用下床了听到贝拉不过夜后，美少521女们终于暗自松了一口气。不过，她们发现，贝拉脸上又出现了那邪恶的笑容，这表情让她们即害怕又期待，被欺负惯了，她们已经开始学会享受被欺负的感觉了。
　　“你们这么快就想休息了，我还没离开呢，再多教给你们几个新的姿势好了。”
　　等贝拉离开房间时，大床上的美少女们，已经全部是瘫软状态了，仿佛是身体被掏空一样，贝拉没到晚上，就把她们彻底欺负得瘫软无力。至少到明晚为止，这些美少女是别想爬下床了。享受完福利，重新恢复精神的贝拉，没有忙着离开，她还有一件事情需要处理。
　　就在贝拉欺负其他美少女的时候，天上盘踞的魔物，恶魔之眼们，已经帮贝拉核实了约翰斯克大公送来地图的真伪性，那份地图上标注的，真的就是加布里德克城的详细军事布防图。知道地图的真伪后，特别斩首行动就顺利多了，贝拉打算今晚就去解决三大亲王。
　　在这间卧室里，藏着一处暗门，贝拉打开暗门，走进了里面的小房间里，除了刚才卧室里的美少女们，这两也安置有其他的美少女。贝拉的大本营，要好几处专门用来安置收获的美少女，黑暗教会的美少女是安置在其他位置的，被软禁在这里面的，是火系美少女魔导士温蒂和美女剑神克劳迪娜。
　　这两位美少女，一脸红晕的待在密室里面，密室大门的隔音效果很差，好像是故意那样设计的一样。刚才贝拉和其他美少女亲热时，画面她们虽然没看到，但是那奇怪的声音，她们全部听到了。温蒂和克劳迪娜的身体，已经让贝拉欺负得很敏感了，敏感到不需要看到，单是听声音脑补都能兴奋的地步。
　　贝拉进来时，这两名美少女雪白的娇躯，就那么毫无戒备的躺在雪白的床单之上，两人都下意识的夹紧双腿，看上去，好像是在拼命忍耐住什么快要爆发的冲动。看到贝拉进来后，两女脸上的表情很慌张，好像是自己做了什么见不得人的事情，让贝拉刚好撞见了一样。
　　温度和克劳迪娜的手，都有一只手是夹在两腿之间的，身为超级“污女”的贝拉，第一时间就看出这两位美少女是在做什么邪恶的事情了。贝拉没有点破，她脸上流露出得意坏坏的笑容，走上前去按住了温蒂，双手熟练的掰开这位火红色长发美少女那紧绷的双腿。
　　温蒂只是魔法师而已，力气没那么大，双腿很轻易的就被女魔王贝拉掰开了，她身下那湿润的美景，让贝拉一览无遗。虽然。温蒂已经不知道被对方欺负多少次了，但是，被这么近距离的观察，她还是害羞得用双手捂脸。
　　按照两人之前的预测，贝拉欺负完卧室那里的美少女们后，应该是心满意足的离开了，没想到着工口女魔王还没满意，又打开密室的们，继续欺负她们取乐。克劳迪娜看着贝拉欺负温蒂，是一点办法都没有，她剑神的实力，在这女魔王面前一点作用都没有，等下就轮到她了，她现在也是自身难保的状态。
　　“什么嘛？你们想要那个，不会互相帮助呀！干嘛要自己解决，这样对身体不好，我来好好慰劳下你们好啦！”
　　“贝拉，别...别舔，那里不能，救...”
　　贝拉整个人压了上去，把脸埋到了温蒂全身最敏感的位置，一轮轻轻的舌吻，直接让这名火系美少女魔导士，瞬间像是丢了魂一样，一边的克劳迪娜，被迫看着贝拉欺负温蒂，等温蒂被欺负得瘫软之后，贝拉双手一拉，把克劳迪娜那纤细苗条的娇躯，拉到了自己面前。
　　“克劳迪娜，你别紧张，闭眼做什么，真是的，我和你谈一件正事，不欺负你的。”
　　贝拉看到克劳迪娜闭上眼睛后，低下头轻轻的添了她的睫毛一下，克劳迪娜被这新的羞耻玩法，调戏得睁开了眼睛。等她面前跟贝拉四目相对的时候，贝拉终于说出了找她的目的，原来，在北方联盟军的大本营中，有大量加埃布里埃尔（剑士）帝国第一守护者，希莉卡斯家族的剑圣级别高手在。
　　这些剑圣级别的强者，在家族里负责统帅的那几位剑神级强者失踪后，转而支持安格斯亲王和丹尼尔皇太子了，贝拉今晚想发动夜袭作战，那些剑圣级别的高手，不处理的话，对夜袭作战有很大的影响。
　　能不用击杀方式解决的话，是最好的，贝拉并没有彻底摧毁希莉卡斯家族的打算，她还要让卡莉曼跟卡莉娅这对双胞胎姐妹，以后出来接管整个希莉卡斯家族。现在就把希莉卡斯家族的剑圣级高手全歼，实属下策。
　　贝拉是计划让现在还能活动的唯一一位剑神，女剑圣克劳迪娜，去帮助自己劝降这些希莉卡斯家族的剑圣强者们，好让他们在自己夜袭北方联盟军大本营的时候，不要出来碍事。贝拉怕提前引起打斗，有可能让受到惊吓的帝国三大亲王，提前逃出大本营，那样的话，“南北战争”又要打很久了。
　　“贝拉，你让我帮忙劝降希莉卡斯家族的人，我做不到，我又不是...额，你别捏，求你了。”
　　“克劳迪娜姐姐，你能的，别犹豫了。难道，你希望我把希莉卡斯家族的人全灭了嘛？”
　　“不是的，只是，我不能...”
　　“决定权都在你手上了哦，克劳迪娜姐姐，我的忍耐是有限度，各个方面上都是一样。你最好现在就给我答案。”
　　贝拉很霸道的把女剑神克劳迪娜压在身下，手就那么随意的捏着她胸前**上的那对红樱桃，克劳迪娜被**得差点崩溃。就算经历过多次了，贝拉这些特别的工口审问方式，依旧能让克劳迪娜最后屈服。老老实实的听候贝拉的差遣。
　　女剑神克劳迪娜，没坚持多久，就很干脆的认输了。在贝拉的一轮威逼利诱之下，克劳迪娜答应了贝拉的要求，帮贝拉去劝降希莉卡斯家族的人。以她女剑神的身份，和跟希莉卡斯家族的交情，要做这件事并不难。之前一直抵触，纯粹是碍于道义，不想那么快就完全沦为邪恶女魔王的工具。
　　马尔兹平原今天的夜晚，到来得十分早，才到了下午吃完饭的时间，天色就莫名其妙的暗淡了不少，今夜的夜空十分的诡异，只看到细细月牙状的月亮，看不见任何一颗星星。而且，夜色提前降临的时候，整个马尔兹平原，起了一层十分奇怪的雾气，那神秘的雾气，把南北双方的大本营位置，都盖住了。
　　面对这有些反常的天色，北方联盟军大本营，加布里德克城里面的气氛可是紧张了好一阵子，在加大警戒程度一段时间后，确认没什么异常后，就暂时解除了最高警戒等级。这种程度的反常天象，实际上也没必要那么紧张的。
　　这诡异的天气，理论上是不会出现在一年四季都是夏天的人族大陆南方。夜幕会提前降临，完全是魔王力量的影响。接到贝拉委托的月之魔王歌妮雅丝和迷失魔王赫莉蕾曼联手弄出来的幻想，在远离马尔兹平原的高空，就能看到在天地之间，有一快巨大的黑幕。以椭圆形盖子的状态，倒扣在整个马尔兹平原上方，刚好把平原区域完全掩盖住。
　　马尔兹平原以外的其他地方，现在的时间线上还是下午而已，太阳虽然落山了，但是，光线还是很充足的，这跟黑幕里面的区域，完全就是两个时间不在同一位置的世界。夜色和月亮，全是月之魔王歌妮雅丝帮忙召唤的，雾气的话，是迷失魔王赫莉蕾曼帮忙弄出来。
　　接着夜色和雾气的掩护，一支规模庞大的飞艇部队，从南方同盟的大本营出发，悄悄的摸到了北方联盟大本营，加布里德克城的上空区域，因为雾气的干涉，负责执勤的岗哨，几乎没人发现这支奇怪的入侵者飞艇舰队。
　　现在的时间，是北方联盟执勤士兵交接岗位，去吃饭的时间，防御十分的松懈，贝拉和已经被她完全控制的女剑神克劳迪娜一起，搭乘着格林飞艇，前往加布里德克城。依靠约翰斯顿家族提供的地图指示，贝拉的联合飞行舰队，很快就找到了一处适合的降落地点。
　　贝拉没带正规的人族士兵，带来的全是魔物军队，南方同盟的军队，就算是贝拉统治的萨尼亚公国军团 ，都没经过跳伞空降作战方面的特训。像今夜的这种特殊作战，让魔物军队来参与，算是最好的选择了，万一失败了，也能把锅甩给魔物们。
　　驻守的北方联盟军士兵，警惕性不是很高，大概是觉得没有刺客，会胆大到去几百万军队驻守的城市里搞偷袭活动。现在是吃饭时间，整个加布里德克城里到处弥漫着饭菜的香气，贝拉和剑神克劳迪娜，都是已经吃过了，没有被那一阵阵饭菜香给诱惑。
　　贝拉她们降落的位置，是约翰斯顿家族士兵负责驻守的某处城市广场，约翰斯克公爵故意打着改善伙食的名义，让驻守在这里的士兵也跟着去吃饭了，直接把这处广场放空了。这处空荡荡的城市广场，一名驻防的士兵都没有，成为了加布里德克城少有的几处防御空白区域。
　　贝拉她们降落完成后，也没见到过任何一支经过的北方联盟军巡逻队，空降的魔物军士兵，很快就完全控制了这处广场，贝拉打开地图，开始确认目标位置，要攻击的目标一共有四个，希莉卡斯家族的驻地，布拉德亲王、安格斯亲王、弗劳尔亲王等帝国三大亲王的暂住地。
　　主持加布里德克城防御军事布置的，是安格斯亲王，大概是对贝拉的战法有过研究，这次，北方联盟军抱团后，把粮仓里的粮食补给分散到好多处小仓库了，每一处都有重兵把守。这样就有效的遏制了贝拉，会通过偷袭烧毁粮草的方式来重创北方军的战术。
　　不过，对方的战术在变动进步，贝拉这边的战术也是跟着变动的，她这次偷家，已经不是冲着粮草补给去的了，是直接冲着三大亲王的去的。三大亲王刚开完那个争吵不休的讨论会议，因为不信任彼此，已经分别返回各自的临时驻地了，这给了贝拉分开击破的机会。
　　“贝拉，我希望你说的是真的，能尽量不死人，是最好的选择。”
　　“克劳迪娜姐姐，我是不会说谎的，刚才床上不是都说好了嘛？你怎么就不相信呢！”
　　“好了，我知道了，能不提那时侯的事情嘛？贝拉，你现在这是要去做什么？”、
　　“当然是去监督你拉，克劳迪娜姐姐，希莉卡斯家族跟你的交情很深的，说不定你会心软，我要督促你一下才行。”
　　克劳迪娜脸色有些尴尬，她那点小心思果然还是没办法瞒着贝拉，原本想趁着去希莉卡斯家族驻地的机会，相办法逃跑的，她要把贝拉是魔王消息，告诉光明教会和人族大陆联合议会。只知道贝拉的身份后，克劳迪娜是第一个想到去通知光明教会的。
　　然而，光明教会的高层，早就被女魔王贝拉严重渗透了，女的高层，大部分都是贝拉这边的人。克劳迪娜去举报的话，出于女人的本能，多半会去跟玛莉娅会长，四大圣女这些美少女说的，结果一开始就注定了。
　　“克劳迪娜姐姐，你就安心的给我办事吧，不要再动什么歪脑筋了，不然，我只能让你永远呆在小黑屋里了哦！”
　　“贝拉，你说什么，我...我不知道，我一定会帮你的。”
　　贝拉上前轻轻的拉住了克劳迪娜的手，很轻松的看着她的眼睛，在经过一段时间的沉默后，女剑神克劳迪娜眼神里的疑惑消失了，她算是认命了。


第五百二十九章改变南北战争进程的雾夜政变前夜（十一月第八次月票加更）
更新时间2017-11-14 23:19:23.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域，马尔兹平原边缘区域，加布里德克城北方联军大本营里。现在是晚饭时间，北方联盟军的士兵们，除了少数把手要害岗位的守卫没有撤走以外，大部分都跑去吃饭了。 
　　贝拉跟女剑神克劳迪娜一起，带领着精锐魔物突击部队，往希莉卡斯家族的驻地，加布里尔利斯城里的原交易市场，伯特交易市场走去。希莉卡斯家族的人，现在这个饭点，也是集中在驻地那里享用晚餐，刚好方便贝拉她们趁机一网打尽。
　　优先解决对方的精锐部队，是贝拉偷袭战时的一贯作风，这次她带来的魔物军团，是特意挑选的人型魔物，人型史莱姆精锐突击队，这些人型史莱姆，最大的优点，就是随时可以化成液体状态消失，让对手找不到它的准备位置。
　　史莱姆们没有携带武器，它们现在的身高，跟正常人族士兵的身高一致，就算是不使用武器，这些人型史莱姆，一样拥有不俗的战斗力。带武器的话，反而会干扰它们正常的战斗风格。伯特交易市场，已经没有什么居民了。
　　北方联盟的大军，在征用加布里德克城作为他们的临时大本营的时候，早就用武力方式，把城里的几十万居民，打着皇室和帝国的名义，把他们驱逐出城市了。这些被战争波及的无辜百姓，很多都逃往不远处的南方同盟军大本营了。
　　南方同盟军的补给是有大量剩余的，基本上不会像北方联盟军那样，需要强制征收城镇居民的财物来补贴自己。看到这些难民后，克莉丝公主于心不忍，在她的要求下，南方同盟军接济了这批受到“南北战争”影响而被强制驱逐的难民。
　　克莉丝还没意识到，她做的这个无意善举，让南方同盟军获得了民心，在民心向背上，帝国首都区域这一代的居民们，开始由“南北战争”爆发初期的中立看戏态度，转向支持南方同盟。这个影响正在逐渐扩大。
　　伯特交易市场的摊位上，已经被北方联盟军的士兵全部掏空了，这次的“政府征用”也太丧心病狂了，连一根针线都没看到。贝拉看得有些唏嘘不已，北方联盟军也太不注重这个了，很容易流失民心的。像她控制的南方同盟军，军营全是委托黑暗圣域的魔物们出动帮忙新建的，基本上没有打搅帝国首都区域的居民。
　　“克劳迪娜姐姐，你也看到了，北方联盟军现在和强盗也没什么区别？你还认为正义在北方联盟那里嘛？”
　　“贝拉，已经到了，这个问题我们有空再谈吧！”
　　克劳迪娜不敢正面回应贝拉的提问，她自己也觉得这中做法有点过了，很难洗白。但是，作为人族的剑神，面对魔王贝拉的提问，她为了保全人族的面子，只能回避贝拉的提问了。
　　希莉卡斯家族的警戒性，要比一般的北方联盟军军营高许多了，守卫门口的那一批剑圣级别高手，看到是克劳迪娅到来后，警惕性都放松了不少。在几位剑神级别的家族长老下落不明，大小姐卡莉娅和卡莉曼又找不到人的情况下，希莉卡斯家族急需一名剑神级别的高手坐镇。
　　跟希莉卡斯家族之间，从很久以前就有很深渊源的女剑神克劳迪娜，无疑是最佳人选。希莉卡斯家族辈分比较高的高手，基本都知道女剑神克劳迪娜这些剑神级别的强者，没死的事实，见到克劳迪娜后，也没怀疑她会是假冒的。
　　在这里的最高负责人，是希莉卡斯家族的大少爷希利瓦伦，这位帅气的白发帅哥，现在是一副愁眉苦脸的样子。他手下的高手虽多，但是，经过最近的一系列突发事件，他感觉剑圣级别的高手，根本就不够看。某些存在是能随便秒杀一大片剑圣级别的强者，只有剑神级别大高手，才勉强能拿上台面。
　　“克劳迪娜前辈，好久不见了，你依旧是那么光彩照人，用的是什么换妆品，能告诉我嘛！”
　　“额，这位不是贝尔娜亲王嘛？怎么，你不是和那几位老家伙闹翻了嘛？怎么到这里了，难道南北和解了！”
　　“额，希利瓦伦，你这装扮也太...”
　　“有问题吗？贝尔娜大公，衣服又没规定性别。”
　　贝拉有些无语的看着一身女装的希利瓦伦，这白发帅哥的头发又是属于长发的那类型，穿上一身女式专用的剑士盔甲后，从远处看上去真的跟一名白发美少女相差不大，就是没有胸而已。这个女装大佬，是贝拉在这位面异世界遇到的第二个位“假妹子”，第一位是错翼天使社团的“假萝莉”夏洛特。
　　经过简单的交流后，贝拉获知，希利瓦伦不止是女装大佬，还是奥利西维亚学院高年级的学生，是兄弟会这满是哲学氛围社团里的重要成员。因为擅长伪装成漂亮女生，希利瓦伦在兄弟会里的主要任务，就是是不是女装一下，假冒其他帅哥基友的“临时女友”，帮他们应付家里面的各种催婚活动。
　　在奥利西维亚学院的时候，希利瓦伦出席各种正式的活动时，都是男装的，这次换了女装，才导致贝拉第一时间没发现这位特别的校友。贝拉以前就在兄弟会的高级成员里，见过他好多次了，只是没打过招呼而已。
　　之前希莉卡斯家族本来是想推荐希利瓦伦来泡克莉丝公主的，可是，希利瓦伦是坚定的哲学人士，压根就不理睬家族里那几个气得快要暴走的剑神长老。看到贝拉后，希利瓦伦的视线，更多关注的是贝拉和克劳迪娅身上那漂亮的衣服，其他的方面几乎不关注。
　　克劳迪娜也不废话了，在贝拉催促下，很快就跟希利瓦伦说明了来意，希望他作为希莉卡斯家族的临时族长，能在接下来的“南北战争”中彻底退出，保持完全中立，希利瓦伦没怎么犹豫，很快就同意了，答应跟贝拉她们合作的理由很简单，就是多送他几套市面上买不到的漂亮女装就行了。
　　“希利瓦伦学姐...不对，学长，你的兴趣真是独特呀，就这么决定是不是有些草率了？”
　　“贝尔娜学妹，看到你身上的衣服时，我就知道，你这个朋友我交定了。都是一个学院的校友，不用那么客气的，我一定帮你们。”
　　希利瓦伦同意后，事情就简单多了，他们希莉卡斯家族成员，在希利瓦伦的命令下，都统一退守伯特市场最里面了，之后南北双方的战斗，他们不再参与任何一方。对于希利瓦伦的明亮，其他的希莉卡斯家族成员，都无条件服从了。
　　希莉卡斯家族的中立，实质上还是偏向南方同盟这边的，贝拉很轻易的就从希利瓦伦那里，弄到了大量铠甲，这些铠甲上有希莉卡斯家族的标志，又是那种自带面具的特别盔甲。贝拉带来的人型史莱姆精锐突进队，换上这批铠甲后，很轻易的就假扮成希莉卡斯家族的军队了。
　　希利瓦伦对于贝拉跟他借盔甲的用途，没怎么询问，算是默许了贝拉她们，假冒希莉卡斯家族士兵的战术。换好盔甲的贝拉和剑神克劳迪娜，带领一样化妆完成的人形史莱姆精锐突进部队，赶往距离这里最近的那一处亲王暂住地，布拉德亲王的驻地。
　　布拉德亲王，是加布里埃尔（剑士）帝国前代皇帝，阿尔弗列德三世的哥哥，这家伙指挥战斗的能力不怎么样，享受的方式，却很多。就像是现在，他选择的临时驻地，是加布里德克城里的圣瓦伦皇家歌剧院。
　　圣瓦伦皇家歌剧院，原本是修建在帝国首都的，后来因为歌舞太吵杂了，加上歌剧院人流往来密集，不好管理。帝国的前几代皇帝，就把歌剧院搬到了帝国首都附近最大的加布里德克城，后来的皇帝已经很少来歌剧院了，这里成为其他皇族和贵族们娱乐的场所。
　　在圣瓦伦皇家歌剧院门口驻守的士兵，都是布拉德亲王的亲卫队，就算贝拉和克劳迪娜，身穿着有希莉卡斯家族标志的士兵服装，这些亲卫兵也不肯放行。最后，贝拉还是拿出了从布拉德亲王家女儿，卡蒂和莎拉两姐妹那里获得的家族信物，才走进了这座装修得富丽堂皇的皇家歌剧院里。
　　只有贝拉和克劳迪娜获准进入了，她们带来的其他人型史莱姆战士，被挡在了歌剧院门外。她俩拿着布拉德亲王家族的信物，守卫的亲卫队成员，只能放行了。那守门的亲卫兵，脸上的表情也是有些奇怪的，这皇家歌剧院里面的全部活动项目，是不适合女人的，也不知道贝拉她们两个进去是要做什么。
　　进入皇家歌剧院后，贝拉终于明白皇家歌剧院外面为何戒备森严的缘故，这里面那里是什么皇家歌剧院，分明就是皇家夜总会。在昏暗的舞厅里，到处都坐着身穿军装的高级将领，这些将军，是指挥布拉德亲王一派的那一百五十多万军队的将领，在战争的关键时刻，布拉德亲王都没忘记享受。
　　皇宫歌剧院里有大量的漂亮舞女，除了一小部分是皇家歌剧院原有的舞女外，大部分都是北方联盟军，从被驱逐出城的加布里德克城原居民那里强征的民女，因为要防止她们随身携带武器反抗，皇家歌剧院里的舞女们，一律被扒光了全身的衣物，**的在这里服侍那些来享乐的北方联盟军将领。
　　美女们脚上已经戴上了沉重的脚链，连走路都十分困难，更别说是逃跑了，她们托举着酒盘，给舞会大厅的将军们上菜。那些将军一边拿酒菜，时不时把手伸向舞女们的胸前和腰肢的位置，就是一阵乱摸，一边摸还一边发出奇怪的笑声。
　　端着盘子的舞女算是命好了，她们多数是民女出身，不会跳舞，被摸几下忍奈一下也就过去了。那些年青漂亮的女人，都集中在皇家歌剧院原本的舞台上，在强光下一丝不挂的跳着羞耻的舞蹈。这些美女雪白的肌肤上，已经撒满了酒水，她们被灌醉后，只能在舞台位置一直跳艳舞了，谁要是倒下去，就会被围观的观众拉到座位上就地享用。
　　舞厅里的舞女很多，每名将领身边，都有两名以上的舞女跪着侍奉，还有很多没分配主人的美女，统一站成一排，像是夜总会里专门供客人来选择的夜店女郎一样。布拉德亲王那军团里的最高级将领，也就一百多人而已，被他们强征的的舞女数量几百以上，多出来是很正常的情况。
　　“赶紧跳，腰再扭一点，不会跳等下你就没机会跳了！”
　　“还是布兰德亲王英明，什么皇家歌剧院，这样弄才是真正的歌剧院，要比唱歌有意思多了。”
　　在贝拉眼里，这些北方联盟军的将领，已经很强抢民女的土匪没什么区别了，她拉住了因为愤怒，而差点暴走的克劳迪娜。克劳迪娜差点就想动手，亲自处理掉这些北方联盟军的败类了，贝拉毕竟自己经历过很多邪恶的工口画面，这种级别的画面，她没太多感觉，就算要救人，也要找到布拉德亲王再动手。
　　布拉德亲王的位置并不难找，他支持的布尔迪斯皇子就和他位于同一个区域，那是整个皇家歌剧院最豪华的观众席位，除了布拉德亲王和布尔迪斯皇子以外，还有好几位布拉德亲王家的几位少爷也在这里。在这里侍奉的舞女，是整个皇家歌剧院里最漂亮的，都是还没被人糟蹋过的黄花大闺女。
　　这些舞女就惨了，双手被铁链锁死在背后，双脚也被脚链锁死在一起，被迫挺着胸脯，坚挺的**上，摆放着精致的糕点。供宴会的主人们享用，她们也一样是被灌醉了，满脸通红的，布兰德亲王他们的明显是老绅士了，不时给左右两边的美女灌酒，让她们的肚子都有点微微的鼓起来了。
　　在这张桌子不远处，还有七八名作为备用的美女，她们被迫盘坐在一个个透明的大酒缸里，除了脑袋冒出来以外，整个人的雪白娇躯，都泡在酒缸里。这桌上的美酒，全是用这些美女和美酒组合泡出来的。
　　“安格斯亲王那个老古董什么都不会玩，弗劳尔亲王那个家伙又比我会玩，真是的，跟他们两个在呢么都谈不来。好好的割据一块地盘，不久什么事情都没有了？”
　　“布拉德亲王，我的皇位还要指望您帮忙，您可别忘了。”
　　“那是自然，我答应过的事情，是不会忘记的，来，喝酒！”
　　布拉德亲王和布尔迪斯王子他们，显然是喝醉了，对于贝拉的到来并没发现，贝拉除了散落在外面长发外，脸都被盔甲自带的面具遮住，从外面看过去，只能勉强看出贝拉是妹子，看不出具体是谁。贝拉费尽千辛万苦潜入进来面对的第一个亲王，居然是一名醉鬼，这让贝拉心里的成就感大减。
　　“真奇怪，天花板上怎么漏水了，水还变成了人！”
　　“那不是敌人，不是史莱姆吗？是...”
　　“有敌人，卫兵呢！”
　　发现从天花板上渗透进来的人型史莱姆后，布拉德亲王和布尔迪斯王子他们瞬间酒醒了大半，看到魔物出现后，他们刚想喊出声或者起身逃跑，整个人就被史莱姆给盖住了，包裹进一个个透明的果冻里。
　　在贝拉和克劳迪娜进入圣瓦伦皇家歌剧院的时候，那些被阻拦在外面的人型史莱姆战士，也跟着变回液体状态，从其他夹缝进入了圣瓦伦皇家歌剧院。贝拉给这些人形史莱姆战士们提供了精确的导航，能发动这次奇袭，离不开贝拉的引导作用。
　　史莱姆这招看似邪恶的招数，不止是对女人有效，对男人一样有用，那招式最初就是用来捕捉人族为食物的，并没有很邪恶的意义，很多其他的工口用途，都是后来的绅士们开发的。
　　圣瓦伦皇家歌剧院里，很快就安静了，除了瑟瑟发抖，吓得跪在原地不敢出声的舞女们以外，布拉德亲王一派的军队高层将领，让贝拉偷袭后全部控制住了。三大亲王减去了其中一位，贝拉安排女剑神克劳迪娜留下来照看这些舞女后，就立刻启程去下一位亲王的暂住地。
　　“克劳迪娜姐姐，这里就交给你了，你跟这些舞女解释一下好嘛？我要去拜会下弗劳尔亲王和不安德斯亲王了。”
　　“我知道了，我会尽量找个适当的理由解释的。”
　　克劳迪娜目送着贝拉离去，改变南北战争进程的“雾夜政变”，已经悄无声息的开始了，贝拉计划尽快结束南北战争，以最少的伤亡获得最后的胜利。


第五百三十章雾夜政变中夜里决定未来去向的无赖赌局
更新时间2017-11-15 17:12:06.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域，马尔兹平原边缘区域，加布里德克城北方联军大本营里。贝拉在圣瓦伦皇家歌剧院里，解决了布拉德亲王和他支持的布尔迪斯王子。那位亲王的光顾着享受，被人偷袭了都不知道。 
　　贝拉现在要去的是第二个亲王的驻地，弗劳尔亲王，也就是加布里埃尔（剑士）帝国的前代皇帝，阿尔弗列德三世的弟弟，在解决了皇帝哥哥布拉德亲王后，贝拉把目标瞄准了皇帝的弟弟，弗劳尔亲王和他支持的皇子，格伦纳德王子。
　　弗劳尔亲王也不是什么正经的政客，贝拉根据帝国三大家族之一，约翰斯顿家族提供的情报，准确的获知了帝国三大亲王，在加布里德克城里的具体暂住地点。其中最正常的是安德斯亲王，暂住地点是加布里德克城的原城主府邸。其他两位亲王，暂住的地方，都不是什么正经的地方。
　　已经让贝拉解决的布拉德亲王暂住的地方，就是打着皇家歌剧院名义，实际上背地里是舞会夜店的生圣瓦伦皇家歌剧院。弗劳尔亲王跟他相比，明显坦诚多了，弗劳尔亲王的临时驻地，是加布里德克城里最大的皇家赌场拉斯维加。
　　用赌场作为暂住地的亲王，十有八九也不是什么正派的人，贝拉再度换装，弗劳尔亲王之前跟自己替身菲莉娅公主有过多次接触。很有可能认出贝拉的身份。在布拉德亲王这里行得通的战术，在弗劳尔亲王这里，必须更换一下。
　　为了奇袭成功，贝拉这次分离出了本体，用宝具把替身菲莉娅收进去暂时存储了。贝拉本体，圣魔神萨曼莎是黑发异色瞳的绝美少女，和金发蓝瞳的替身菲莉娅公主相距甚远，除了克莉丝等少数几位核心闺蜜以外，其他外人是根本想不到这两名气质完全不同的美少女，会是同一个人。
　　贝拉临时换上了一套黑色的男士礼服，戴上一定类似地球上魔术师表演时候佩戴的高顶帽子，贝拉对男装还是很熟悉的。这套类似西装的男士礼服，是贝拉在布拉德亲王那里收缴的，刚好派上用场了，之前希莉卡斯家族的装备和盔甲，在这里是用不了的。
　　希莉卡斯家族作为帝国的守护家族，家族里的规矩众多，其中一条就是希莉卡斯家族的成员，要严于律己，不得出入赌场，夜店这类区域。之前布拉德亲王那里的圣瓦伦皇家歌剧院，至少还外面的牌子，还是挂着皇家歌剧院这个正经的名字，贝拉冒充希莉卡斯家族的人到访，还没什么。
　　那潜入方式，等到弗劳尔亲王这里就不行了，这里门牌就挂着皇家赌场的名义，贝拉再冒充希莉卡斯家族的人来潜入，在门口位置就会被守卫人员怀疑了。贝拉换上男装后，有一种别样的反差美感，这大概和男士穿女装是差不多意思。
　　出于隐瞒异色瞳孔的需要，贝拉特意戴上了一个黑色的单眼罩，刚好把她红色的那只眼睛盖住，只留下金色的眼睛，在这位面异世界的人族大陆里，异色瞳一直都是被视为异端的存在，排在各种异端象征物的最前面。
　　贝拉来到拉斯维加赌场时，这里已经灯火通明的热闹景象了，加布里德克城因为迷失魔王赫莉蕾曼的魔法形象，处于类似雾霾的状态。不过，在拉斯维加赌场这里，灯火的亮度，抵消了这里的雾气影响，能见度要比贝拉之前去过的圣瓦伦皇家歌剧院高几个等级。
　　拉斯维加赌场的占地面积，跟圣瓦伦皇家歌剧院差不多，不过，这里的纵深面积，要比皇家歌剧院的大许多，赌场修建时，采用了高楼设计。在在北方联盟军征用加布里德克城之前，拉斯维加赌场就是整个加布里德克城最繁华的建筑，皇家赌场的牌子，还是帝国前几代皇帝亲自颁发的。
　　弗劳尔亲王的临时驻地，就在这座皇家赌场里，赌场门口的守卫，一样是弗劳尔亲王的亲兵。虽然他们对于贝拉这个黑发美少女，居然穿着一身男装来赌场感到奇怪，不过，碍于贝拉手上那弗劳尔亲王家的信物在，他们也不好说什么，只能放行了。
　　贝拉手上这信物，自然是从弗劳尔亲王家的大小姐，桃瑞丝那里弄到的，有它在，贝拉很轻易的就再起骗过了大门口的守卫，进入了这处皇家赌场。赌场里面的热闹程度，远超过堪比夜店的皇家歌剧院，到处都是来来往往的顾客。
　　这些顾客，是弗劳尔亲王的亲信，他跟布拉德亲王有些类似，会带手下重要的亲信，出入某些高档娱乐场所，亲王本人，也有借着这些特别的娱乐场合，趁机笼络和收买人心的政治考量。像这间赌场，就是这类特别娱乐活动的场所。
　　赌场里的赌博花样繁多，几乎跟地球上的现代赌场差别不大，地球上有的，这里全部都有，贝拉稍微打听了一下，就知道答案了。拉斯维加赌场的设计布局方案，最初就是从马纳斯维尔（中心）帝国的皇后，玛娜芙兰那里引进的。玛娜芙兰是穿越者出身，很自然就把地球上赌城拉斯维加斯的那一套，照搬到这个位面异世界里了。
　　贝拉很熟悉这些博彩的方式，不过，她不是来玩的，是来处理正事的，只能放弃了去一试身手的想法。赌场里的顾客，都是弗劳尔亲王部下，是他那只一百五十多万人军队里的将军。他们在这里的消费，弗劳尔亲王都包了。
　　“请问，有什么需要我帮忙的嘛？”
　　“额，赌场就这么点了嘛？有没有更好玩的地方。”
　　“跟我来吧，您携带的信物，是最高级成员的象征，里面有专门的特别赌场招待您的。”
　　贝拉在赌场里并没看见什么特别邪恶的赌博方式，赌场里的侍女长相一般，也穿得很正经。因为贝拉之前出示的信物，是弗劳尔亲王家族最高成员的身份象征，负责接待贝拉的侍女，就很自然的把贝拉带到里赌场去了，那才是整个拉斯维加皇家赌场最狠心的地方。
　　这处隐秘的赌场，位于拉斯维加赌场的地下，是一间名副其实的地下赌场。不过，跟贝拉到过的许多地下赌场不同，这间地下赌场的光线十分充足，可以说是亮得有些过分了，都快赶上白天了。跟以往的那些昏暗潮湿的地下密室，形成了鲜明的对比。
　　地下赌场那么明亮的原因，贝拉很快就找到了，这间地下赌场的占地面积，大致有三个正规足球场的大小。赌场四周的墙壁，都是用明亮的白宝石堆砌成的，赌场屋顶上，也镶嵌有无数明亮的宝石，看上去如同夜空里的满天繁星一样耀眼夺目。
　　能来这里的顾客，显然是VIP里的VIP，只有少数几个，地下赌场区域，在被征用前，就是皇家赌场专门用来接待皇帝等少数皇族娱乐的地方。在被北方联盟军占领后，此地也跟着改成了弗劳尔亲王的私人住所。
　　地下赌场里的景色，就没有地上赌场里的正经，也可以认为，这里才是整个拉斯维加皇家赌场真正的核心区域，地面上的那些，纯粹是装出来给外人看的。就跟圣瓦伦皇家歌剧院那里的一样，都是打着正规娱乐场所名号，暗地里进行各种邪恶政治交易的黑色场地。
　　地下赌场里有不少精心挑选的美女，这些美女全身都是一丝不挂的诱人样子，雪白的肌肤上涂抹上了金粉或者珍珠粉，看上去就好像是一件珍宝一样，被打扮得光彩照人的她们，本身也是属于皇家赌场的财物。作为赌场财产的证明，每名美女胸前的位置，都印有皇家赌场所有物的印记。
　　在这里，她们充当着特别砝码的作用，被当成砝码使用，抵押在赌场上。这些美女跟刚才圣瓦伦皇家歌剧院里的那些夜店舞女不同，自带贵族大小姐的气质。那贵族大小姐的气质不是装出来，她们原本就是来自落魄贵族，或者是政治斗争中失败的贵族家。
　　不止是加布里埃尔（剑士）帝国，人族大陆的其他帝国，都有类似不成文的潜规则。犯罪被革职的贵族家大小姐等女眷，是不会被送去皇家监狱的，基本上被押送到皇家赌场这种地方，充当特别的服务员，服务项目是什么，去过皇家赌场的贵族们，大部分上都是心照不宣的。
　　被囚禁在赌场里的这些贵族大小姐，已将失去看了贵族的身份，严格来说，只是一个高级的奴隶而已。从一开始，皇家赌场的建设初衷，就不怎么单纯，这些额外的设计，玛娜芙兰皇后并没有写进送来的设计图里，纯粹是皇室的绅士们“自动领悟”到的新玩法。
　　到目前位置，只有皇后玛娜芙兰完全掌权的马纳斯维尔（中心）帝国，公开废除了这个潜规则，明令皇家赌场这类地方，不允许接纳没落贵族的女眷。犯罪贵族的女眷，有其他专用场所和渠道进行安置，她们的惩罚措施，不在皇家监狱、皇家赌场、皇家舞会等可能被有些人士利用的场所执行。
　　贝拉收回之前的好评，她本来是以为弗劳尔亲王不会玩的，现在看来，弗劳尔亲王比之前的布拉德亲王还要会玩，明显是一位隐藏得更深的绅士。他之前装得太真了，以至于贝拉都差点被他骗了，差点误以为他不会玩女人，是贝拉自己判断失误，看走眼了。
　　弗劳尔亲王和他支持的格伦纳德王子，还有弗劳尔家族的继承人，科克尔少爷，三个就围在一张豪华的赌桌那里娱乐，相对于布拉德亲王那个只会享受的亲王，弗劳尔的警惕性高了许多，他这张赌桌四周，没安排一个美女侍从，反而围着一大圈黑衣人守卫。
　　那些黑衣人守卫，是弗劳尔亲王秘密培养的秘卫，贝拉粗略的感知了一下，这些黑衣人的战斗力，起码都是剑圣以上，有个别的已经接近准剑神了。差点就被弗劳尔亲王套路了，他身边的这些亲卫，足以对付大部分的刺客。
　　就算是帝国守护者，希莉卡斯家族的高手，只要不出动那几位剑神级别的强者， 一时间也是拿不下的弗劳尔亲王。贝拉现在是艺高人胆大，她没怎么掩饰的行踪，就那么毫无顾忌的直接走到了那张豪华的堵赌桌附近。
　　“你是谁？怎么会有桃瑞丝那丫头的身份证明？”
　　“我是谁不重要，我只是一个路过的赌徒而已，专门来跟弗劳尔亲王赌一把的。”
　　“放肆，这里不是你这种来历不明的人员能进来的地方，赶紧滚。”
　　弗劳尔亲王身边的警卫们，第一时间拔剑，试图阻拦这个忽然加入赌局的不速之客，不过，贝拉现在是本体状态，战斗力比使用替身菲莉娅公主时的魔王状态还要恐怖数倍。贝拉没有明显的出手举动，只是很随意的走过去，身边自带的黑色气流，一下子就把攻击过来的警卫震飞了。
　　那些剑圣级别的高手，在跟贝拉身上黑色气流相撞的时候，整个人被反弹到远处的宝石墙上，等冲撞结束后，那些剑圣连惨叫都没发出，就化成一滩血水凝固在宝石墙上，宝石墙上也留下了一个个古怪的血色人体轮廓。
　　在魔神气场的压制下，全场的人动弹不得，连弗劳尔亲王这种久经政坛的老手，脸色都吓白了，魔神的恐怖，已经不是魔王一级能比的。格伦纳德王子和弗劳尔家族的继承人科克尔少爷，直接被吓晕过去了，就那么站着晕倒过去了。
　　“魔王...魔王大人，有话好说，我们可以谈谈的，你有什么要求，都可以提出来，我会尽力满足！”
　　弗劳尔亲王惨白的脸色上，一直流着冷汗，能瞬间秒杀追随他多年的几十名剑圣级别高手亲卫，这份碾压级别的实力，已经让弗劳尔亲王连一点反抗的意思都没有了。他现在是相当的无奈，怎么在地下赌场休闲一下，就遇到了魔神贝拉这位不知从哪里冒出来的煞星，今天出门真是没看黄历了。
　　“弗劳尔亲王，我不是魔王，你可以称我为神。我知道你想获取皇位，怎么样，给你一个选择，跟神赌一把，赢了，帝国皇位就是你的了。”
　　“那是皇兄的大印，你是怎么弄到的？”
　　“我是神，当然是无所不能了。再问你一次，赌还是不赌？”
　　看着贝拉手上多出来的皇帝大印，弗劳尔亲王心动了，不管贝拉是不是真的神，只要能得到皇帝大印，很多事情就好办了。贝拉饰演神棍的技巧不算是很高明，也有许多漏洞和破绽，不过，那皇帝大印却是货真价实的。
　　“神，我要赌一把，那我需要付出什么代价。”
　　“弗劳尔亲王，你还是蛮冷静的嘛，放心，不会以生命为代价的，你输了只需要把亲王的位置，传给跟神一个性别的后人就行了。”
　　“这...好吧，我赌了。”
　　弗劳尔亲王犹豫了片刻，他虽然也关心自己的女儿桃瑞丝，但是，并没有让她继承亲王位置的打算。万一输了，那亲王的位置，不是要传给桃瑞丝了。不过，现在局势，他已经没有选择的机会了。不赌的话，谁知道贝拉下一步会做什么。
　　贝拉只是演戏而已，她一开始就没想到要让弗劳尔亲王获胜，没像对布拉德亲王那样直接上史莱姆攻击。是因为在萨尼亚公国起步阶段，弗劳尔亲王帮过贝拉，阻挠了克莉丝公主的政治联姻进度。尽管是出于政治利益的行为，但是，还算是帮了贝拉，贝拉想用比较委婉的方式劝他让位。
　　“没什么难的，我们就赌，送出这件礼物的主人，能再活多少年就行了，我身为神，有控制时间的能力，可以提前预知结果。”
　　“这不是...怎么会？”
　　弗劳尔亲王脸色很难看，他看着贝拉手上的那条项链沉默了许久，没记错的话，那条项链是他以前作为政治礼物，送给贝尔娜大公的。不知道怎么会跑到神的手上，这赌局是赢不了了，根本就是赌弗劳尔亲王自己能活多久。
　　弗劳尔亲王现在能活多久，根本就是掌控这里一切的贝拉裁定的，看来，这位无赖的神，从一开始就没想让自己赢。就这么放弃吗？可是他不甘心啊，准备了这么久，难道就因为突然出现的神而放弃吗？
　　“神，我明白你的意思了，但是，希望能给我一个放弃的理由。”
　　“理由，你看玩这个就知道了。”
　　弗劳尔亲王在贝拉传来的画面里，看到无数整装待发的黑暗圣域魔物们，正往加布里德克城方向涌来，他终于明白什么了。


第五百三十一章安格斯亲王的最后妥协与南北战争的意外提前结束
更新时间2017-11-16 21:43:55.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）附近区域，克劳迪娜河下游区域，马尔兹平原边缘区域，加布里德克城北方联军大本营里。贝拉走出了拉斯维加皇家赌场，在布拉德亲王被控制后，皇帝阿尔弗列德三世的弟弟，弗劳尔亲王和他支持的格伦纳德皇子，也退出了这次的南北战争。 
　　作为第一个见到贝拉黑暗圣域完全战斗力的人族亲王，弗劳尔受到的打击很大，贝拉虽然没有明说自己和贝尔娜大公，也就是自己替身菲莉娅公主的关系。
　　但是，城府很深的弗劳尔亲王，依旧看出了这两人之间有莫大的关系，在他看来，这个自称是神的黑发绝美少女，想必跟贝尔娜大公之间的关系匪浅，不然，也不会亲自出面来找他了。
　　弗劳尔亲王很干脆退出了，接下来，贝拉要解决的亲王只剩下一位，那就是皇帝，阿尔弗列德三世的岳父，安格斯亲王。安格斯亲王的暂驻地，就在加布里德克城的原城主府邸，在城市地图上，位置十分好找。
　　这次，贝拉再次换回替身，菲莉娅公主。她单独前往城主府邸，因为已经解决掉两位亲王了，贝拉的计划完成了一大半，心情也轻松了不少。南北战争能尽快解决就好了，趁着大陆人族帝国联盟议会的主要经历，全部放在东部，放在如何应对奥尔德里奇（魔法）帝国面对赤潮军团进攻的问题上时，贝拉打算以最快的速度，让加布里埃尔帝国的事情尘埃落定。
　　最要在帝国联盟议会出面干涉之前，尽快决定加布里埃尔（剑士）帝国的真正统治者，贝拉一边思考，一边不知不觉的走到了城主府邸。加布里德克城城主府邸，面积虽然也算是大，不过，跟之前布拉德亲王的暂住地，圣瓦伦皇家歌剧院，以及弗劳尔亲王的暂住地，拉斯维加皇家赌场没法比，双方不是一个等级的。
　　守卫城主府邸的警卫，不出贝拉所料，也是安格斯亲王的亲卫队。贝拉这次是正面拜会的，在城主府邸的门口，贝拉跟前两次一样，拿出了从安格斯亲王的女儿，安德妮尔和安德妮塔姐妹两那里弄到的安德斯家族信物，出示给守门的警卫人员看。
　　“你不是南方同盟的领导者，贝尔娜大公吗？居然敢一个人来这里！”
　　“通知亲王，说我有事找他，这两件信物，你们应该不会陌生的。”
　　“这不是安德妮尔和安德妮塔小姐身上的家族信物，你把她们怎么样了？”
　　守门的警卫人员，一眼就看出了贝拉的身份，贝拉现在是没做任何伪装的，她那样子，在这里很好确认。尽管贝拉只有一个人，但是，由于她拥有龙骑士实力的传闻，还有贝拉手上拿着的安格斯亲王家族信物，这让驻守城主府大门的上百名卫兵，一时间没人敢上前阻拦贝拉。
　　最终，士兵们默默的让开了一条道路，让贝拉自己走进去了，他们作为安格斯亲王家的护卫，在确认贝拉手上可能控制着安德妮尔和安德妮塔大小姐的情况下，对贝拉有所顾忌。只能让贝拉进去跟安格斯亲王面对面的交流了。
　　城主府里十分安静，跟前两位亲王不同，安格斯亲王属于难得的正派亲王，他不好女色，也不贪恋享乐，要不是政治态度太顽固守旧，一直坚持必须要由皇太子丹尼尔接任皇位的话，贝拉说不定会保留他的亲王地位。
　　可惜，安格斯亲王虽然自己是正直的，但是，他一直支持的皇位继承人，皇太子丹尼尔，就是烂泥扶不上墙。军事能力不行，在享乐方面又有一套，唯一比其他几位皇子有优势的地方，仅仅是因为他是前代帝国皇帝，阿尔弗列德三世钦定的皇位继承人，仅此而已。
　　贝拉在城主府里走了一大段距离，并没有遇到守卫的阻拦，安格斯亲王大概是出于对自己实力的信任，在他的临时暂住地，城主府里面区域，既没有安排巡逻的侍卫，连简单的侍女、侍从都没有。作为军人出身，拥有护国将军头衔的安格斯亲王，作风跟之前两位只会在大堂玩弄政治，资深政客出身的亲王相比，作风差距很大。
　　原本安静的城主府邸，也有不和谐的声音，安格斯亲王是没有什么不良作风。但是，跟他一起的皇太子，丹尼尔王子，明显就是一位只会吃喝玩乐的纨绔子弟，军事能力和政治才能看不出多少，在享乐方面却是一套接着一套，有很多玩法。
　　在路过城主府迎客大厅的时候，贝拉就看到了在这里大宴宾客的皇太子丹尼尔，丹尼尔一点危机意识都没有，还在跟支持他的那一派皇子们，在这里花天酒地。就算这里是安格斯亲王控制的地盘，丹尼尔王子也没丝毫掩饰自己善于享乐的一面。
　　在宴会大厅里，有不少陪酒的漂亮女人，她们的穿着很华丽，贝拉目测是太子妃一类的美女。比起在前两位亲王暂驻地那里遇到的美女，这些太子妃的待遇好许多，至少没被扒光成光溜溜的羞耻模样，还留有一丝尊严的。
　　贝拉一闪而过，没去理会这位即将被替代的没落皇太子，她要找的安格斯亲王，就在城主府邸的书房那里。当贝拉推开书房的大门走进去时，安格斯亲王还在熬夜端详着面前的地图，应该在谋划第二天针对南部同盟的攻势。
　　对于贝拉的到来，这位亲王一样是没想到，贝拉推门的时候，他还以为是其他人来打搅自己办公。安格斯亲王的视线，还在面前的地图上，连头都没有抬起来，这让一直受到别人关注的贝拉脸色有点挂不住了，再怎么说自己好歹也算是名美少女，不第一时间抬头看看，那她也太没面子了，
　　“不用来找我了，丹尼尔，你的宴会我没兴趣，还要...额，你是！怎么可能...”
　　“不用怀疑，安格斯亲王，我想，应该没谁会冒充我的。”
　　“贝尔娜大公，你来这里做什么，这里不是你该来的地方，看在你曾是帝国大公的份上，我不会为难你的，你走吧！”
　　“不不不，安格斯亲王，你好像搞错了重点，真正不该来的，是你哦！
　　安格斯亲王脸上的表情阴晴不定，贝拉脸上那自信的表情，是那种早就胜券在握，已经无所畏惧的人，才会流露出来的。难道，她真的什么都不顾忌了，安格斯亲王正要下令，让在城主府邸附近的应急卫队，过来抓捕贝拉的时候，贝拉手上拿出的东西，让这位久经沙场亲王瞬间沉默了。
　　加布里埃尔（剑士）帝国三位亲王中，弗劳尔亲王和布拉德亲王的亲王大印，三大家族，雷纳德斯家族和伊格纳兹家族的大公爵印、约翰斯顿家族写来的投诚信件，以及帝国守护者，希莉卡斯家族几位剑神级别高手的随身佩剑，由现任希莉卡斯家族临时族长，希利瓦伦授予的认可证明，剑之守护者宝剑。
　　贝拉像是炫耀一般的，把这些战利品摆出来的，给安格斯亲王过目，当然，贝拉已经算是有良心了。她如果再坏一点，应该是把安格斯亲王的女儿，安德妮尔和安德妮塔大小姐两位美少女身上穿过的内衣，都拿出来一起展示的。
　　贝拉在展示之后，再邪恶的跟安格斯亲王说一句：你家的那两位女儿真棒！那就完美了，威慑效果绝对比现在的要好许多。不过，贝拉还是有底线的，在她看来，自己闺蜜后宫身上穿过的内衣，都算是她的，不会轻易拿出来给别人看的，就算是她们家里的男性亲属也不行。
　　“贝尔娜大公，你这是什么意思，我不知道，请你立刻离开这里！”
　　“不，安格斯亲王，你肯定懂我的意思，你难道就不觉得，这里面少了一样东西嘛？那样东西就在你身上哦?”
　　安格斯亲王，自然知道贝拉说的那件东西，就是他身上的亲王印记，有亲王印记的话，那贝拉就能轻易控制隶属于他的那两百多万北方联盟军士兵，从而最后控制整个北方联盟军，进而提前结束这场看上去不知道要打多久的南北战争。
　　弗劳尔亲王和布拉德亲王，为什么会那么痛快的交出被他们视作是第二生命的亲王大印，安格斯亲王实在是想不明白。不过，贝拉都找上门来了，那就说明这两位亲王已经会交出亲王大印认输了，再加上有希莉卡斯家族认可，贝拉已经掌握了大部分对自己有利政治条件，除了军事，在政治上也取得了绝对的优势。
　　希莉卡斯家族认可之后，安格斯亲王深知，自己是贝拉最后的障碍了，现在，他不好直接下令抓捕贝拉。贝拉有可能已经接管了弗劳尔亲王和布拉德亲王那三百多万的军队，整个北方联盟军的五分之三军力，还有安格斯亲王一直依靠的帝国守护者，希莉卡斯家族都是贝拉那边的，贝拉实际上已经控制了大本个北方联盟军的大本营。
　　现在都不需要南方同盟介入了，贝拉只是控制那两个亲王的军队，都能让整个北方联盟军的大本营陷入内战之中。面对强势的贝拉，安格斯亲王这位久经沙场的军人，曾经多次挽救帝国危机的军人，心里第一次升起一阵深深的挫败感，贝拉这位金发美少女那娇小的身姿，在他眼中仿佛变成了一座望不到山顶，那是一座他这辈子注定无法逾越的高山。
　　“安格斯亲王，你脸色不要那么难看嘛？又不是灭国。我可以向你保证，皇位依旧是克莉丝公主控制的，我是不会夺取皇位的。皇位一直会在原来的皇族手中，我从不喜欢皇帝这个无聊的职位。”
　　“安格斯亲王，你既然能认可皇太子丹尼尔的皇位继承人身份，为什么就不能认可克莉丝作为公主，一样拥有皇位继承权呢？”
　　“不，贝尔娜大公...贝尔娜亲王，我没怀疑你的能力，真的，只是因为你们是女的，政治是男人的游戏，你们参与的话，没有好处的。”
　　面对贝拉的质疑，安格斯亲王第一次给出了正面回应，这是他第一次单独面对贝拉，面对这个不到半年就改写整个加布里埃尔（剑士）帝国证据的大公。不到半年时间，从大公晋升亲王，进而控制了整
　　个帝国的传奇人物，这经历放在人族大陆上任何一个帝国，都能算是传说了。
　　安格斯亲王真正的担心，是皇位会最终流落到外族人手上，而不是留在加布里埃尔（剑士）帝国原来的皇族手中。在他看来，克莉丝终究有一天是要出嫁的，就算克莉丝继承了皇位，成为人族大陆上第一位公开的女王。
　　一旦克莉丝嫁人，皇权有可能落到外姓女婿手上，那是安格斯亲王最不愿意看到的。也不能怪他无知，这个位面异世界人族大陆的正常认知里，主流的就是这种观点。如果他知道，人族大陆中心的最富裕的马纳斯维尔帝国，实际上是在穿越者出身的皇后，玛娜芙兰暗中控制下运行了上万年，应该就不会那么抵触由克莉丝来继承皇位了。
　　“安格斯亲王，你说的我懂，不过，你手上的亲王大印，我还是要得到的。我的行驶风格就是这样，你不要见怪哦！”
　　“贝尔娜亲王，我不知道你有什么计划，不过，事已至此，能减少战争伤亡，和平解决的话最好了，你要是打败我，那亲王印记你尽可随意拿去。”
　　“那就切磋几下啦，安格斯将军，只要你能伤到我，就算你赢了，我会承认丹尼尔皇太子的皇位继承权，并让他立刻登基。如果我侥幸赢了，请你交出亲王大印，之后把帝国的未来交给我和克莉丝。”
　　安格斯亲王就算再怎么有能力，也不得不承认现在是大势已去了，和贝拉的单挑战，他从一开始也没报有多大的胜算，只是要给自己一个合理的台阶下去。贝拉的实力，经过多方的默认，已经是龙骑士水准了，就算没有召唤坐骑飞龙，贝拉这位规格之外的龙骑士，随意碾压剑圣级别的强者是不在话下的。
　　高手之间的过招，不需要敷衍，几个简单的招式，就能分出胜负了，在战场上，生死往往就在那一瞬间决定了。安格斯亲王的实力，也就只有准剑圣的水准，比希莉卡斯家族那些剑圣级别的侍卫，还差不少。
　　切磋的结果没什么悬念，安格斯亲王最强的攻击“力斩山河”，在距离贝拉身边一段距离的位置，就被对方身上的护体气场给挡住了。贝拉面带微笑，伸出手指轻轻的一弹，很轻易的就击碎了安德斯亲王的佩剑，安格斯亲王已经尽全力，无奈的是他面对贝拉，是规则外的存在。
　　贝拉已经是放水状态，虽然没有魔神状态时那么逆天，替身魔王状态下的贝拉，依旧能很轻松的打赢安格斯亲王。刚才没故意撤掉很多力道的话，安格斯亲王现在大概是一具冰冷的尸体了。看在安格斯亲王家女儿，安德妮尔和安德妮塔的面子上，贝拉也不会真的杀掉这位亲王。
　　“看来，我真的是老了，贝尔娜亲王，你赢了！”
　　“安格斯亲王，不用那么沮丧，现在，我跟你说下我的真正计划，前两位亲王，我都没跟他们说过，你是第一个知道的。”
　　“说吧，贝尔娜亲王，你现在才是这里真正的控制者。”
　　安格斯亲王和贝拉在书房里谈了什么，没人知道，当事人双方出来后都没跟外人透露这次谈话的内容，贝拉之后又单独跟弗劳尔亲王和布拉德亲王密探过了，这些亲王之间密探的内容，至今都是帝国的机密而被封存。
　　第二天清晨，一直紧张对峙的南北双方，出人意料的宣布实现和解，北方联盟跟南方同盟，很快就达成了“共识”。在经过一轮走个形式的南北和谈后，原本要打很久的南北战争宣布结束，南北双方统一口径，把这次差点打起来的人族大陆有史以来最大的内战，轻描淡写的说成了南北之间友好的军事演习，内战这种捕风捉影的事情，纯属无稽之谈。
　　在之前冲突中死亡的北方士兵，被确认为是军事演习中误伤的，人数不算难很多，也就几万，南北双方把对外宣称的阵亡人数削减为几千人。不过，全部阵亡士兵的家属，都将得到丰厚的抚恤金，抚恤金和后续每年的赡养费用，由南北双方各自承当一半。
　　加布里埃尔帝国的广大民众，都已经习惯这段时间变得比天气很快的政治形式了，最震撼的消息是，原皇位继承人丹尼尔皇子，宣布把皇位礼让给自己的妹妹克莉丝。


第五百三十二章加布里埃尔帝国的新政治变革与人族史上第一位帝国女王的诞生
更新时间2017-11-17 09:50:47.0  字数：4998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域，笼罩在这个南方帝国的内战阴影，在今天终于散去了。原本以为要死磕到底的南北双方，几乎是在一夜的时间，达成了某种肮脏的幕后交易，同时宣布达成互相谅解了。 
　　这突如其来的和平，让一大批准备趁乱发战争财的各国军火商人们差点破产。货都准备运到了，结果南北双方直接来一句不打了，这是军火贩子们的噩梦。
　　好在，大陆东部的奥尔德里奇(魔法)帝国，忙着应对赤潮军团的入侵，军火转运东方还有市场，就是运输成本上升不少，赚的要少了。
　　比起和平，更让人意想不到的，是加布里埃尔(剑士)帝国的政坛大洗牌，这次的洗牌，其他帝国的政客，几乎没人猜到结局。总结来说，就是一句话：男权或成为最大的输家！
　　在原帝国皇帝阿尔弗列德三世宣布因为要领悟剑道，归隐帝王谷而退位后。本应按照惯例继承皇位的皇太子丹尼尔，突然跟着宣布因为身体不适，无法胜任皇位，继而把皇位礼让给妹妹克莉丝公主。
　　原本跟丹尼尔争皇位继承人身份争得头破血流，差点兵戎相见的皇兄布尔迪斯王子和皇弟格伦纳德王子，在对待这件事情的态度上很罕见的统一，都支持丹尼尔皇子的决定。进而表示自己没能力继承皇位，皇位交到克莉丝公主手里没问题。
　　在这三位皇位最有力的角逐者都明确表示放弃的情况下，其余的王子不敢跳出来捣乱，明眼人都看得出，现在三皇子是大势已去了。不管他们承认与否，克莉丝已经成为了帝国的实际控制者，支持公主的势力，已经明显碾压了支持皇子的势力。
　　克莉丝就在这其他皇子都退出的情况下，很戏剧性的继承了阿尔弗列德三世的皇位，接过王位后，她成为了人族大陆有史以来第一位公开承认身份的女王。
　　之前控制玛纳斯维尔(中心)帝国达万年之久的穿越者皇后，玛娜芙兰并没公开声明自己是女皇，克莉丝抢先留名史册，成为人族历史上的首位女王。
　　克莉丝成为女王后，公开再次册封贝尔娜大公，为帝国第一亲王，也称为“首席亲王”。地位和权势跟女王平等，除了没改称皇帝外，贝拉实际上已经跟帝国皇帝差不多了，在获得亲王封号的同时，贝拉还被册封为南方同盟军元帅，统管整个帝国南方，这算是帝国对南方同盟的正式官方认可。
　　南方同盟军只认贝拉的，贝拉实际上控制了南方，完全有能力自立为王。不过，她没搞分裂的意思。在南方同盟稳定后，帝国北方联盟统一划分为一个辖区。原帝国三大亲王的军队，和三大家族控制的军队，统一合并改编成北方军，由前帝国亲王，护国将军安格斯担任名义上的统帅。
　　原来的帝国三大亲王，都跟着前代皇帝，阿尔弗列德三世一起宣布隐退，把亲王位置交给下一代继承人。理由都差不多，都是年老体弱，已经没精力从政了。
　　安格斯亲王因为战功显赫，经过贝拉和克莉丝的一再挽留，在退去亲王称号好，保留护国大将军的头衔，继续留任北方联盟军名义上的最高统帅。
　　大概是被皇帝传染了什么坏习惯，帝国三大亲王在选择自己的继承人时，不约而同的都把亲王位置传给了女儿或孙女，这份默契，说是没约好的绝对没人信。
　　安德斯亲王的王位，由他的女儿，安德妮塔和安德妮尔姐妹继承。弗劳尔亲王的王位，由他的女儿桃瑞丝继承。布拉德亲王的王位，由他的孙女卡蒂和莎拉两位大小姐继承。
　　现在的加布里埃尔(剑士)帝国，实行是新的“八亲王”制度，册封的八位亲王，全是女的。首席亲王是贝拉，原三大亲王的女儿和孙女，分成五位亲王，分别管辖帝国东西南北中五个区域。东之亲王和南之亲王，是卡蒂和莎拉姐妹，西之亲王和北之亲王，是安德妮塔和安德妮尔姐妹，中亲王，管辖帝国中心区域的是桃瑞丝。
　　除去五个方位的亲王，剩下两位监政亲王和监军亲王，由帝国的守护者家族，希莉卡斯家族的那对双胞胎大小姐，卡莉曼和卡莉娅姐妹担任。她们的职责，分别是监督帝国的政治和军事方面的决策是否合理，相当于督察官的作用。
　　在增加数位女亲王后，又追加了四位女大公，原帝国三大家族的族长，出于各种不能明说的理由，都效仿皇帝和亲王，把公爵的位置过继给自己的女儿接手。政变失败的雷纳德斯家族，爵位由大小姐蕾娜思继承，已经投降南方同盟的约翰斯顿家族，新大公由兼职祭司的海伦娜大小姐出任。
　　伊格纳兹家族的爵位一分为二，分别有大小姐伊薇和二小姐伊莉娜继承。爵位没有降低，都是女大公不变，伊薇现在没回首都，大公加冕仪式，就由二小姐伊莉娜出场了。
　　因为有女皇和女亲王在前面挡着，还有贝拉担任女大公的先例，现在多出现几位女大公，并没引起外人太大的关注。他们更关心的是，这政治洗牌已经创造新的历史了，人族大陆之前没出过女王，加布里埃尔(剑士)帝国，不仅诞生了第一个女大公，第一个女亲王，现在还诞生了第一位女皇，这进度也太快了。
　　贝拉她们采用了类似“杯酒释兵权”的策略，用重金享福为条件，交换了原来北方联盟军大部分将军的军权，这些将军都是思想保守，对女皇统治不适应，有各种抵触情绪的人。用财富换军权对双方是最好的选择了，不肯交出兵权的极个别将军，贝拉只能安排手下魔物领主去处理了，处理方式由这些魔物领主自由发挥。
　　跟地球上的古代政变不一样，贝拉她们没有铲除任何一位皇子，克莉丝的还追封给丹尼尔皇子阿尔弗列德四世的皇帝名号，算是给他过了一把皇帝瘾，此外还赠送了大量的财物给他，让这位皇兄去安心享乐了。
　　识时务退出政变的布尔迪斯王子和格伦纳德王子，也没吃亏，虽然不能给他们亲王的封号，但是，他们获得的是类似王爷的称号，就算没有封地，也获得了大量财物，足够他们去花销好长一段时间了。
　　贝拉她们的和平过度方式很奏效，很快就稳定了加布里埃尔(剑士)帝国国内的紧张局势，最主要更换的，只是最上层的人，中下层的官员，之前没被审查出问题的帝国官员，基本上都获得留任命令。
　　原帝国守护家族，希莉卡斯家族，在这次政局变动以后，六名剑神级别的高手都败在贝拉手上，出来增援的一二代剑神也跟着败在贝拉这里了。战败后的八位剑神，都选择了归隐剑之谷，不再过问事实。西莉卡斯家族现在唯一坐镇的剑神，是邀请来的女剑神克劳迪娜。
　　克劳蒂娜早就是贝拉这边的人了，只能接下了这个烂摊子，代替贝拉监控希莉卡斯家族。希莉卡斯家族的现任族长，是兄弟会成员，女装大佬希利瓦伦少爷担任的，他跟贝拉之间以前有过合作精力，双方很快就达成了不少政治共识。
　　为了稳定原来的皇族，贝拉和克莉丝都明确表示，皇位继承权会一直掌握在公主手上。要是身为皇位继承人的公主嫁人了，非帝国皇室直系继承人，就算是跟公主结婚，也无法获得皇位继承权。当然，这并不影响贝拉和克莉丝的订婚仪式，那规定状况只针对的男女之间的，贝拉和克莉丝是百合闺蜜的性质。
　　为了保证克莉丝有例假，或者有什么大事而不能出来紧急处理政务的事情发生时，有人能代替她处理。克莉丝身边那比较有名气的几位公主，大公主克莉维妮公主等，获得了非常时期的控制权，管理加布里埃尔(剑士)帝国的，实际上是以克莉丝为代表的五人公主团队在暗中掌控着这一切。
　　对于加布里埃尔(剑士)帝国拥立女王的事情，人族大陆各帝国的反应不一。已经跟这边暗地里好上的玛纳斯维尔(中心)帝国，第一时间宣布承认克莉丝女王地位的合法性，并且安排使者带来了类似结盟的信件。
　　剩下的三个帝国和光明教会，光明教会是什么都么没说，默认了贝拉她们行为，大陆西方的克里斯多夫(刺客)帝国，和光明教会一样什么也没说。真正持反对意见的，只有目前担任人族大陆帝国联合议会首席的魔法国度，奥尔德里奇(中部)帝国，始终不承认克莉丝公主的继承权跟合法地位。
　　贝拉替身菲莉娅公主的故国，北方骑士国度，奥克塔维亚帝国就表现得有些特别了。在获知贝拉就是第九公主后，皇帝奥克塔维十二世罕见的撤销了之前关于第九公主菲莉娅已经死亡的传闻，委托龙骑将奥莉雅邀请贝拉回国，给外界的说法，是让贝拉回来正式鉴定龙骑士身份，好给予龙骑士的认可。
　　贝拉没有第一时间答复皇帝的要求，她把自己跟克莉丝公主订下婚约的事情，大致写在信里回复给皇帝奥克塔维十二世了。贝拉和克莉丝在跟岳父阿尔弗列德三世皇帝坦白“出柜”后，这次是跟骑士帝国的皇帝坦白这段百合之恋。
　　贝拉在等皇帝的态度，如果奥克塔维十二世皇帝，同意贝拉和克莉丝的婚约，她就回去，不同意的话，她就留在南方帝国不回故国了。
　　奥克塔维十二世的接受能力，要比岳父阿尔弗列德三世高几个等级，虽然他也没遇到过自家公主带其他帝国公主回来订婚的事情，不过，他的决定很快就通过龙骑将奥莉雅传回给贝拉了。
　　“菲莉娅，带媳妇回来一趟吧，我没意见！你长大了，这些事情你可以自己做主。”
　　奥克塔维十二世皇帝在打什么算盘，贝拉目前还不知道，不过，他既然表示接受了贝拉和克莉丝的订婚要求，那贝拉于情于理还是要去一趟北方一探究竟。
　　新女王克莉丝的加冕仪式，很简单的就进行了。这次加冕仪式，没什么刻意张扬的成分，在贝拉和克莉丝的要求下，就在皇宫那里举行，没像以前的历代皇帝那样，单是登基仪式，就铺征浪费。
　　加冕仪式的主持者，是皇后黛博拉五世。皇帝阿尔弗列德三世已经归隐了，皇位的加冕仪式，只好由皇后黛博拉五世来主持。皇后的眼神不敢在贝拉和克莉丝身上停留多久，她之前让邪恶的萝莉，时空幻魔诺莎那工口魔王欺负过好长时间了，实际上已经算是“弯了”，看贝拉她们太久的话，皇后脸上会出现太多不自然的表情，容易暴露什么不可告人的秘密出来。
　　“克莉丝，从今以后，你就是皇位的所有者了，希望你能守护好这个国家。”
　　“我会尽自己所能守护好这个帝国的，有闺蜜们的帮助，没问题的。”
　　在克莉丝向皇后黛博拉五世宣誓之后，皇位交接仪式就算完成了，原本需要比较繁琐的皇位交接仪式，在贝拉的删改下，简化了许多。之后的亲王册封仪式和女大公册封仪式，皇后就不参与了，交给新任女皇克莉丝亲自主持册封仪式。
　　皇宫里的大臣们，神态各异，对于克莉丝由公主身份转换成女王身份，很多大臣还不适应，需要一段时间的磨合。除了新女王之外，新的亲王都是女的，要让这些混迹政坛多年的老前辈，向这些美少女亲王和女大公俯首称臣，还没那么快，除了贝拉，其他的女亲王还没有那么大的威慑力。
　　“各位曾经辅佐过我的父皇，现在，希望各位能像以前一样，继续为帝国效力。我在治理国家方面也是新手，很多事情，还要请教诸位的。”
　　“克莉丝说的我就不再重复了，各位都是明白人，要是谁能力不足的话，我不介意让他提前退休，职位交给他女儿或者孙女来接！”
　　克莉丝的话相对温柔一些，比起女王，更像是王后。贝拉就比较直接了，声称谁干不下就立马滚蛋，换他家的女儿或者孙女来接任，没有女儿和孙女的，那就真的滚出皇城了，皇宫不需要没用的人。
　　面对贝拉那咄咄逼人，跟皇帝类似的命令口吻，在皇宫里的大臣们都被不敢出声反驳，在场的各位大臣都心知肚明，这位金发美少女亲王，实际上看作是帝国新皇帝也没问题的，比克莉丝还要难应付，一不注意，自家女儿或者孙女就危险了。
　　贝拉对漂亮女孩子有特别奇怪兴趣的事情，在加布里埃尔(剑士)帝国的政治圈里，已经是公开的秘密了。让自己家的女儿代替自己的职务上朝，万一让贝拉看上了，那就糟糕了，为了自家女儿和孙女的节操跟名声，这些大臣们办事以后可不敢再马虎了。
　　简单的震慑了一下那些大臣后，贝拉她们就宣布散朝了。异世界的帝国，办公模式跟地球上古代国家的上朝模式有很大差别，并不像古代中国的王朝那样，皇帝要每天都上朝，和大臣们面对面一上午讨论国家大事。
　　实际上，这位面异世界人族大陆上的帝国，皇帝过得还是比较轻松的，类似上朝的集体活动，一般只有重要节日或出现十分紧急的军情时，才会召集的。一般一个月也就一两次而已，其他的空余时间，皇帝是待在专门的办公区域，只复核审批而已，处理的意见和方式，是大臣们去做的。
　　克莉丝这边不算划水的贝拉，还有七位女亲王能帮忙处理政务，是很轻松的，这些女亲王都是贝拉的人，不存在要提防谁突然背叛的麻烦。各位女亲王跟贝拉的关系都不一般，也排除了她们会跟前几代亲王一样，为了权利搞政治内斗的可能。
　　现在各大帝国也就奥尔德里奇帝国，对克莉丝继位的合法性存在质疑，其他不和谐的声音，基本没传到加布里埃尔帝国来，按照贝拉和玛娜芙兰皇后的约定，不久之后，人族大陆中心最富裕的马纳斯维尔帝国，将宣布更改统治制度为双女皇制，由皇后玛娜芙兰和贝拉冒充的玛娜丝公主，共同主持大局。
　　贝拉已经计划好一切了，在这边帝国取得胜利后，加布里埃尔帝国，将派遣大军以盟友的名义进驻大陆中心的马纳斯维尔帝国，协助玛娜芙兰皇后完全掌控国内大局。解决后就可以正式宣布两大帝国结盟，到时候两国携手对抗不肯承认女王制度的人族大陆帝国联盟议会。


第五百三十三章加布里埃尔帝国的真正统治者（十一月第九次月票加更，6千超长章节，第八卷终章）
更新时间2017-11-17 20:18:54.0  字数：5998

加布里埃尔（剑士）帝国首都，加布里尔利斯城（剑之都）皇城区域，皇宫某处天隐秘的休息场所。在解散了朝会后，贝拉她们来到了这处隐秘的休闲场地休息，贝拉趁着其他美少女现在是放松状态，警惕性不高的有利时机，开始实施了她的邪恶计划。 
　　贝拉她们来到这处隐秘的休息场所，久违的放松了一把，自从帝国政变以来，像今天这样轻松的休息一会，还是第一次。这是一处隐秘的温泉遗址，原本是试图篡位的雷纳德斯家族，族长之子雷纳德克修建的，准备供他登上皇位后使用的温泉设施。
　　在雷纳德斯家族的篡位计划失败后，这处温泉池跟其他战利品一样，被这场政治游戏的最终胜利者贝拉和克莉丝接了。因为没有走到挖开连接地下水通道的那一步，温泉就被易主了，贝拉她们得到的，只是一座空荡荡的池子，连水都没有。
　　贝拉需要的正好就是没有水的池子，等她们到来时，这温泉池子里，已经灌满了乳白色的液体，看上去很像是牛奶，就是闻起来的香味，不像是牛奶的味道，更像是从...这处隐秘浴池，是属于最高机密地带的，没有贝拉和克莉丝的共同手谕，一般人是不允许进入的。
　　“贝拉，这里面是牛奶嘛？怎么这香味那么浓，好像...”
　　“海伦娜姐姐，这可是正宗的牛奶，你们谁要是不信，等下我带她去体验下生产的过程。”
　　贝拉一脸邪恶的笑容，这让跟她一起来这里庆祝登基仪式圆满落幕的其他女大公，女亲王们，全身下意识的冷颤了一会儿。多次被欺负的经历告诉她们，贝拉带她们来这里准没好心，这次看到是白天，克莉丝又跟来了，她们以为没事才敢跟来的。
　　“贝拉...主人，现在可是大白天，克莉丝姐姐还在...咦，克莉丝女王呢！”
　　“克莉丝去其他地方休息啦，说吧，你们自己脱还是我帮你们脱！”
　　美少女们这才发现被女魔王贝拉和一脸人畜无害，天真单纯的克莉丝女王给套路了。贝拉现在的位置刚好是秘密浴池入口的位置，堵住了其他美少女离开的路，而作为“共犯”的克莉丝，现在已经不见了，趁着其他美少女不注意的时候，这位“罪恶伙伴”故意跟贝拉一起走在最后面的位置，等其他美少女走进陷阱后，克莉丝早脱离危险区域了。
　　“现在没有什么外人了，你们是不是该喊我主人了，不喊的话，等下我就要惩罚不听话的丫头哦！”
　　“主人，我错了。”
　　“主人，我还没准备好呀，能不能...”
　　“今天一个也别想逃，都喊主人了，难道还要主人我服侍你们脱嘛！除了头上的王冠，其他的都脱掉！”
　　面对贝拉那霸道的语气，这些已经被欺负得都有本能反应的美少女们，主人那称号，几乎是脱口而出的。而且她们的手，下意识的模向了自己的衣扣，好像被控制一样自动脱自己的衣服。没过多久，一个个雪白娇嫩的“人体艺术品”，就羞涩的展示在贝拉眼前。
　　贝拉出于恶趣味，故意让这些女亲王，女大公戴着刚刚册封时获得的亲王王冠和女公爵头饰跟她一起洗牛奶浴。就像是战败国的女贵族委身于战胜国掌权者一样，这种羞耻体验游戏，能让她们从潜意识里认为，就算自己的身份再高，在贝拉面前也依旧是女仆的身份。
　　“来，都带上这个，这样就可爱多了，不带这个的话，还可以选其他的。”
　　“不，主人，我们就选这个，不用其他的。”
　　美少女们看着贝拉手上的红色皮质项圈，几乎没有犹豫的接过来，扣在自己那纤细的脖子上面。她们没得选，比起项圈，贝拉那“超级污女”，提供的其他可选择道具，邪恶程度和工口指数，像什么赛在后面的宠物尾巴挂件，跟项圈一比起来，还不如老老实实的选择项圈。
　　贝拉一脸惬意的躺在牛奶浴池中，享受着美少女们的软玉按摩。她左右两边，搂着的依旧是卡莉曼和卡莉娅这对敏感的双胞胎美少女，安德妮塔和安德妮尔姐妹俩，这次也是分别跨坐在贝拉左右两边雪白大腿上，任由贝拉用大腿去摩擦和欺负她们全身最敏感和柔嫩的神秘地带。
　　贝拉这次枕着的美少女，换成了胸前比较有料的祭司海伦娜，原本这个位置的桃瑞丝，和海伦娜互换了位置，正面趴在贝拉面前，让贝拉和她身上最敏感的部位相互摩擦着。
　　卡蒂和莎拉两姐妹的工作，依旧是帮贝拉按摩左右两边的小脚，她们把贝拉的小脚抱在自己怀中，让自己胸前的柔软，跟贝拉的小脚亲密无间的接触着。
　　比较轻松的是伊莉娜和蕾娜思，她们一左一右待在贝拉两边，专门负责**贝拉的手指，时不时让贝拉袭胸就行了。这些刚刚被册封的女亲王和女大公，高贵的身份还没保持多久，就让女魔王贝拉弄到这里当女仆享用了，她们头上戴着的那象征身份的王冠，在贝拉眼里，有别样的美感。
　　“你们真是的，一个个都那么会讨主人欢心，真想让大臣和民众们，知道你们这最真实的一面。”
　　“主人，求你了，别这样，对我们哪里不满意，我们可以改！”
　　“主人，什么都能依你，那个实在是不行呀，请你不要这样好嘛？”
　　“这样呀，那你们多喝点这里的牛奶，好好补补身子吧！尤其是这里。”
　　在贝拉那不怀好意的眼神注视下，这些女亲王和女大公们，红着脸低下头，乖巧的伸出舌头，去舔池子里的特殊牛奶，贝拉的双手，很不老实的在她们胸前的**上游走，**着她们胸前那鲜艳的粉红色樱桃，来检查她们发育怎么样了，面对贝拉的特别体检，美少女们连回避的勇气都没有了，只能任由贝拉为所欲为。
　　这池子里的牛奶，严格来说不是牛奶，是贝拉从黑暗教会原黑暗女神那派的的美少女们身上获取的特别牛奶，产自美少女的牛奶，这些原黑暗女神派的美少女们，全身无力的仰躺在浴池周围，一丝不挂的娇躯，以及她们身上那特别的花纹，构成了最美的一副背景画面。
　　海伦娜她们本来还好奇贝拉是从哪里抢来这么一批高质量的美少女，那么浪费的拿来当背景使用了，在看到这些美少女们胸前那异常饱满的**，以及滴落在一边的白色牛奶时，她们终于意识到，自己现在沐浴和品味的，根本不是什么正经的牛奶。
　　然而，就算再怎么羞耻，海伦娜她们也只能顺着贝拉的意思待着，谁知道这个邪恶的女魔王主人，会不会因为一时间的心血来潮，把她们也拿来做这个用途呢？贝拉为了弄这一池子的特别牛奶，可是煞费苦心，几乎把黑暗教会原黑女神派和魔王派在这里能找到的美少女，全部集中到这里，才弄到这么多特别的奶水。
　　贝拉用含有特殊用意的眼神，扫视着身边美少女们胸前的丰盈，似乎是在估算这些美少女能不能用来做特殊的作用。被她看到的美少女，都吓得瑟瑟发抖，深怕被真的拉来体验这个邪恶的游戏，不过，贝拉看她们那暗藏期待的表情，一时间也摸不清她们是因为兴奋，还是因为害怕而颤抖的。
　　“海伦娜姐姐，桃瑞丝姐姐，你们这里好像很丰满呀！”
　　“主人，别这样，求你了，那个不行呀，其他我们都依你的。”
　　为了不被拿来当其他用途使用，海伦娜等几位胸前比较有料的美少女们，赶紧抢在贝拉行动前，去讨好贝拉。贝拉本来只是调戏一下而已，并没有真要那样做的意思，不过，看着美少女惊慌求饶的表情，贝拉心里有异样的成就感。
　　黑暗教会的几位核心高层美少女也在这里，三大黑暗圣女莉娜，莉维娜和莉娅，黑暗教皇继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔这对双胞胎美少女，都没逃过贝拉的魔爪， 她们也待在着牛奶池子中，一脸娇羞的看着贝拉，在获得魔王力量后，这些美少女跟贝拉之间的关系，已经类似魅魔和召唤魅魔的主人之间的关系，身体已经完全认可贝拉为主了，只是意识里还有点抗争而已。
　　“莉丝奈尔，你们几个，过来，让我看看这几天你们有没有偷懒。”
　　“主人，求您了，我们这几天都按照你的要求做的，等我们回去后，能不能不再喝那个。”
　　“这个，要看我心情和你们的表现了。”
　　莉丝奈尔她们这些黑暗教会的美少女，这几天一直在喝奇怪的药剂，那奇怪的药剂，让她们胸前跟其他黑暗教会美少女一样，一直能生产出甜美的特别牛奶。在贝拉眼神的示意下，这些黑暗教会的美少女们，挺着有些饱满的**，走过来排成一排，等着贝拉的例行检查，
　　贝拉直接进入主题，她让海伦娜她们暂时原地休息，之后来到三位黑暗圣女面前，把头埋进莉娅胸前，**着美味的牛奶，莉娅那御姐的身材，很适合贝拉玩这个。在一边的莉兹和莉维娜也没轻松，贝拉双手一边一个，**着她们胸前的红樱桃，在那奇怪的手感刺激下，莉兹和莉维娜不是喷出奇怪的牛奶。
　　“真是美味，如果你们能一直这样下去的话，我想...”
　　“主人，能让我们长大点再玩这游戏嘛，到时候随便你怎么玩？”
　　“可以的，莉丝奈尔，不过，今天，我说了算。你们两姐妹知道给怎么做的吧！”
　　贝拉把头从莉娅胸前挪开，之后看向了莉丝奈尔和莉丝妮尔，这对黑暗教会的双胞胎姐妹花，认命的低下了头，乖巧的移动到贝拉面前，让贝拉一把全部搂在怀里亲吻。她们胸前的柔软，面对面的压在一起，又被女魔王贝拉抱在怀中，根本挣脱不了，只能一边让贝拉欺负，一边摩擦着对方胸前的敏感点，不一会儿，就有许多奇怪的牛奶流出来。
　　在一边围观的黑暗教会圣女们，只能无奈的看着她们的黑暗教皇继承人和魔剑使，让贝拉各种欺负。当初贝拉欺负光明教皇继承人玛莉娅会长和圣剑使辛西娅时，被迫围观的那些光明教会圣女们的辛勤，这几位黑暗教会的美少女，现在应该能体会到了。
　　作为黑暗教会的圣女，她们只能围上去，帮莉丝奈尔姐妹俩分担一些火力，让贝拉顺带把她们欺负了。对于这些黑暗教会美少女的身份，其他的女亲王跟女大公，就算知道也不惊讶，在贝拉面前，之前是什么身份的全是浮云，这里的的身份只有两个，主人和女仆，除了贝拉，她们都是女仆而已。
　　这个牛奶浴池里，几乎收集齐了贝拉在加布里埃尔（剑士）帝国时获取的全部特别战利品，里面的美少女们，都是她的珍贵收藏品之一。除了克莉丝公主不在这里，帝国的其他公主都在，贝拉像是上次享用马纳斯维尔（中心）帝国皇室的大部分公主们一样，这次欺负的对象换成了加布里埃尔（剑士）帝国的大部分公主。
　　公主们头戴着公主王冠，排成一排跪拜在浴池边缘区域，大公主克莉维妮、二公主克莉樱、四公主克莉芙和五公主，萝莉公主克莉萝，跪拜在最前面的位置。她们身后的那些其余公主，是之前看不起克莉丝，在雷纳德斯家族试图篡位时，被抓来的准备让雷纳德克享受的不知名公主。
　　贝拉得到她们后，把她们交给了邪恶萝莉诺莎教育一下，在那工口的时空幻魔出手調教下，这些公主已经完全沉沦，看到其他美少女的身体奇偶，下意识的就有感觉了。
　　“几位公主，怎么不下来，赶紧下来吧，浴池很宽，容得下你们的。”
　　“亲王大人，你自重呀，我们可是公主，你...别拉，讨厌，你就不能让人把话说完嘛？你怎么就亲了，等...”
　　“春宵一刻值千金，克莉维妮，你这里都那么奇怪了，还不过来让我帮你释放真我。”
　　贝拉发动魔王的力量轻轻一吸，这些帝国公主，纷纷“噗通”一声掉进牛奶池子里，等克莉维妮公主她们回过神来的时候，这四位公主让其他已经沉沦的公主们押着后背，一个个押到贝拉面前，让贝拉享用她们的身体。
　　贝拉的双手不客气一边捏着大公主克莉维妮胸前的红宝石，另一边掐着四公主克莉芙胸前的红樱桃。她的脸蛋则是埋在二公主克莉樱的胸前亲吻和**着，克莉樱那神似前世地球上岛国大和抚子的气质，让贝拉欺负起来别有感觉。第五公主，萝莉身材的克莉萝公主，则是在一边一脸通红的看着贝拉欺负她的姐姐们，作为萝莉，她将被最后享用。
　　贝拉这次享用活动，从白天直接玩到了晚上，隐秘温泉这里设置有保温结界，里面的温度适宜，就算裸着睡在野外也没事的。等贝拉走出浴池时，除了她以外，其他的人族美少女，都仿佛被掏空了身体一样瘫软在各种，构成一副容易让人想入非非的奇怪画面。
　　没办法，贝拉身为魔王的体力太变态了，远不是这些人族美少女能承受的，好在她的性别只是妹子而已，换个性别成男魔神的话，很多美少女估计要被欺负到彻底坏掉为止。贝拉来到了牛奶温泉山后一处单独的独立温泉区域，这里就几位美少女在安静的泡着温泉，温泉里的也不是牛奶，而是难得的清水。
　　不过，也是有个别美少女在这里服侍克莉丝的，女剑神克劳迪娜，还有让贝拉抓来的火系美少女魔导士温蒂也在，温蒂和克劳迪娜，看到贝拉好，吓得赶紧过来服侍贝拉入浴，她们都知道这位魔王的奇怪嗜好，现在不主动的话，等下让贝拉主动，那她们就悲剧了。
　　贝拉也不客气，任由温蒂和克劳迪娜一左一右的帮她擦拭身体，时不时的伸手在她们白嫩的娇躯上**一把。欣赏着这两名美少女的脸上那羞涩而又兴奋的表情，贝拉心里别提出多开心，这大概是因为，贝拉已经习惯了欺负美少女这样的事情了，现在一切都自然多了，颇有一种水到渠成的感觉。
　　“贝拉，你又欺负她们了，温蒂妹妹我就不说了，克劳迪娜前辈你也应该尊重一下嘛？”
　　“克莉丝，你误会了，我这样做可是对前辈最大的尊重。不信，你看克劳迪娜姐姐的表情，这么特别的开心笑容，你觉得会是欺负嘛？”
　　克莉丝对贝拉的“极端邪说”，已经适应了，反正温蒂和克劳迪娜没什么事情，她也就不再说什么了，之前坑其他美少女，使她们落在魔王贝拉的手上任由她欺负，确实是克莉丝故意的。在黑化体克莉丝雅曼的纵容下，克莉丝也学坏了，套路妹子的方式，有时候并不比贝拉和诺莎这些老手差多少。　　
　　唯一没出现在这里的妹子，是迷失魔王赫莉蕾曼和月之魔王歌妮雅丝，这两位远古十二魔王的成员，接受了新魔王派的邀请，在天魔王德洛丽丝的邀请下， 去参观黑暗圣域派来支援这次帝国政变，结果到时刻都没用上场的那一千多万魔物大军了。
　　虽然新旧两派魔王之间的关系，现在是介于敌人和朋友之间的为妙关系，但是，贝拉她们这些新魔王派的成员，还是在尽量争取远古十二魔王中的那六位女魔王，能少一个好一个。那六位女魔王，除了战力排在第一的贝拉没见过以外，其余五位，贝拉基本上都见过了。
　　那五位女魔王，无一例外的都遭到了贝拉的“毒手”，基本上每位都被占了便宜，也就多少的区别而已，有个别的女魔王，差点就彻底沦陷在被贝拉手上了。贝拉就是在接触后，才决定争取这些女魔王到这边的阵营的。
　　“贝拉，你家老头子说的话是真的嘛？真的同意主持我和你的那个婚...就是那个仪式嘛？”
　　“当然，你家岳父和岳母都同意我的提亲了，难不成，我家的那位还要给我耍诈嘛？要不，克莉丝，我们就在这里先把生米煮成熟饭吧，到时候谁都不能反对我了？”、
　　“讨厌，贝拉，你又想做坏事了，你刚才不是刚欺负完我的姐妹们嘛？不过，你要是真想要的话，我是没意见的。”
　　克莉丝的话，把贝拉的思绪重新拉回到这边的的现实中，看着克莉丝胸前那精致的锁骨，贝拉不得不承认，就算是刚才强推，欺负了那么多美少女，在她眼中里，克莉丝始终是最漂亮的一位，这大概就是正宫和一般后宫闺蜜的区别吧！
　　克莉丝是没意见了，不过，贝拉还不想就在这里把她推了，她至今欺负过的美少女，都是一般的人族、魔族、精灵族和龙族等普通族的美少女。像克莉丝这种有黑化体的叛世者，贝拉目前还不确定跟这类级别的美少女，发生特殊的关系，会产生什么奇怪的后果。
　　要等一切弄清楚后，贝拉才敢真正对克莉丝下手，贝拉现在也不会去欺负爱丽丝这些正式的灭世者魔神，理由就跟这个类似。尽管不能推，贝拉还是上前去搂着克莉丝，给了她一个安慰的拥抱。算是对她的安抚，两人静静的抱着，这纯爱的一幕，让一边的女剑神克劳迪娜和温蒂看得一脸的震撼。
　　谁能想到，这个一直以各种鬼畜、工口等邪恶方式欺负美少女的女魔王，也会有流露出这么温馨的一幕，她们不免有些羡慕克莉丝，这个目前唯一能让贝拉以纯爱方式对待的美少女。
　　“贝拉，带我回去见伯父吧！”
　　“嗯。”


第九卷极北之地奥克塔维亚帝国与魔族大陆的恩怨情仇

第五百三十四章雪白之地阿尔卑斯麦走廊的神秘来客
更新时间2017-11-18 09:39:13.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆中心偏北区域，阿尔卑斯麦走廊区域，这里玛纳斯维尔(中心)帝国重要的北方走廊区域，同时也是中心帝国和北方骑士帝国，奥克塔维亚帝国的交界地带，沿着这里一路向北，就能前往北方之国，奥克塔维亚帝国了。 
　　人族的大陆气候，两级分化严重。鉴于神族在万年前远古十二魔王入侵的战争中大部分陨落，搞不好，人族大陆的极端天气，跟这个有一定的联系。
　　在南方的剑士之国，加布里埃尔帝国还处在四季如夏的炎热气候时，北方的骑士之国，奥克塔维亚帝国已经进入冬天了，这里跟南方的天气是完全相反的，四季都是冬天，区别只有下雪的程度是暴雪还是大雪而已。
　　人族大陆的天气，唯一正常，四季有春夏秋冬变化的，只有大陆中心的玛纳斯维尔帝国。南北两个帝国一个四季全是冬天，一个四季全是夏天。东方的奥术之国，奥尔德里奇(魔法)帝国是四季如春的，跟它相对的西方刺客国度，克里斯多夫(刺客)帝国，就是四季如秋的。
　　在阿尔卑斯麦走廊区域，一支骑士小队正在有序的移动，这支骑士小队，也就十几人而已，仔细看的话，能发现这些骑士都是女骑士，她们骑的战马和装备的盔甲，基本上是普通的等级，每名女骑士外面都套了一件灰色的斗篷，刚好掩饰斗篷下她们那漂亮的脸蛋。
　　这支骑士小队，护送这一辆没有特别标志的马车，看上去好像是接受押运护卫任务而出来的小型雇佣兵团。不过，这支骑士小队的阵容，是相当恐怖的，一般的S级佣兵团，都不一定能跟这支骑士小队叫板。
　　这支骑士小队，正是返回奥克塔维亚帝国的贝拉一行人，马车里坐着的，是最近人族大陆的政治焦点人物，新上任的南方剑士国度统治者，加布里埃尔帝国的女皇克莉丝。贝拉信守承诺，把克莉丝带回了自己替身，菲莉娅公主的北方故国。
　　至于南方剑士国度，加布里埃尔帝国政治运转的事情，就交给克莉丝的几位姐妹公主，还有那些新上任的女亲王跟女大公共同协助了。反正时空幻魔诺莎，已经在皇宫那里布置好秘密传送魔法阵了，有问题的话贝拉可以随时前往处理。
　　这支骑士小队的成员，堪称豪华阵容，全是贝拉身边的骑士闺蜜。成员包括：贝拉替身菲莉娅公主的妹妹，“魔法骑士”莉莎，贝拉
　　替身菲莉娅公主的两位姐姐，“金色骑士”艾琳和“惩戒骑士”露丝。
　　奥利西维亚学院风机委员会首席，“寒冰骑士”娜塔莎，分校区之一，菲洛米娜贵族学院学生会的两位副会长，“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮。骑士科美女教师“圣龙骑士”英格丽德。以及作为玛纳斯维尔帝国特使的“绯红骑士”帕梅尔公主。
　　玛纳斯维尔帝国在克莉丝称女皇后，其实际统治者玛娜芙兰皇后，在贝拉的默许和支持下，也宣布自称女王。为了获得邻国的支持，特意安排帕梅尔公主出来进行外交活动的。要拉拢多一个盟友，只要有三个帝国，那就可以无视人族大陆联合议会了。
　　在随行成员中，还有龙骑将奥莉雅，她穿的也是普通的骑士盔甲，跟贝拉她们一样。对于一般人而言，这支骑士小队强得离谱，最差的骑士都是圣骑士起步，算上贝拉的话，有三名龙骑士(贝拉、莉莎、娜塔莎)，一名龙骑士队长(英格丽德)，一名龙骑将(奥莉雅)。这阵容，已经可以随便灭人族大陆任何一个大公国了。
　　在这些美少女骑士中，贝拉的实力待定，有可能是更高阶的龙骑士。除了贝拉，最让龙骑将奥莉雅感到畏惧的，是专门负责赶搭载克莉丝公主她们的马车，充当临时马车夫的那名女骑士。
　　尽管那名女骑士一直戴着面具，让人看不到她的真实容貌，但是，那久经战场厮杀后才有的特殊杀气，让奥莉雅惊恐的发现，那女骑士可能是比自己高许多，只出现在帝国传说中的龙骑帅。贝拉对外声称这是她找来的临时马夫，龙骑帅级别的马夫，一想到整支小队实力最强的居然是马车夫，奥莉雅就很尴尬，她因此也把队长的位置，让给了贝拉。
　　那名女骑士不是别人，正是贝拉几个月前“捡到”的骑士王莉娅丝。那个传说中第一代骑士王，虽然就是个吃货妹子，但是，实力却异常恐怖，就算是奥克塔维亚(骑士)帝国的守护者，奥斯塔法家族的十二神骑士，也只是达到了最高龙骑将的等级，没有达到龙骑帅这等级，在莉娅丝面前，只能听从她的指挥。
　　骑士王艾登是女孩子的事情，知道的人极少，奥莉雅就算是龙骑将也不了解这个隐秘。她根本猜测不出这位龙骑帅美少女的真实来历，只知道这莉娅丝是贝拉的手下。
　　消失了几个月的第九公主菲莉娅，手段也太恐怖了，这么强悍的女部下都能招募，奥莉雅都不好评价贝拉的实力到底算哪个档次的龙骑士了。
　　“贝拉姐姐，想什么呢？你跟克莉丝姐姐订婚的事情我知道了，克莉丝姐姐真狡猾，居然偷跑！”
　　“莉莎妹妹，我和克莉丝订婚也不会冷落你的。再怎么说，你也是我的妹妹嘛！”
　　“贝拉姐姐，人家知道啦，这次就算了，反正克莉丝姐姐也很好相处。”
　　走在队伍最前方的，是贝拉和她妹妹莉莎，贝拉这回出发，身边的核心叛世者闺蜜，只有克莉丝和妹妹莉莎来了。艾莉尔，诺蕾雅她们还要留守奥利西维亚学院那里，帮忙守护玫瑰社的重要地盘。
　　为了防止本部被偷家，贝拉只能留大部分最强站战力的闺蜜成员在学院，帮忙守卫社团控制的地盘。这是为了防止玫瑰社的那两个宿敌社团，金色传说社团和暗之假面社团，会趁着贝拉不在学院的时候，向玫瑰社发难。
　　现在的时间，实际上距离今年的人族十二学院联合冬日祭还有一段时间，贝拉她们骑士科的这些女生，是依靠奥克塔维亚帝国的守护者家族，奥斯塔法家族的协助，打着场地考察的名义，在上学时间溜出来玩的，这其中离不开龙骑将奥莉雅的帮助。
　　负责小队监督的是龙骑士英格丽德，这位美艳的大姐姐教师，早就让贝拉推了。实际上，监督作用已经名存实亡了，英格丽德是不会，也没能力阻止贝拉在这支龙骑士小队里为所欲为的。英格丽德的监督只是做给外人看的过场戏而已。
　　现在的北方局势，异常的平静，没有像之前南方的加布里埃尔帝国和中心的玛纳斯维尔帝国，出现军阀割据的场面。奥塔克维亚帝国这些年的对手，一直是隔海相望的魔族大陆，魔族们每年都有进攻作战，安排大量的魔物跨海登上人族的北方大陆，袭击骑士帝国。
　　奥克塔维亚(骑士)帝国的大量主力，都守在北方防线那里，对于大陆中心的事情，实际上是没有多少军力能介入的。北方防线不能松懈，一旦被魔族突破了，那对全人族的骑士形象，影响是相当恶劣的。
　　今年也不例外，魔族已经发动多次进攻战了，试图打破人族骑士们和光明教会的祭司联合布置的北方防御。魔族大陆的帝国有好几个，要不是隔海无法发动大规模的陆上战斗，单靠奥克塔维亚帝国和光明教会的联手，未必能抵挡住魔族大陆的大规模联军。
　　光明教会的总部，圣城也位于大陆北方的奥克塔维亚(骑士)帝国，贝拉这次回国，顺便要去拜会光明教会，光明教会影响力最大的区域就是大陆北方，它跟黑暗教会影响力最大的大陆西方一直相互对抗着。
　　在阿尔卑斯麦通道上，贝拉她们有幸提前领略了走廊誉为“雪之国度”的北方帝国风景。出了走廊不远，就是一大片白色的世界了。放眼望去，到处都是一片银装素裹的样子。贝拉她们回国时，是低调回国的，她们中有龙骑士实力的几位，都没召唤飞龙坐骑，换上一般的骑士盔甲，使用最普通的战马来返程。
　　就连奥克塔维亚(骑士)帝国的高层官员，都没几个知道贝拉她们已经返程了，来接应贝拉她们的人并没派出来，贝拉她们的骑士小队，要自己走到帝国首都哪里去。奥克塔维亚帝国跟之前的南方剑士国度，加布里埃尔帝国类似，都是城市之间缺少传送魔法阵联系，必须要其他方式移动的。
　　贝拉她们也不做停留，出了阿尔卑斯麦走廊后，就来到了两大帝国的边境线交汇处。在这里驻守边境的，是少量的高级骑士，玛纳斯维尔(中心)帝国这边的边境守军，受不了那寒冷的天气，已经躲到距离边境线很远的哨塔里面取暖了。
　　双方士兵的战斗力差距，由此就看出来了。骑士帝国的边防军久经沙场，显然要比这边很少出动的帝国军士兵强，贝拉她们现在是秘密出访状态，不方便说太多，玛纳斯维尔帝国这边的边防军，连看都没看贝拉她们的过境证明，就让贝拉她们顺利通过了。
　　倒是对面那些高级骑士，还是爱岗敬业的，按照原本的规定，检查了贝拉这支骑士小队的出入境证明文件。没有因为贝拉她们穿的像是佣兵团，就懒得检查了，该审核的出入境证明文件，贝拉还是要出示给这些高级骑士们确定的。
　　贝拉拿出的通关文件，除了名字改了，用化名贝拉，没用真实的替身名字菲莉娅以外，其他内容都是没问题的。不止贝拉，小队其他女骑士成员都用了化名，负责审核的骑士，对名字这块并没看出问题，确认其他登记内容没问题后，骑士们就放行了。
　　“贝拉队长，现在风雪太大了，我建议你们还是晚点再入境。等风雪小一些的时候再入境外。”
　　“不用等待的，我的队员们都不怕苦，而且马车里的雇主，要赶时间进入贵国，一刻也等不了了。”
　　通过声音确认这支队伍的都是年轻的美少女骑士后，守卫边境的骑士军团们，出于骑士精神，建议贝拉她们晚点再入境。现在的奥克塔维亚(骑士)帝国境内，正下着很大的暴风雪，让这些美少女骑士们现在就上路，实在是太危险了。
　　贝拉自然是婉拒了骑士团的好意，对他们的的好意提醒表示感谢。经过了解，骑士团劝贝拉她们晚点入境，不仅是因为大雪的问题，而是路上不安全。奥克塔维亚帝国属于平原地形，好多地方都是人迹罕至的草原地带，人少的地方，雪原魔兽出没众多。
　　像是这种下大雪的天气，雪原魔兽出没频繁，雪狼群和极地冰熊，对一般冒险者队伍都是很大的威胁，许多佣兵团队，就是栽在这些雪原魔兽手上，全军覆没在茫茫雪原上再也找不到人。
　　贝拉她们的入境登记上，标注的实力，清一色是高级骑士而已。没有圣骑士坐镇，走雪原的危险性大增。守卫边境的骑士团，不忍看着这支美少女骑士团因为意外而香消玉碎，就好心的建议贝拉她们，等雪停下了，或者是暴风雪小了，她们再入境。
　　那时候可以跟其他要入境的佣兵团一起结伴而行，安全性大过。贝拉她们的实力登记，为了不那么吓人，是故意调低很多的。这支小队里实力最差的就是圣骑士，最强的连传说中的龙骑帅都有，根本不用担心什么雪原魔兽，她们只是坐骑和装备选得比较普通，看上去给人很弱的感觉，实际的战斗力是很恐怖的。
　　“不必了，我们还要赶路，这点风雪没事的。我听说贵国治安很好呀，基本没有什么强盗团出没。”
　　跟贝拉交流的那位男骑士，实在不好意思说出真相，之前的草原上曾有过强盗团出没的。那些倒霉的强盗团，没等到骑士团去剿灭，就全部死在雪原魔兽的手上了，在雪狼群面前，这些强盗团连尸体都没剩下，后面再也没哪个强盗团敢来大陆北方开拓业务了，都流窜到大陆中部和南方去了。
　　告别了骑士团后，贝拉她们一行人，很轻松的往雪原区域挺进。这支骑士小队不止成员实力强悍，坐骑也已经跟车过来了。克莉丝乘坐的那架不起眼的马车，里面的战力总和实际上是碾压外面担任保护的美少女骑士团成员。
　　魔神安琪，邪神米娅，时空幻魔诺莎她们几个恐怖萝莉伪装成的一般小侍女，崩坏龙皇洛丽塔，吞噬龙姬尤菲妮丝，诅咒龙后雪蒂曼丝。这几位也打着坐骑的名义来旅游，她们选的职位虽然没错，然而，实际上是用不到她们这种灭世级别的坐骑。
　　马车上还有雷龙女王歌蕾曼丝、水晶龙公主紫琉璃、宝石龙女王洛莉菲尔、翡翠魔女公主碧丝、新月魔龙多萝西娅、海魔龙艾米贝思等六位规格外的特种龙坐骑可以选择，贝拉不方便带一堆魔物大军回故国，很干脆的就选择带一群逆天的龙跟着回国，万一皇帝不讲道理，她就要趁机搞事了。
　　龙骑将奥莉雅现在已经安心的听从贝拉安排了，这支骑士小队能吊打她的有好多个，压根就不需要她出手。马车上那九只由特殊龙种变换出来的美少女，实力一个比一个恐怖，还都跟贝拉签有主仆契约，对于贝拉是怎么做到的，奥莉雅已经放弃了思考，在贝拉身边久了，这种事情已经是见怪不怪了。
　　贝拉出于保密需要，还没把她收服的那几位龙族公主给召唤来，她还不清楚奥斯塔法家族跟各大龙族的关系，暂时不方便让奥莉雅知道自己控制了数位龙族公主。不然，这支骑士队伍一人配备一名高级龙坐骑不难的。
　　贝拉之前勾搭上的那两位远古十二魔王成员，迷失魔王赫莉蕾曼和月之魔王歌妮雅丝，在跟贝拉离开南方剑士国度，加布里埃尔帝国时，就分开了。她们去哪里，暂时没跟贝拉说起，不过，贝拉已经获得了召唤她们的模式，算是有关系了，以后联系也方便许多。
　　贝拉这边的三位新魔王成员，天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝以及血魔王埃莉诺，因为要留下来指挥那些远征出来的魔物们返回黑暗圣域，也没跟来。这时贝拉此行唯一的遗憾，没能带上一个魔王妹子随行。黑暗教会的美少女们，贝拉在确认契约没问题后，也暂时先放她们回去了。
　　“贝拉姐姐，别乱想呀，你的表情都暴露了，在雪地里走神可是会被雪人抓走的哦！”


第五百三十五章维克多平原的雪夜惊魂遭遇（十一月第十次月票加更）
更新时间2017-11-18 21:31:17.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度奥克塔维亚帝国的维克多大草原，贝拉的超级美少女骑士小队，在和帝国边境手守军骑士团告别后，直接进入了这片人烟稀少的草原区域。她们的目标，是打算先去光明教会的圣城苏希雅维莉，在那里有一座直接通往奥克塔维亚帝国首都的传送魔法阵。 
　　奥克塔维亚（骑士）帝国自己的城镇，基本上是没有修建了传送魔法阵的，只有光明教会的总部，圣城苏希雅维莉，以及光明教会直属控制下的城市，才修建有这种仅限于光明教会成员使用的传送魔法阵，贝拉几乎拿下了整个光明教会的全部高层美少女，也算是半个光明教会的人了，使用光明教会的传送魔法阵是没有什么问题的。
　　光明教会的总部，圣城苏希雅维莉，因为光明教会要保持神秘性，他们就隐瞒了圣城的具体坐标，一般的地图，甚至是帝国的军事地图，都不会标准圣城的具体位置的。贝拉手上那份通往光明教会总部，圣城苏希雅维莉的地图，还是从光明教会的宿敌，黑暗教会高层美少女，黑暗教皇继承人莉丝奈尔她们手上获得的。
　　贝拉她们的骑士小队，进入维多克平原后，一圈蓝色的能量结界，覆盖住了整支骑士小队的范围。这时海魔龙艾米贝思布置的寒冰守护结界，会随着骑士小队成员的移动而跟着移动。在寒冰守护结界的作用下，维多克草原上那猛烈的暴风雪，根本就打不到贝拉她们身上，寒冰守护结界，在冰天雪地里，能吸收环境里的水系魔法元素，根本就不用注入太多能量支撑，就能一直维系下去了。
　　在维多克平原上流传着很多很恐怖的传说，比如神秘的雪人，聚众狩猎的雪狼，残暴的极地冰熊等，莉莎似乎对这些传说很感兴趣，她骑的战马，就跟在贝拉身边，看到贝拉无聊后，作为妹妹的莉莎，就给贝拉讲述了一些这些雪原上发生的奇闻异事，算是解解闷。
　　雪人是没人见过的，估计见过的人都已经去另一个世界了，雪狼就没什么神秘了，属于魔兽森林魔狼的一个分支变种而已，也称为冰狼，跟森林魔狼是一个性质的魔兽，都喜欢聚众狩猎，群体攻击那些落单的猎物。
　　极地冰熊也不是什么陌生的魔兽，就是让贝拉虐杀过多次的魔兽大地魔熊，森林魔熊的一个分支变种，战力不会高太多了，遇到贝拉她们，只能有送熊掌的命了。贝拉比较在意的是雪人，刚才她跟莉莎聊天的时候，莉莎忽然发现在不远处的雪地里，有几个神秘的雪白色人影跑过，等贝拉她们赶过去的时候，已经看不到人了，大风雪把雪地上的脚印都给掩埋了，贝拉她们一时间无法判断刚才莉莎看到的到底是不是传说中的雪人。
　　“莉莎妹妹，我们国家的雪也太大了，这么大的暴风雪，一般的冒险商队，就算没遇到雪原魔兽的袭击，都要被冰雪活埋了。”
　　“贝拉姐姐，这个我就不太清楚了，我记得以前的冰雪，没那么大的，”
　　贝拉看着满天的大雪有感而发，现在的维克多大草原，下起了超级暴风雪，要不是有寒冰结界守护，贝拉她们的马车队，估计早被暴风雪给活埋了。贝拉感觉，这次遇到的暴风雪，有些不正常，好像是有什么幕后存在控制着，一直在加大，都没一点减弱的迹象。
　　贝拉她们在雪地里，是依靠贝拉从系统流救世主的系统中，用任务积分兑换来的指南针进行导航的，不然，这冰天雪地的环境下，根本没什么能作为指示方向的东西。在走了一段时间的后，贝拉她们就在原地安营扎寨准备过夜了，等第二天能见度高了，再继续赶路。
　　比较精通的魔法的新月魔龙多萝西娅，发动火系魔法，硬是在这寒冷的环境里燃起了一团熊熊大火，水晶龙公主紫琉璃和翡翠魔龙公主碧丝，负责使用她们的特殊能量，在营地周围布置了水晶墙和翡翠壁垒两道防线，宝石龙女王洛莉菲尔负责用宝石帮美少女骑士团的成员，搭建一座座用宝石为材料的临时小屋。
　　这种宝石小屋，材料宝石自带照明的亮光，在雪地里显得很特别。龙骑将奥莉雅看着忙碌的各位龙族美少女，还有一脸惬意的贝拉，只能感叹拥有的契约龙多，真的是可以为所欲为，她除了羡慕，已经不知道说什么了。
　　贝拉身边这些实力恐怖的异种龙，直接让小队里的其他美少女龙骑士，都不好意思召唤自家的坐骑龙出来显摆了，跟贝拉这边的群龙一比，自家那位飞龙坐骑，简直是弱到不行的渣渣。实力最强的崩毁龙皇洛丽塔，她们三位就没什么具体任务做了，因为她们的能力都是战斗的，这种其他用途的能力使用方式，她们暂时做不到。
　　篝火升起来后，贝拉就去把克莉丝请下了马车，克莉丝身上披着一件严实的雪白色披风，据说是用极地冰熊的皮毛制成的，在冰天雪地环境下的保暖能力很强。整支骑士小队，就只有克莉丝一个是剑士职业，其他美少女骑士都一致同意把这件冰熊披风推荐给克莉丝使用。
　　克莉丝原本是想推托给贝拉使用的，奈何众人的盛情难却，她只能勉为其难的接受了美少女骑士们的特别关照。美少女骑士团的成员，围在篝火旁边享用了今晚的晚餐，贝拉右边位置是克莉丝，左边位置是妹妹莉莎，分配得刚好合适。
　　也许是因为贝拉小队带的恐怖异种龙太多了，那无形中散发出去的龙威，震慑了大草原上的其他冰雪魔兽，贝拉她们直到安营扎寨为止，都没遇到一次冰雪魔兽的袭击。什么雪狼群，极地冰熊这类魔兽，好像是人间蒸发一样，连影子都没见。
　　没遇到魔兽也未必是好事，贝拉她们出发时，以为能顺便狩猎点雪原魔兽当作野味的，出来时就带了粗糙的干粮，肉和酒都没带。现在没遇到魔兽，贝拉有些郁闷的啃着干粮，喝着有些温暖的水，心里那个纠结，从脸上的表情都能看出来。
　　对于习惯了大鱼大肉，餐餐山珍海味的人来说，一时间是无法习惯这种连粗茶淡饭都算不上的食物。美少女骑士小队的其他成员，基本上都是大贵族、皇族出身的，对于这种粗糙的干粮，基本上是没什么胃口的。不过，看在贝拉没说什么的份上，她们也就跟贝拉一样，象征性的吃了几口，就说吃饱了，很快就会各自的宝石小屋休息了。
　　晚上的营地执勤警戒工作，贝拉想让其他美少女多休息一下，就表示自己负责了，其他美少女不好拒绝贝拉的善意，就同意了。克莉丝和莉莎，倒是有些想帮贝拉的忙，都让贝拉婉拒了，她实际上也不是一个人守夜的，那些异种龙美少女，基本上都是精力十足的存在，现在一点困意都没有。
　　“贝拉，我陪你守夜吧！反正我刚才在马车上已经休息过了，不累的。”
　　“克莉丝，你就安心休息啦，你可是客人，哪有叫客人守夜的道理。”
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐不行，那我陪你守夜吧！晚上的雪景很美的，呀..你弹人家额头做什么？”
　　“莉莎妹妹，你还是别骗姐姐了，外面全是雪，大晚上有什么好看的，赶紧去休息。熬夜的话，可是会发育不好的。比如这里，就不会长了。”
　　“讨厌，贝拉姐姐又欺负人家了，克莉丝姐姐，我们走，今天我们住一起，让这个坏蛋姐姐自己守夜。”
　　莉莎发现贝拉用奇怪的眼神看着自己的胸前，立刻就明白了贝拉说的发育不好是指哪里了，只能气鼓鼓的拉着克莉丝回马车了。其实，莉莎不算是贫乳的，只是在这支美少女骑士小队里，跟其他美少女一比，就显得有些相对劣势了。
　　这里的人族美少女，就莉莎一个是萝莉体型的，根本就比不上其他的美少女，这大概就是命吧！就算是莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎自己，她胸前的罩杯也没涨多少，也算是贫乳属性的萝莉。
　　莉莎走的时候，不忘记把克莉丝拉走，大概是怕贝拉和克莉丝再次偷跑，直接滚到床上交流了。贝拉暂时不想欺负这个调皮机灵的妹妹，真要夜袭的话，莉莎跟克莉丝同睡在一张床，刚好方便的贝拉把她们两个“一网打尽”了。
　　等其他骑士团的美少女都回宝石小屋休息后，贝拉坐在篝火旁边，开始守夜。那些异种龙美少女，和想陪贝拉一起的几位萝莉，魔神安琪、邪神米娅她们，都让贝拉请回去休息了。守夜实际上要不了这么多人。
　　不过，雷龙女王歌蕾曼丝和海魔龙艾米贝思没有第一时间回去，她们似乎是有事要单独跟贝拉汇报。就留下来等其他美少女都回去后，才走上前跟贝拉提起她们发现的异常之处，贝拉也不急着赶她们走，耐心的坐下来听她们汇报情况。
　　“歌蕾曼丝，艾米贝思，你们两位不需要休息嘛？放心，我今晚不回去夜袭你们的，你们可以安心闭眼的。”
　　“主人，您又来了，现在这里可是暴雪天，连恶劣天气，都不能阻止你的奇怪兴趣呀！”
　　“歌蕾曼丝，难道你不觉的这环境更刺激嘛？这么烂漫的事情，就算天上掉陨石，都不能阻止我的步伐！”
　　“不愧是主人，好了，跟您说正经的事情吧，奇怪的事情，之后就随意啦。我在这里感觉到了王座的气息。”
　　原来，身为六柱魔龙的雷龙女王歌蕾曼丝，在这里感觉到了其他王座的气息，跟她以前守护的那个雷霆王座类似。说明这里的异常超级暴风雪天气，很可能是跟她一样守护某个王座的六柱魔龙搞的鬼，海魔龙艾米贝思是来佐证雷龙女王的话，她之前布置下的寒冰结界，就感觉有人在控制暴风雪加大，故意攻击她布置的寒冰结界了。
　　这种同行之间的直觉，一向是很准的，贝拉听完后，让这两位也回去休息了。对于六柱魔龙，她没没有任何畏惧，雷龙女王歌蕾曼丝，一样是六柱魔龙，最后不一样是被她收服了。那个在暴风雪背后捣乱的六柱魔龙，如果是妹子，那一切都能原谅，如果不是，贝拉大不了提前在这里来一次屠龙就行了。
　　等其他人休息后，贝拉就扛着一把超长的骑士长枪，在营地最外边的篝火边守夜。营地外围有翡翠壁垒和水晶墙隔离，大部分区域是安全的，贝拉只要守住入口出，也就是篝火位置就行了。出入口位置没有布置防御结界，就像一处敞开的房门一样。
　　海魔龙艾米贝思布置的寒冰结界，依旧有效果，暴风雪是进不来的。可惜，这次的寒冰结界只隔绝暴风雪，一样没有阻挡入侵者的能力。不然，贝拉都可以高枕无忧的随便就近找个美少女骑士闺蜜“蹭床”了，顺便还能占点便宜一起滚床呢！
　　贝拉看着雪花散落，不知不觉也有点困意了，身为魔王，她不休息也没事。会有困意，主要也是因为看下雪实在是太无聊了，很容易让眼皮犯困打下来。就在贝拉快要睡着的时候，一阵急促的马蹄声，让贝拉的困意被打消了。
　　贝拉循声望去，发现那急促的马蹄声是她们的战马发出的，那些战马都在不安的抖腿，似乎是感觉到了什么恐怖的东西，正在逼近她们的营地。之前马车上的诸位异种龙美女，为了不惊吓到战马，都刻意把自己身上的龙族气息压制了，没流露出什么龙的威压。现在战马们的恐慌，肯定不是来自龙的。
　　贝拉在看向门口位置，发现在暴风雪中，有许多若隐若现的影子，正在摸索着往贝拉她们的营地走来，因为光线问题，贝拉一时间看不清来者的真面目，无法确定这些家伙是传说中的雪人，还是其他的下雪地魔物。雪地魔兽的可能性已经被排除了，雪狼和极地冰熊，都不会像它们一样直立行走那么长时间的。
　　那些影子，一看就是有人在幕后控制，都统一方向往营地那没东西阻拦的大门位置走来，贝拉站起身握紧手中的骑士长枪，镇定的看着来犯之敌。她暂时没有叫醒其他美少女的打算，只是把手一个大门的话，她一个人就行了。
　　营地四周的其他方向都有翡翠壁垒和水晶墙在阻隔，那些影子是进不来的，贝拉只要守住了大门，就什么问题都没有了。在那些影子走进后，贝拉看到，那是一群衣衫单薄，一脸被冻坏样子的难民，男女都有，好像是某个商队或者冒险团队遇难后留下来的幸存者。
　　“骑士大人，请让我们进去烤火吧，我们的商队，不久前遇到暴风雪，只剩下我们几个活人了。”
　　“骑士大人，看在光明女神的份上，请帮我们一把，我的佣兵小队，前天遇到了雪狼群的袭击，就只有我活下来了，其他的人都命丧狼口了。”
　　贝拉挡在门口的位置，不让这些难民们靠近，她手上的骑士长枪，散发着金色的光芒，那是圣骑士级别的骑士，准备出手前的征兆。贝拉心里有些毛毛的，如果是正常的人族，搞不好就让这些家伙骗了，但是，在贝拉那魔王视野里看到的这些难民，根本就是死尸而已，是一具具冻僵站着的死尸。
　　雪地环境很恶劣，这直接导致光明教会都不方便派人出来净化这些死于雪难的亡者，贝拉遇到的这些家伙，就是雪原上的亡灵，专门在雪夜里出来哄骗不知情的佣兵团队或者是过路的商队，一旦懂了同情心，放它们进来烤火，那后果可是不堪设想的，很多冒险小队，就是这样稀里糊涂的变成了它们的成员。
　　“滚！这里不是死人来的地方，我懒得砍一具尸体几次。”
　　贝拉手中的骑士长枪，放出绕眼的光芒，在她那强大的威慑力作用下，这些雪原亡灵，纷纷停下了脚步，不敢再往前移动了。贝拉虽然只有一个人，但是，她身上那恐怖的战斗意志，震慑住了这些雪原亡灵，让它们不得不放弃。
　　在双方对峙了一段时间后，这些雪原亡灵不甘心的黯然离去，贝拉这骑士根本就是异端，它们用什么骑士道义，甚至搬出光明女神来劝说，贝拉一概不予理睬，不买账，就是不让，它们只能自认倒霉的消失了，消失得很快，就像它们不曾出现过一样。
　　“贝拉，你在干嘛呢？”
　　“奥莉雅，没事的，我在数雪花，你现在出来是要去哪？”
　　“那个..能陪我去厕所嘛？”


第五百三十六章雪夜危机解除后发现的神秘无名城市
更新时间2017-11-19 09:31:26.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆偏北区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国维克多大草原，贝拉的骑士小队临时驻地。外面的暴风雪还在下，贝拉刚刚赶走了试图冲击营地的雪地亡者们。 
　　龙骑将奥莉雅有些不好意思的跟贝拉解释，她是想去方便一下，只是居住的宝石房子里没设计厕所，她只好到外面找地方解决了。
　　没想到，一出宝石小屋的大门，奥莉雅就看到贝拉驱赶亡者的那一幕。就算是实力强悍的龙骑将，出于人族女孩子的本能，对这些亡者也有点害怕的心理，只是在贝拉面前，奥莉雅怕贝拉笑话，不太好表现出来而已。
　　“外面不安全，奥莉雅，你还是在这里解决吧！”
　　“贝拉，我好歹也是龙骑将，真按你说的去做，那我的尊严可就要扫地了！”
　　“那你憋着也不好吧，要不，我帮你多叫几位同伴起来跟你一起去！”
　　奥莉雅差点让贝拉气的变脸，要是给其他美少女龙骑士知道自己身为级别更高的龙骑将，居然会害怕自己去上厕所。那她的威严可就要彻底扫地了。想到这里，她硬着头皮，打算离开营地去找地方解决个人问题。
　　识破奥莉雅意图的贝拉，第一时间拉住了她的手，不让她离开。贝拉是不会允许这种作死行为在她面前发生的，在贝拉看来，不管奥莉雅的实力再怎么逆天，她终究是个女孩子，是女人的话，就有破绽，一旦被人针对了，那后果可就不堪设想了。
　　奥莉雅试图摆脱贝拉的牵制，很快，她就很无奈的发现，就算是身为龙骑将的自己，也无法挣脱贝拉的手。贝拉这个准龙骑士的力量太恐怖了，只用单手拉着的情况下，就能让身为龙骑将的奥莉雅无法离开。
　　“贝拉，你这是干什么，让我去吧？”
　　“不行，奥莉雅，外面风雪太大了，我不能让身边的人冒险。看来，只能得罪了。”
　　“等下，贝拉，你这是越权，身为龙骑士不能限制龙骑将！”
　　奥莉雅的话还没说完，贝拉快速的上前抱住奥莉雅，伸手轻轻的一拉，直接把奥莉雅下身的裙甲给夺走了，露出里面那纯白的胖次。奥莉雅被这突如其来的“神”之操作给震撼住了，一时间不知道该怎么应对。
　　美少女骑士团的装备，基本上都是贝拉负责采购的，质量水平如何，贝拉很清楚。她出于某些不可告人的邪恶目的，故意选了很劣质的裙甲。
　　奥莉雅没发现贝拉的险恶用意，以为是贝拉贪便宜，才选了质量不咋样的盔甲，结果被套路了。她看到其他美少女骑士穿上这些盔甲时，都没什么异议，为了不搞特殊化，也就跟着一起了。除了奥莉雅，其余美少女骑士团的成员，基本上都被某位大污女给看光了，根本就不会在乎盔甲里暗藏猫腻的问题。
　　等奥莉雅回过神来的时候，眼疾手快的贝拉，都已经把她雪白大腿上的那条纯白胖次扒下来一大半了，差一点就要离开她大腿位置了。
　　“等下，贝拉，别这样，你是公主，要注意形象呀！”
　　“奥莉雅，这跟我是不是公主身份无关哦，我带你去方便，这次在不听话，我就叫英格丽德姐姐她们起来帮忙了。”
　　“别叫老师，贝拉，我知道了，我听你的还不行嘛？”
　　面对贝拉的步步紧逼，奥莉雅很快就认输了。她也不知道，自己身为龙骑将，久经沙场多次了，在对抗魔族入侵的战场上征战多年。为什么面对这位实力只有龙骑士水平的第九公主，会败得一塌糊涂。
　　换作是平时，奥莉雅可不会任由贝拉这种龙骑士下属对她为所欲为，不过，时间已经不给奥莉雅太多考虑到机会了。贝拉已经熟练的把她抱起来，带到营地某处相对隐秘的位置解决个人问题了。
　　贝拉以前起码用这玩法调戏过两个美少女闺蜜，刺客学院的安雅副会长和不久前的蕾娜思大小姐，奥莉雅是第三个受害者了，她的运气不比前两位幸运多少，在贝拉熟练的挑逗手法下，她没忍住，在贝拉的注视下解决了个人问题。
　　贝拉很无耻的让奥莉雅下身直接真空了，为了要回自己的裙甲和胖次，倒霉的奥莉雅，只能任由贝拉把她托举起来，贝拉掰开奥莉雅的大腿，让她那快要忍不住的问题解决了。
　　好在大家都是女孩子，这里的外围区域又下着雪，暴风雪的声音，把某些特殊的声音给掩盖住了。除了贝拉跟奥莉雅这两位当事人，并没有人发现，身为龙骑将的奥莉雅，也有被欺负得柔弱无力的一面。
　　解决完问题后，奥莉雅也没急着回属于自己的宝石小屋，而是找了篝火边一个合适的位置坐下。刚经历了过这么羞耻的一幕后，奥莉雅跟贝拉之间的关系，发生了微妙的变化。奥莉雅身上也有什么奇怪的属性，好像是让贝拉引出来了。
　　“怎么了，奥莉雅，你该不会是又想那个了，这次你应该能自己解决啦。”
　　“九公主殿下，你该不会是真的要跟克莉丝公主定亲吧？”
　　“难道有假嘛？奥莉雅，你不要质疑我对女孩子的喜欢。包括你，我都是认真的哦！”
　　这一次，奥莉雅没有之前那么镇定了。之前听说贝拉要和克莉丝公主定亲的事情时，她以为贝拉和克莉丝只是想逃避政治婚姻，才弄出这么一出奇怪的喜剧。现在看来，贝拉是真的对女孩子有特殊的喜爱之情。
　　刚才贝拉欺负自己的时候，那眼神里的兴奋和邪恶，已经超越了一般闺蜜的范畴了。要不是奥莉雅一直试图挣脱出贝拉怀抱，搞不好她已经让这个魔女给吃掉了。
　　在前几次见面的时候，奥莉雅确实跟贝拉说过，被她给那个也没什么。不过，这种事情，事到临头时，奥莉雅自己有些害羞了。
　　“九公主，你刚才的话我就当玩笑了，我先回去了。”
　　“奥莉雅，等下，唉，跑那么快做什么，我又没打算做奇怪的事情。”
　　贝拉看着奥莉雅那像是逃跑一般快速消失的身影，脸上流露出有些遗憾的表情。那妹子也太敏感了，再脱了下身就那么害羞了，有机会把她扒光的话，那表情一定更有趣了。
　　逃回宝石小屋的奥莉雅，全身莫名的冷颤了一下，她还没意识到，自己已经被某人盯上了，距离沦陷已经不久了。在美少女骑士团的成员里，除了她和莉莎以外，基本上都让贝拉给占尽便宜了，不知道奥莉雅还能逃避多久。
　　“贝拉姐姐，你原来是在欺负奥莉雅姐姐，真是的，奥莉雅姐姐的家族，连父皇都要毕恭毕敬的对待。”
　　“莉莎，你怎么出来了，难道你也要去厕所嘛？”
　　“贝拉姐姐，人家没事就不能出来找你嘛？你是不是又想做坏事了，小心我跟克莉丝姐姐告密，让她不理你了！”
　　奥莉雅没走多久，莉莎就出现了，还好莉莎只是看到了离开的奥莉雅，没看到贝拉欺负奥莉雅的那一幕。贝拉面对这个妹妹一点脾气也没有，伸手召唤莉莎过来在篝火边找位置坐下。
　　营地在篝火和寒冰结界的双重庇护下，并不显得寒冷。莉莎出来后，就找到贝拉身边的最近位置坐下了。现在没有其他美少女闺蜜在场，能和姐姐贝拉独处一会儿。
　　这时候，贝拉发觉营地里的战马，又开始不安的抖动双脚了，好象是发现有什么恐怖的东西又来了。贝拉抬头看去，只见大门外，那些被赶走的白色人影，又聚集了过来。
　　这次来贝拉营地闹事的，是那些雪地亡者，还有不知道从哪里赶来助战的雪狼群。雪狼们眼睛的位置闪烁着红色的亮光，看上去好像是被控制了。往常会对篝火回避的雪狼们，这次一反常态，毫无畏惧的冲了过来，除了被控制以外，贝拉找不到其他更好解释的理由了。
　　“贝拉姐姐，不用你出手，处理尸体的事情，交给火焰就行了。”
　　“额，莉莎，你原来还会这个呀！我都快忘了，你原来是会魔法的。”
　　莉莎用手指对着面前的篝火一阵比划，嘴里朗诵着奇怪的咒语。没过多久，一个个身高两米多的火焰人从篝火里站起来了。贝拉这才想起，莉莎原本的称号是魔法龙骑士，是会不少魔法的另类龙骑士。
　　不论是雪狼，还是雪地亡者的尸体，对于火焰都有一丝出于本能的畏惧。莉莎召唤出来的这十几位火焰人，直接堵住了营地的大门口，门外那那几百雪地亡者和雪狼，因为害怕被火焰人身上的烈火给净化掉，迟迟不敢攻击，在对峙了一段时间后，只能不甘心的再度离去。
　　刚才让贝拉驱逐的雪地亡者们，就是去找这些魔兽雪狼来协助害人的，雪狼群十有八九是被控制了。可惜，在火焰人面前，它们的入侵营地计划再次败北。这次，贝拉可没那么轻易放过它们了，接二连三的夜袭，以及让贝拉很生气了。
　　谁知道这些雪地亡者这次逃跑后，下次会再带来什么恐怖的魔兽协助进攻营地，营地下回还能不能守住，这点谁都无法保证，贝拉这次是打算主动出击人。
　　贝拉手上出现一枚暗黑色的能量球，那是魔王绝招黑暗波动。等黑暗波动凝聚到一定程度时，贝拉把能量球弹了出去。弹出去的黑色能量球，没有向着雪狼群和雪地亡者们的方向飞去，而是直冲天际，撞上了上方的天空。
　　这暴风雪天气属于人为制造出来的，不是自然的形成的。被强行注入大量黑暗能量后，原本的魔法结构，会被打破，进而整个魔法都会因为阻碍而崩溃。
　　在被黑暗波动攻击后，暴风雪的等级瞬间降低了，作为暴风雪幕后主使的那位存在，能量属性并不是黑暗系的。让贝拉用黑暗波动袭击后，暴风雪魔法很快就因为能量守恒被打破而瓦家。
　　在暴风雪停止后，外面的环境好了许多，贝拉让莉莎帮忙守着营地大门，她拿起武器，去找幕后控制暴风雪的那位家伙谈事情了，在贝拉身后，跟着一百多个由莉莎紧急从篝火里召唤出来的火焰人打手，它们是跟着贝拉出来砸场子的。
　　在火焰人身上火光的照射下，贝拉总算看清了之前因为暴风雪掩盖，而无法看清的维克多大草原真面目。许多被暴风雪隐瞒的罪恶，终于因为贝拉的介入，而重见天日了。
　　贝拉一路上看到了许多死在雪地里的人，都是那些遭遇暴风雪的佣兵团和商队，死者身上盖着厚厚的积雪。几乎跟被冰雪活埋没什么两样了。在这里遇到意外而全军覆没的佣兵团和商队，要么就像这些被雪活埋的死者一样，要么就化作雪地里的亡者去继续害人，让恶性循环继续下去。
　　雪狼群和那些雪地亡者，已经让火焰人身上炙热的火光给吓跑了，贝拉一路上畅通无阻，沿着它们逃跑的方向，很快就发现了不远处的有一座多出来的城市。那些魔兽跟魔物，就是逃进这处奇怪的城市里了。
　　贝拉比对了一下地图和指南针，发现这座城市压根就没出现在地图上，连黑暗教会给她的特别地图，那张连光明教会秘密总部圣城都标上去的地图，都没记载这座城市的坐标位置。这座出现在贝拉视野里的神秘城市，感觉好像是凭空出现的一样。
　　黑暗教会给贝拉的地图，是今年刚绘制的最新版，按一般逻辑来看，是不太可能出现当年的新城市没标志的情况。而且，这座神秘城市的面积很大，目测一年之内是建不了那么大的面积，排除了这座城市是今年刚修建起来的可能。
　　也只有贝拉的黑暗圣域，依靠那些没日没夜干活，不知疲惫的魔物劳工，才有可能在一年的时间里，修建出一座规模如此巨大的城市。
　　神秘城市上方的天空区域，并没有下雪，而是有五彩斑斓的漂亮光芒，宛如彩带一般在空中飘舞，跟前世地球上南北两极才出现的极光神似。
　　就算贝拉跟一般的女孩子不一样，在看到如此美丽的极光后，她也不免心动了一下，对美丽事物的向往，贝拉也有的，只是表现得没有一般女孩子那么明显而已。
　　不过，再美丽的极光，也不能掩饰这座城市的诡异之处。地图上没有标注这个问题，贝拉是不太在意的，让她真正感到警惕的，是这座神秘城市，在夜晚里也是黑漆漆一片的，一点灯光都没有，全靠天空上停留的极光来照明。
　　要不是神秘城市里的那些建筑，从远处看上去没显露出特别破败的痕迹，目测还是很新的。贝拉都要把这座城市当成无人的鬼城了，城市的建筑风格，贝拉也没见过，好像并不是人族的风格，那些图案和雕刻，造型实在是太另类了。
　　贝拉带着火焰人大军，在距离神秘城市有一段距离的地方止步了。贝拉在地上看到了许多还能分辨出种族的脚印，发现无论是人族还是魔兽的脚印，都只有一个方向的。全部都是走进神秘城市的脚印，一个返回的脚印都看不到，说明这座神秘城市是有去无回的。
　　不过，也有例外的情况，就是有一种类似人族，但是，跟人族的脚印又有点区别的大脚印。这种脚印是有来有回的，看样子应该就是这座神秘城市的居民了。贝拉看了下那这些类似猿猴的脚印，怀疑这些脚印是传说中的雪人留下的。
　　贝拉对解开雪原上的雪人之谜没兴趣，不过，身后的火焰人因为属性克制问题，比贝拉更早发现了这座神秘城市的诡异之处，在它们的指示下，贝拉发现了位于神秘城市中心位置，有一个漂浮王座，王座上上似乎还坐着一个人。那王座就在城市中心飘荡着，范围好像是固定了，就在城市中心的位置，不会飘荡到城市外围区域。
　　因为距离问题，贝拉视线再好，也只能看出那个王座上面坐着人，相貌是看不清楚的，那王座的样式贝拉有些熟悉，除了颜色不一样之外，很像是贝拉以前在收服雷龙女王歌蕾曼丝，雷龙守护的雷霆王座。
　　那王座应该就是隐藏在这城市里的特殊王座，属性很大概率可能是水系，或者是水系的衍生系，冰系这类的。王座附近，应该有一只实力跟雷龙女王歌蕾曼丝差不多的六柱魔龙在守护着，想到这里，贝拉仔细观察着王座附近区域，可是，并没有发现奇怪的龙族，王座附近空荡荡的一片。
　　“奇怪，怎么只看见王座，没见到龙，难道是坐在王座上的那位？你们几个留下来，其余人撤退，我回去带点小伙伴再过来了。”


第五百三十七章维克多平原上的神秘无名城市潜入大作战（十一月第十一次月票加更）
更新时间2017-11-19 21:34:15.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆偏北区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国维克多大草原，经历了一夜的暴风雪洗礼后，贝拉的骑士小队重新出发了，她们这次的探索目标，临时变更为贝拉昨晚临时发现的神秘城市，这么的的一座神秘城市，就那么横档在贝拉她们前进的方向上，贝拉不去探查一下，她会有些不舒服的。 
　　空气中还遗留有不少的黑暗魔法元素，全是作业贝拉施展的魔王绝技，“黑暗波动”是残留下来的魔法施展痕迹。骑士小队的美少女中，其他美少女骑士基本上都知道是怎么回事了，只有天真单纯的骑士王莉娅丝和龙骑将奥莉雅，对这黑暗能量的来源并不知情。
　　骑士王莉娅丝没想那么多，没怎么放在心上，倒是龙骑将奥莉雅，对这事情十分在意，可惜，其他美少女骑士早就是见怪不怪了，也没谁提起这个问题。没人带头提问的话，奥莉雅现在是不敢主动跟贝拉提问的，毕竟刚经历过昨晚那个奇怪的事情，她现在面对贝拉时，难免会有一些尴尬。
　　根据昨晚留在这里的火焰人的指示，贝拉她们的小队，徒步到达了这座神秘城市的边缘区域。这次她们没带战马，一般的战马，不知道是在畏惧什么，都不敢靠近这座城市，贝拉她们在尝试多次无果后，只好徒步过来了。
　　天空已经不下雪了，不过，一直都是阴沉的灰蒙色，维克多大草原的暴风雪停止后，也没刮起什么奇怪的风。贝拉她们来到神秘城市外围的时候，贝拉昨晚见到的神秘极光，依旧在这处无名城市的上空浮动。
　　这画面可是相当的诡异，大白天出现极光，跟晚上出现极光相比，那可是一点美感都没有的，除了美感全无外，还有一种莫名的恐惧感。不知道是不是因为贝拉她们的到来被发现了，之前在城市中心上空徘徊的那个神秘王座，已经消失不见了，大概是藏到城市中心区域去了。
　　贝拉她们一路上走来，并没发现昨晚她看到的那些死尸，这让贝拉一度神经紧绷，怀疑那些死尸也变成雪原上的亡者出来害人了。直到骑士小队抵达神秘城市的边缘区域，都没有遇到雪原亡者的袭击，贝拉这才稍微松口气。
　　“主人，这些脚印是雪人的，应该是伊莉雪莱的信徒。”
　　在鉴别了地上的神秘类人脚印后，贝拉手下的契约龙之一，雷龙女王歌蕾曼丝，悄悄的跟贝拉证实了这些脚印就是雪人族的。而且，是六柱魔龙之一，雪龙女王伊莉雪莱的信徒。就跟当初在雷霆王座附近绿洲里，信仰雷龙女王歌蕾曼丝的恐人族差不多，都是属于异世界的城市。
　　除了雷龙女王歌蕾曼丝的发现以外，时空幻魔诺莎，也暗中给贝拉提供了有价值情报，根据她的施工感应能力，发现这座城市是不属于这个位面异世界的，很可能是从其他位面世界入侵过来的特殊区域。具体入侵的时间，大概是三十年前。
　　三十年前是一个转折点，贝拉从熟悉奥克塔维亚（骑士）帝国的那些闺蜜口中了解到，她们也是从自己的父辈口中了解到的。三十年前的奥克塔维亚帝国的，虽然依旧是寒冷的天气，但是，没有像现在这样天天都是暴风雪的。
　　在这座城市出现后，整个奥克塔维亚（骑士）帝国，才出现了像现在这样异常寒冷，天天暴风雪的极端天气。如果没有推测错误的画卷，造成帝国天气骤变，时时暴风雪的罪魁祸首，就是六柱之一的雪龙女王伊莉雪莱了。
　　唯一让贝拉感兴趣的，雪龙女王伊莉雪莱是妹子无误，雷龙女王歌蕾曼丝最后那次见到她的时间，也是三十多年前。因为属性克制问题，雪龙是被雷龙完克的，贝拉要击杀雪龙的难度不大，就是要活捉的话有点难度，根据雷龙女王歌蕾曼丝的记忆，雪龙女王伊莉雪莱，是属于比较谨慎的存在，要抓住她比较困难。
　　在这座神秘城市外围区域，贝拉她们遭遇了雪狼群和极地冰熊联合的袭击，上万只雪白色的雪狼，冲向了贝拉她们的方向，在这些雪狼群之中，还时不时夹杂着一两只身材巨大的极地冰熊。不论是雪狼还是冰熊，眼睛都闪耀着诡异的红色光芒，看上去像是被精神控制了。
　　雪狼群和极地冰熊们，试图阻挡贝拉她们的入侵，莉莎之前召唤的火焰人，已经到召唤时限而消失了，附近又没有什么篝火可用，贝拉她们现在是自己小队单独面对这些雪原魔兽的进攻，人数上就显得有点不成比例了，远远低于攻击她们的雪原魔兽群。
　　让其他佣兵团队和过路商队闻之色变的雪狼群，对贝拉她们的威胁几乎没有，在圣骑士们那强悍的随身自带守护结界的庇护下，雪狼们的攻击，根本就破不了她们的防御。时不时有雪狼被圣骑士们击飞，唯一能对贝拉她们造成一点麻烦的，就是极地冰熊，这些家伙块头太大了，圣骑士没办没法击飞它们。
　　不过，极地冰熊依旧构不成什么威胁，圣骑士不行，贝拉她们的骑士小队里，还有龙骑士以上级别的存在。在龙骑士的攻击下，那些极地冰熊，一样是被击飞的存在。在一轮交手后，贝拉她们的面前，已经到处都是雪原魔兽的尸体了，场面十分的血腥，雪原魔兽的尸体，铺满了前进的道路，它们流下的血迹，染红了雪地。
　　战死魔兽留下的血腥味道，很快又吸引来更多的雪原魔兽过来，这些闻着血腥味过来的雪原魔兽，一靠近这区域，就被神秘力量控制了，无意中成了对方的援军。贝拉看着越聚越多的雪原魔兽，只能下令暂时撤退了。
　　参战的就贝拉她们这些女骑士，其余异种龙美少女，和那几个萝莉，贝拉让她们在一旁先待命。无论是崩坏邪龙皇洛丽塔，还是黑暗魔神安琪，她们的实力过于恐怖，一旦出手，贝拉担心会吓跑在无名城市中心的雪龙女王伊莉雪莱，那样她的“六柱收集”计划，就要泡汤了。
　　“撤退，全队先撤退到后面，那些雪原魔兽根本是不要命了。”
　　在贝拉的指挥下，美少女骑士团们且战且退，慢慢的往后方退去。说来也奇怪，她们退后的一定距离时，那些被控制的雪原魔兽，就不追上来了，这是站在那里呲牙咧嘴，恐吓贝拉她们。应该是出了控制范围，再过来的话，那躲在幕后控制雪原魔兽的家伙，就无法再控制这些魔兽傀儡了。
　　“贝拉姐姐，那些魔兽是不是疯了，都不怕死的往前冲，真是麻烦。”
　　“贝拉，要不我们换条路吧，这城市感觉太奇怪了，想来也不是什么好地方。”
　　在短暂的休整后，贝拉她们的骑士小队，在原地召开了临时作战会议的，商讨是进攻还是换路，现在前进的路上，已经堵满了各种雪原魔兽，其中还夹杂着大量的魔兽尸体，要前进的话，已经是举步维艰了。唯一能走得捷径，只有从空中突破，对面好像没有什么飞行类的魔兽在空中行动。
　　使用飞龙坐骑的龙骑士和使用狮鹰、飞行独角兽坐骑的圣骑士，都能打破目前的困局。因为实力强悍，贝拉她们这支只有十几人的骑士小队，已经在讨论进攻一座超大城市的计划了。这放在其他的战场上，根本是无法想象的事情，十几人的小队去攻破一个城市，这种事情以前只可能发生在传说之中。
　　因为进城市探秘的收获目前无法确认，龙骑将奥莉雅建议放弃探索，这支小队的骑士，不止是实力强大，而且，身价也很高。龙骑士的身价就不说了，圣骑士级别的美少女队员，基本上都是奥克塔维亚（骑士）帝国里名门贵族家的千金大小姐，还有皇室的公主。万一有谁在这“阴沟里翻船”，战死一个对整个帝国来说都是重大的损失。
　　“贝拉，还是放弃好了，我们换条路去圣城，也不会绕太远的。”
　　“不行，奥莉雅，我一定要进城市里面看看，说不定城市里面隐藏有什么重大的秘密呢？”
　　贝拉就是坚持要进城去看一下，这让奥莉雅无可奈何，其他美少女骑士团员，基本上都是站在贝拉这边的，她一个人根本改变不了贝拉的决定。原本她们的行程安排里，是直接走主通道，也就是帝国官方的通道去帝国首都的。
　　贝拉想去光明教会的总部，圣城苏希雅维莉参观一下，才擅自决定单独改道的，不然，她们的骑士小队，也不会走现在这条小路。对于贝拉的决定，奥莉雅从一开始就不赞成，只是因为其他骑士团的美少女队员们都没异议，莉莎、艾琳、露丝这几位公主也默许了贝拉的任性行为，她当时才没提出反对意见的。
　　“就这样决定了，我和莉娅丝去看看，你们在这里呆着就行了，帮我们吸引一下那些雪原魔兽的注意力。对了，莉莎妹妹，你们帮我看好奥莉雅哦，被让她乱跑，她昨晚...”
　　“昨晚怎么了，贝拉姐姐，你跟奥莉雅姐姐是不是...”
　　“没有，昨晚什么都没发生，十公主，你不要听九公主乱说。贝拉，你随意，我不管你了！”
　　眼看贝拉要把昨晚的有趣事情说出来，奥莉雅直接吓得不敢出生反对了，只好低着头不敢看向贝拉。这种事情，让在场的其他圣骑士，龙骑士知道的话，那她这个龙骑将的威信可就全毁了。然而，这种欲盖弥彰的表现，反而加剧了其他美少女们怀疑。
　　莉莎她们看到奥莉雅脸上那奇怪的绯红，真的感觉贝拉跟奥莉雅，昨天夜里一定是发生了什么有趣的事情，按照贝拉的一贯作风，那事情十有八九是奥莉雅被欺负，被占便宜之类的。可是，当事人双方都不说，她们也不好意思追问而已。
　　贝拉选择了骑士王莉娅丝跟她一起去潜入这座神秘的无名城市去看看，在场的美少女骑士团成员里，不计算拥有黑化体龙魔帝艾莉莎的“魔法龙骑士”莉莎，最强的女骑士就是初代骑士王莉娅丝了，她只是找不到自己的坐骑飞龙而已，身为龙骑帅，在没有坐骑的情况下，依旧能和有坐骑加持的龙骑就将奥莉雅战平，甚至是略占上风。
　　在决定好突击小队的成员后，贝拉她们立刻分开行动，贝拉和莉娅丝暂时离开了小队，莉莎她们继续留在原地的跟雪原魔兽群对峙，这些被控制的雪原魔兽，被控制前就是智慧不高的存在，看到贝拉的小队分出两人后，也么有什么异常的反应。
　　只要不是走向这边的道路，它们就不会有所行动，控制它们的幕后存在，给它们下的命令，就是守住这条路而已，其余的命令补充都没有，它们只要按照命令行事就行了。贝拉和莉娅丝往后撤退到一段距离后，她们面前出现了一个石头制成的弹射装置，这是贝拉昨晚安排火焰人们帮忙连夜赶制的弹射装置的。
　　那弹射装置的造型，很像是投石机，能把搭载上的东西，已抛射的形式投掷出去，抛射的路线，就是远处的神秘无名城市。这次不是要投射石头砸城市的，贝拉有个大胆的计划，是打算直接把人抛射过去，用坐骑飞龙突袭的话，目标太大了，达不到奇袭的目的。
　　跟坐骑飞龙那庞大的身躯一比，两三个人的身体所占体积就小许多了，隐蔽性更好，所以，贝拉打算把她跟骑士王莉娅丝，直接当成特别的“石头”弹射到无名城市那里。凭借魔王身体那近乎变态的物理防御力，不会出现被摔死的尴尬场面。
　　“贝拉，你这想法也太冒险了，我可是骑士王，不会受伤的。但是，你自己可能会受伤的，我作为骑士，不能看着同伴出现危险而不去管。”
　　“莉娅丝，我可不是龙骑士那么简单的，要不打个赌，我要是没受伤的话，就让我亲你的一下，受伤的话，你以后的伙食加餐。怎么样，敢不敢堵一把呀！”
　　“这...贝拉，你是认真的嘛？我可是...等下，你这是做什么，等等，我还没想好赌不赌。”
　　贝拉深知这位美少女骑士王，和前世地球上某位呆毛王一样，是一位资深的吃货，在美食的诱惑下，这位骑士王一样心动了，贝拉趁着她心动的时候，注意力不是那么集中之时，上前去一把抱住了莉娅丝，莉娅丝走神的时候，一不注意就让贝拉偷袭得手，抱住后吻住了嘴唇。
　　在被吻住的瞬间，莉娅丝的思维短路了，大脑陷入一片空白之中，对于贝拉这种赌约还没完成，就提前索取胜利者报酬的行为，莉娅丝防不胜防。双方就以拥抱在一起的暖昧姿态，被投掷器弹射上了高口，抛向了那座神秘的无名城市方向。
　　在地上的莉莎她们，只看到贝拉和莉娅丝一起飞向那座神秘城市的区域，对于贝拉的突袭方式，她们也没想到。不知道为什么，除了奥莉雅外的其他美少女骑士团员成员，都感觉这潜入方式特别的浪漫。
　　奥克塔维亚帝国，光明教会总部，圣城苏希雅维莉，教皇大厅。就在贝拉她们还在神秘城市那里奋战的时候，光明教会这里，正在进行例行的祷告仪式，教皇大厅上，光明教皇正坐在教皇宝座上，正在聆听着大厅里光明信徒门的祷告声。
　　因为当代光明教皇，要举办今年的光明女神纪念日，就把还在奥利西维亚学院学习的教皇继承人，玛莉娅会长，圣剑使辛西娅以及光明教会的四圣女等一大票光明教会高层，都请回来了。教命难违的玛莉娅会长她们，只好跟贝拉一样临时请假，提前返回了圣城苏希雅维莉。
　　玛莉娅会长她们走的是光明教会专用的传送魔法阵，比贝拉她们走路要快许多了，已经提前到达圣城有一段时间了。对于光明教皇的命令，她们暂时还是要听的，尽管她们的心，早就堕落到魔王贝拉那边了，但是，现在还不是暴露出来的时候。
　　跟玛莉娅会长她们差不多的堕落教会成员，还有不少，她们都很共识的沉默不语，不止是光明教皇本人，连三大红衣大主教祭司，都不知道自己这一派的圣女和不少女教徒，都已经暗地离开反水到魔王贝拉那边了。
　　这也是没办法的事情，原本负责监察的两位关键人物，圣剑使辛西娅和教廷执法队总队长玛蒂尔，自己都“背叛信仰”倒向魔王贝拉那边了，已经失去监督的作用了。
　　“教皇大人，那里有人闯入了。”
　　“什么？都过三十年了，还有人会去...”


第五百三十八章维克多平原神秘城中心区域埋藏的光明教会秘密
更新时间2017-11-20 09:35:06.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国圣米迦勒德平原。光明教会总部，圣城苏希雅维莉教皇大厅，这里正在进行着每日的例行祷告活动，由当代光明教皇主持。 
　　光明教会的当代光明教皇，克罗夫特六世端坐在教皇宝座上，他前面设置有一道特殊的帷幕，刚好把教皇的样子遮掩住，给来拜见教皇的光明信徒们制造一种朦胧的神秘感。
　　在历代光明教皇中，都有个约定俗成的规矩，每代教皇的神权只有百年。光明教皇超过一百岁以后，都会传位给继任者，克罗夫特继承教皇之位是比较早的，才三十多岁那时，就继承了光明教皇之位，至今已经当了三十多年光明教皇了，算是众多光明教皇中在位比较长的那一批教皇。
　　看着在外面虔诚朗诵着赞颂光明女神圣歌的光明信徒们，教皇克罗夫特六世脸上的表情，反而十分的随意。诸神在万年前远古十二魔王入侵时就已经陨落殆尽，关于这一点，历代光明教皇和教会最高层，都是心知肚明的。
　　可是，为了维系光明教会的精神信仰，无论是光明教皇，还是教会三大派(撒罗、米迦、埃伦)的领袖，三大红衣祭司，对外都不会提到诸神已经不在的事情。神族已经不会再庇护人族的事情，被隐瞒了一万多年到现在。
　　神不在的事情，就连知道不少细节的教会死对头，黑暗教会的黑暗教皇和黑衣祭司都不敢说出来。这关系到人族信仰的事情，他们都不愿意承担信仰大崩溃的恶果。两大教会之间，很有默契的联合保守了这个秘密至今。
　　光明女神，大概是不在了，光明教会并不知道。幸存的光明女神等几位神族女神，基本上都藏在魔王贝拉控制下的某处教堂里，还幸存至今。只是出于安全考虑，她们为了不引起远古十二魔王的注意，只能暂时藏在另一派魔王那里避难。
　　因为神族已经大部分陨落，原本应该由死神等几位神族管理的轮回通道，一直处于半瘫痪状态。人族很多强者的灵魂，在肉体撑不住岁月的洗礼而崩溃后，灵魂一直停留在世间没去走轮回区域。
　　光明教会也一样，除了前几代光明教皇因为私人恩怨原因而下落不明以外，从第六代光明教皇开始，历代光明教皇活到百年后，都会打着隐退的名义消失在众人的视线里。这些光明教皇没死去。灵魂化作圣灵，藏在圣城某处隐秘的地点修行了。
　　让魔王贝拉占有的初代光明教会女教皇歌尔斯密和第五代光明女教皇洛克萨妮，都属于意外情况，身体因为某些特殊原因而保存至今，便宜了贝拉。光明教会万年历史上的女教皇很少的，就第一代和第五代，还有一位是当代教皇，克罗夫特的前任，就这三位是女教皇。
　　本代的光明教皇继承人，玛莉娅会长，是前代女教皇钦点的。能继承克罗夫特六世的教皇位置的话，就能成为光明教会历史第四位女教皇了。
　　想到上一代女教皇，克罗夫特六世心情就相当复杂。上一代女教皇被誉为实力超越初代光明女教皇歌尔斯密的存在，一度让教会的高层们，误以为她是初代女教皇歌尔斯密转世。
　　上代女教皇太强了，还善于预言和占星术，她钦定玛莉娅会长为继承人的时候，玛莉娅会长都没出生，女教皇在玛莉娅会长出生前十几年，就已经通过占星术预测到未来了，提前留下来教皇密令。
　　可是，在三十多年前，前代女教皇带领教会精英，去探查维克多草原居然出现超级暴雪的原因，在哪里，她们发现了神秘城市。之后发生了什么，教会的书籍就没记载了。
　　教皇克罗夫特六世作为前代女教皇的副手之一，在前代女教皇神秘失踪在维克多平原后，他抢在玛莉娅会长出生前就获取了光明教皇的宝座。玛莉娅会长的教皇继承人位置，说到底是前代定下来的，克罗夫特六世一直没找到合适理由，把玛莉娅会长的教皇继承人身份撤掉而已。
　　除了光明教皇继承人玛莉娅会长，连圣剑使辛西娅，都是前代教皇在辛西娅没出生的时候，就通过占星预言术提前钦定的。那时的密令，是写着多少年后，哪里降生的女孩将被册封继承人或者圣剑使。
　　玛莉娅会长和圣剑使辛西娅，都是教皇克罗夫特六世，按照前代教皇事先留下的密令，去找到后册封的。要是预言不准的话，克罗夫特六世就能找理由不执行前代教皇的密令了，谁知道预言分毫不差，克罗夫特六世只能按照前代教皇的安排执行。
　　前代光明教皇失踪在维克多平原的事情，也属于光明教会的最高机密之一。真相看样子，只有克罗夫特六世等少数人清楚了。让当代教皇克罗夫特六世感到不安的是，三十年后的今天，居然会有人能成功的进入那座神秘的城市，要是发现了什么，那可就不好处理了。
　　接到亲信密报的光明教皇，连清晨的圣歌演唱仪式，都没主持完就找个理由离开了，后面的事情，他都推给在场的教皇继承人玛莉娅会长接手了。
　　“到底是什么人闯入了那座城市，有没有详细的资料？”
　　“教皇大人，没有这方面的资料，好像是一群女骑士，实力不清楚，也不知道是什么来历，穿的装备都是一般的而已。”
　　“唤醒那个家伙，让它亲自处理掉入侵者。那个秘密，是不能让外人知道的。”
　　在教皇专属办公区那里，教皇克罗夫特六世，简单的下达了几个特别的神秘指令，之后就没再说什么了。得到密令的教皇亲信们，很快就离开了这里，教皇派他们去办的事情，想来也是什么上不了台面的坏事。
　　等所有手下都离开后，教皇克罗夫特六世一个人看着桌子上的教皇王冠发呆，似乎在回忆着什么往事。他口中似乎是在自言自语，现在周围没有其他人在，教皇的自言自语，不会有人知道的。
　　“师父，你太优秀了，别怪我，不那样的话，我是没有机会上位的。”
　　奥克塔维亚(骑士)帝国，维克多平原上的神秘城市里，已经通过投掷落地这极端方式进入城市的贝拉，此时还不知道，自己在无意中卷入光明教会又一个秘密事件中去。
　　就算知道了，贝拉大概也是无所畏惧的，她都强推了两位光明教会的女教皇了，还有一大票教会高层美少女成员。作为魔王的贝拉，根本不会害怕光明教会，知道光明教会的秘密对魔王来说简直是再平常不过的事情了。
　　“贝拉，你耍赖，可恶，哪有先亲人家的道理。要亲也是脸蛋，嘴唇不行，太奇怪了。”
　　“莉娅丝，你沉睡太久了，已经跟时代落伍了。现在的亲吻礼仪就是亲吻嘴唇的，不信，再赌一会。”
　　“不赌了，贝拉，你太邪恶了，真不知道现在的骑士考核是怎么搞的，居然连你都能过骑士礼仪的考核。”
　　这次跟贝拉一起进入城市的，只有骑士王莉娅丝，其他美少女都在外面待命中。在落地的时候，贝拉果然没有受伤，身为骑士王的莉娅丝，只能默认了贝拉赌赢了的事情，不再提之前赌约的事情。
　　万一贝拉又临时追加什么邪恶的约定下去，那莉娅丝可就得不偿失了，贝拉下次索取的，就不只是一个亲吻那么简单了。
　　贝拉以前搭救骑士王莉娅丝的时候，其实已经看光她全身了。不过，那时的莉娅丝思想还很单纯，没觉得贝拉用那奇怪的眼神扫视自己全身有什么不妥。接触久了，莉娅丝才逐渐发觉，贝拉跟其他的女孩不一样的地方。
　　贝拉在神秘城市里，并没看到之前活跃的雪狼群和极地冰熊等雪原魔兽的影子，魔兽大概也不敢进这座异常的城市来活动。这座城市的居民，不是人族，而是信仰雪龙女王伊莉雪莱的雪人族。
　　初次见到雪人族时，贝拉感觉雪人的样子，就是能直立行走的古猿，这些雪人，身高都在三米以上，全身都是雪白色的皮毛，看上去跟极地冰熊的皮毛差不多。
　　这些雪人的智力不行，比同为六柱魔龙信徒，雷龙女王歌蕾曼丝手下的手下的恐人们差远了。恐人已经跟人族差不多一个智慧了，这些雪人的智慧，跟它们的外貌一样，只相当于原始人族的等级而已。
　　城市里到处都摆放着造型奇怪的雕塑，至于那些雕像要传达什么信息，贝拉就解读不了，她实在是无法理解。雪人族的审美观跟人族的差距简直是天壤之别，现在，贝拉只是希望雪龙女王伊莉雪莱的样子，跟这些雪人族的无关，真要长得跟这些雪人差不多，那也太惊悚了。
　　城市里的温度不低，跟城市外寒风凛冽的环境是完全相反的，很可能是因为在这座城市里，也有类似寒冰结界的特别守护结界存在。
　　对于贝拉和莉娅丝的从天而降，从外貌上区分不出性别的雪人们，只是警戒的望着贝拉和莉娅丝，并没有下一步动作，贝拉趁机拉着莉娅丝快速的找一个转角回避了雪人们的视线。
　　雪人们的语言，贝拉一句也听不懂，就好像是不懂外语的人，全程听外国人讲话一样。雪人的脸上毛发很多，几乎盖住了整个脸，只有黑色眼睛的位置没被毛发遮住。贝拉无法看出它们的表情，也就没办法结合说话时的表情，来推测它们说的话大概是什么意思。
　　让一群跟野人差不多的家伙围观，就算贝拉是魔王，也有些不舒服。那些雪人并没有追击，看到贝拉和莉娅丝消失后，它们又继续之前的活动了。在没有得到命令前，雪人一般不主动攻击人族的，莉莎不久前跟贝拉说的，雪人会抓人族的事情，纯属雪原传说而已，真实性有待验证。
　　这座雪人族城市的旅游体验很差，贝拉和莉娅丝避开了雪人们的视线后，从小道出发，往城市中心区域移动。贝拉打算先找到王座，再去寻找雪龙女王伊莉雪莱的位置，找到被守护的王座后，作为守护者的雪龙女王伊莉雪莱，也不会藏太久的，必定会现身。
　　越往前走，贝拉和莉娅丝就越感觉有问题，一般城市中心地区，都是该城市最发达的区域。这座神秘城市就反常了，越往中心区域移动，越能感觉到中心区域不正常。原本应该是城市最繁荣区域的城市中心地带，反而到处都是破碎的瓦砾，好像是刚刚经历过浩劫一样。
　　这里很可能发生过很激烈的战斗，贝拉在地上发现了大量散落的人族武器装备，这些刀剑还有骑士铠甲，品质不低，就算是经历了几十年的岁月，依旧像新的一样，在光线的照射下反射出阵阵寒光。
　　那些装备上面是什么标记都有，已经消失的佣兵团会标志，这里起码有几十个不同类型的，那些标记的背后，是几十个已经消失在历史长河里的佣兵团。这些佣兵团的标志，都是金色或者白金色的花边，证明佣兵团的等级，是A级以上，A级佣兵团的标志是金色花边，S级佣兵团的标志则是白金花边。
　　能走到城市中心的佣兵团，等级不会太低的，没有A级以上佣兵团的实力。估计连城外的雪狼群和极地冰熊都打不过，更别说是进城了。
　　如今，这些武器装备的主人早已找不到，看着地上已经凝固的血迹，贝拉推测那些佣兵团是凶多吉少了。也不知道这座神秘城市里到底埋藏着什么宝藏，以至于这些高级佣兵团们，前赴后继的赶来送死。
　　除了阵亡佣兵团的武器装备，贝拉在这里发现最多武器装备，是光明教会的，那光明教会的标志物，黄金十字架太明显了，贝拉一眼就认出来了。光明教会的标志，没有哪个佣兵团敢仿造，应该是真货。
　　贝拉跟光明教会打交道多了，对教会的很多情报，都很了解。这些教会的武器装备，贝拉只看样式，都能推测出是教会哪一方面的人员。
　　光明教会遗留在这里的装备，种类相当丰富齐全，从一般圣殿骑士成员的盔甲和长枪，到红衣大主教法杖一应俱全，贝拉甚至还找到一把教皇御用的权杖。光明教皇御用的权杖，贝拉以前在教皇继承人，玛莉娅会长那里见过类似的权杖，应该是不会搞错的，这种权杖只有教皇和继承人有，每人只有一把，不会出现重复的权杖。
　　“怎么装备那么齐全，光明教会该不会是在这里全灭一次了？“
　　“应该是全灭了，不过，贝拉，你手上拿的那把教皇权杖，是女教皇用的。”
　　“没想到，除了歌而斯密和洛克萨安那两个傻丫头，还有女孩子会去当教皇。”
　　骑士王莉娅丝跟初代光明女教皇歌尔斯密是一个时代的人，很自然就认出了那把教皇权杖是女教皇专用的。在她看来，女孩子当光明教会的女教皇，那工作太枯燥了。
　　莉娅丝还不知道，那两位女教皇，早就让贝拉私藏在身边了，知道的话，她也不会让贝拉这危险人物距离自己那么近了。
　　神秘城市中心区域也是一片废墟，这里目测是那批光明教会最后战败的地方，除了遍地的武器装备以外，还有许多真人大小的人族冰雕，看上去栩栩如生的样子，在这废墟深处显得格外诡异。
　　那座寒冰王座就在废墟中心矗立着，颇有一种异样的孤独感。王座四周依旧没有看见雪龙女王伊莉雪莱的身影，这位王座守卫者也太失职了，入侵者都快摸到王座位置了还不出来露个脸。就算是战力尽失，出来冒个头也算是尽职了。
　　王座上面坐着的美女，并不是雪龙女王伊莉雪莱，那个美女双眼紧闭，好像是睡着了，她那头黑色长发很随意的披散在肩膀上，在光线的照射下，那黑发反射着如丝绸般华丽的光泽，看上去有一种别致的美感。
　　贝拉暂时无法看清她的相貌，那美女脸上好像有一层黑色的雾气在遮挡着，贝拉在附近没有感受到龙族的气息，所以推测这美女不是雪龙女王。不过，那美女不是人族，贝拉感受到的异族气息居然是恶魔的气息。
　　恶魔气息对贝拉而言是没有什么奇怪的，诡异的是，这美女穿的是光明教会教皇的服饰，那教皇服装绝不是假冒的，贝拉在玛莉娅会长身边见过跟着类似的真货。在那美女的胸前，佩戴有象征光明教皇身份的专属十字架，跟初代女教皇歌尔斯密、五代女教皇洛克萨妮的很像，恶魔什么时候也能当教皇了？


第五百三十九章异界城市古斯塔地下埋藏了三十多年的教会秘密（十一月第十二次月票加更）
更新时间2017-11-20 21:44:01.0  字数：4998

奥克塔维亚帝国南方最大草原，维克多大草原中心区域，异界城市古斯塔，贝拉和骑士王莉娅丝，在经历了一轮探索之后，终于成功的进入了这座雪人城市的中心，在这里，她们发现了光明教会远征军的遗迹。地上散落的光明教会遗物中，能找到三十多年前发行的金币，证明光明教会的这支远征军，在三十多年前就曾经来过这里。 
　　那名被困在寒冰王座上的女教皇，贝拉推测可能是前代光明教皇，记得她在光明教会的兼职的时候，查阅过不少光明教会的资料。不过，那些资料上，基本上没几在前代教皇的，最奇怪的是，更前一代的光明教皇都有详细记载，唯独前代教皇的记载，大部分地方都被刻意抹去了。连前代光明教皇的名字，都被去掉了。
　　贝拉那时侯没想太多，以为是前代教皇有什么问题，不能留下记载。现在看来，问题已经很复杂了，前代教皇明显没死，现任的光明教皇，到底是怎么上来的，很值得怀疑。
　　“贝拉，那王座附近有问题，别离得太近！”
　　“嗯，莉娅丝，你也发现了？”
　　寒冰王座附近有陷阱，贝拉和莉娅丝都发现了这个问题，城市中心那些栩栩如生的冰雕像，实际上是活人被冰冻变成的冰雕。贝拉捡起地上的一面小圆盾，轻轻的抛向了寒冰王座所在的位置。那小圆盾在飞到寒冰王座附近的时候，不出意外的被从天而降的神秘蓝色光线冰封住了，一下子就变成了一面冰盾掉落在地上。
　　贝拉她们刚才如果走近的话，很有可能和这面小圆盾是一个下场的，被蓝色光线给冰封，就算贝拉跟莉娅丝实力强悍，不畏惧冰封效果，但是，被突然冻住也是很麻烦的。发动冰冻蓝光的攻击源，是天上那五彩斑斓的神秘极光。
　　那神秘的极光好像是有意识一样，在看到贝拉她们不上钩后，也就撕掉了那层虚假的伪装，之间几十道蓝色的蓝光攻击，同时从天而降，像是闪电一样直扑贝拉她们的所在的位置。贝拉为了避免被冰封后耗费大力气破除冰封的麻烦，选择了回避，没有硬接这次蓝光强袭。
　　在逃跑方面，贝拉和莉娅丝的速度都是很快的，两人利用废墟建筑物那些残檐断瓦的掩护，在废墟中左躲右闪，成功的回避掉了几十道蓝色光芒的攻击。逃离出一定范围后，天上的极光就放弃了对贝拉她们的追击，可能是出了攻击范围，导致它无法判断和追踪贝拉她们的坐标位置，只能放弃了攻击。
　　“贝拉，那个王座好像是倒影的，上面的人和王座，都不是真的。刚才我看见，光线是直接穿过万王座的，根本不是实体。”
　　“莉娅丝，你连这个都注意到了，不愧是骑士王，我就没发现。”
　　“这下知道我的厉害了嘛，我们在附近找一下吧，如果我的推测没错的话，真正的王座，是藏在地下的，入口应该在着附近能找到。”
　　在莉娅丝的建议下，贝拉和她迅速的在中心区域外围附近寻找可疑的入口，这种可以的入口，并不难找，她们很快就发现了一处有许多雪人重兵把守的神秘祭坛。这些雪人跟之前那些在外面游荡的雪人不同，尽管还是一身雪白色皮毛，但是，它们身上能看到明显的装备，杀气也多了很多，跟贝拉她们最初遇到的雪人相比，就是一般居民和士兵的区别。
　　那座神秘祭坛，更像是一出天井，要进入其中的话，只有顺着井口位置满满的往下移动。贝拉现在还不会认知障碍魔法，只能依靠隐身斗篷这件神级道具，跟骑士王莉娅丝一起潜入这处祭坛。贝拉用的隐身斗篷，是她从罪恶之都那里用积分换来，实际上也属于异界道具之一。
　　这些雪人守卫，果然没有看破贝拉她们隐身斗篷的能力，换上隐身斗篷的贝拉和莉娅丝，很轻松的就骗过了雪人守卫们的眼睛，小心翼翼的往神秘祭坛里面探索。祭坛那的神秘入口，属于那种斜坡类型的，贝拉她们就沿着斜坡走下去，好像是直达地底世界一样。
　　“贝拉，你这隐身斗篷的功能也太异端了，万一落到坏人手里，岂不是能让人为所欲为的邪恶宝物了。”
　　“额，莉娅丝，你想太多了，没有的事，我可是正经人，那里可能用这隐身斗篷去做坏事，你不要说什么我听不懂的话呀！”
　　对于莉娅丝的疑惑，贝拉有些尴尬的回避了，她早就用这隐身斗篷为工具，做了许多欺负女孩子的坏事。莉娅丝这反应也太晚了，贝拉已经能熟练的运用这隐身斗篷，潜入闺蜜们的房间里去做各种邪恶的坏事了。
　　地下通道沿途的黑暗环境，让骑士王莉娅丝的注意力，很快就回到了走路警戒上面，没再继续追问贝拉各种尴尬的问题。地下通道的黑暗，只持续了一段时间就出现了光亮，那光亮异常耀眼，让在黑暗环境里带了一段时间的贝拉和莉娅丝，眼睛都睁不开了，在经过一段时间的适应后，才敢慢慢睁开眼睛，打量着这个崭新的地下世界。
　　这是一处用寒冰为材料搭建的地下空间，占地面积很大，贝拉目测有五六个标准足球场合起来的面积，之前那耀眼的光亮，全是寒冰发射出来的光亮。这个地下空间的建筑风格，依旧是雪人的风格，到处都是一些意义不明的奇怪建筑，贝拉依旧无法解读那些建筑的寓意到底是什么。
　　贝拉她们视线的焦点，很快就锁定在了地下空间的中心区域，那里有一座人族风格的大教堂，这在全是雪人族怪异建筑的地下空间里，显得十分的异类，很容易被初访者第一时间看到。那教堂的风格，和光明教会的大教堂建筑风格很像，贝拉见过许多光明教会的大教堂，建筑风格就是这样的。
　　寒冰大教堂的大门没有锁，是敞开着的，整片地下空间，没有出现一个雪人族的守卫，在雪人族的心目中，这里大概就是它们的圣地。没有雪人守卫，不表示没有其他的守护者。贝拉更愿意遇到那些傻大个的雪人守卫，跟这里的守卫魔物相比，外面入口处的那些雪人守卫明显好对付多了。
　　地下空间的巡逻的守卫，是身高五米以上，身材彪悍的寒冰独眼巨人，这些家伙那长着一对恶魔角的脑袋上，就有一只几乎占半张脸面积的恐怖眼睛，看上去很吓人。寒冰独眼巨人的眼睛，可不是什么摆设，是能发射冰冻光线的邪物。
　　根据冒险者猎人工会的记载，当初为了猎杀一个不知道从哪里逃出来，四处袭击村镇的寒冰独眼巨人，一共动用了数支A级以上的冒险者小队和佣兵团，在损失了上百名精锐勇者和冒险者家，被变成冰雕冻死后，那寒冰独眼巨人的脑袋，才被一位剑士斩落。
　　那次围剿，实际上不用牺牲那么多人的，纯粹是因为围剿寒冰独眼巨人的冒险者和佣兵们想要获取它的眼球，那眼球作为珍贵的魔法道具能卖天价。不要眼球的话，直接让高级弓箭手站前把寒冰独眼巨人的眼睛给射瞎就行了，也不至于付出那么大的伤亡。
　　这里的寒冰独眼巨人，数量很多，好在它们和位面的雪人守卫一样是“眼瞎”，看不破贝拉她们的隐身衣伪装。这样也好，贝拉也避免了跟几百名独眼巨人大战的麻烦，她现在主要是为了探查寒冰王座的情况，并没作战的打算。
　　寒冰独眼巨人，也没有在寒冰大教堂布防，贝拉和骑士王莉娅丝，进入了这处尘封多年寒冰大教堂，大教堂里面，有一股明显的寒流，那种冷，是直达灵魂深处的寒冷，跟外面那种起鸡皮疙瘩的寒冷，明显不是一个等级的，真正的寒冰王座，应该就在这里了。
　　在寒冰教堂，到处都陈列着很邪恶的冰柱，冰柱里面冰封的，都是一丝不挂的美女，这些美女很有可能是来自失踪在这里，那些全灭佣兵团和冒险小队里的。她们被扒光后，带到这里用冰封魔法当作以收藏品给保存了。
　　把她们冰封的那位幕后主谋，贝拉已经觉察到“同道中人”的味道了，不知道那位老绅士是怎么做到了，这些美少女都是处于高潮的瞬间被冰封的，看上去就像是那些成人游戏里的CG截图一样，要弄出这个效果，对火候把握是要求很高的。
　　“那些是...怎么能在神圣的教堂弄这个，这简直是对神圣的亵渎！”
　　“莉娅丝，这是艺术而已拉，你沉睡太久了，都跟不上时代了。再说，你脸红的样子，是不是想到什么其他的事情了。”
　　“没...没有，贝拉，你不要乱猜，我们赶紧去里面看看吧！”
　　骑士王莉娅丝，回避了贝拉那调侃的目光，对于这些让贝拉认为是艺术的产物，她实在是看不出到底哪里跟艺术挂边了，她除了工口的味道，其他的东西一点都感受不到。
　　莉娅丝明显比不过贝拉这种资深的“污女”，贝拉在大教堂里更邪恶，更工口的事情都做过了，这种级别的邪恶，在她看来是一般而已，这也算亵渎神圣的话，那贝拉的就是颠覆了。
　　贝拉她们走过了邪恶冰柱后，就来到了真正的寒冰王座区域，寒冰教堂深处，就是藏匿寒冰王座的的地方。真正的寒冰王座，跟贝拉她们在地上见到的是一模一样，区别就是，这王座上的女教皇，样子清晰可见，不出贝拉的意料，那名女教皇也是一名美人，精巧的五官，有一种棱角分明的感觉。
　　贝拉最初的感觉没错，那女教皇确实是恶魔出身，至少，她身上有恶魔的气息。这次，贝拉在她的脑袋上，能看到一对红色的恶魔角。这是恶魔的标志无疑，贝拉以前救下的魔族公主，现在是天魔王的德洛丽丝，也有这种类似的恶魔角，一般情况下，高阶的恶魔只有被逼出真正实力时，才会显露出恶魔之角的。
　　女教皇的眼睛是开着的，她好像是沉睡过去了，那对金色的美瞳里，倒映不出什么人影。贝拉更惊讶的是，她在这里也看到了雪龙女王伊莉雪莱了，一名身穿雪白**王礼服的美女，也待在寒冰王座之上，她以很暖昧的姿势，仰躺在女教皇的大腿上，看上去好像是被对方公主抱一样。
　　雪龙女王的颜值不输给那名女教皇，雪白色的长发以及冰蓝色的美瞳，她头上有一对特别的小龙角，证明着她是六柱魔龙的身份。那高冷的面孔，看上去就让贝拉想欺负一下。无论是女教皇，还是雪龙女王伊莉雪莱的，胸围都比骑士王莉娅丝的大，莉娅丝有些嫉妒的看着这两位罩杯比她大许多的大姐姐。
　　就算是骑士王，莉娅丝也有一般女孩子的常有想法，对胸围有追求的。贝拉的关注点跟莉娅丝不同，她发现雪龙女王伊莉雪莱，也是睁着眼睛呆滞的状态。看上去两人像是被定格住了一样，贝拉没带时空幻魔诺莎那时空系的大师来，一时间无法判断女教皇和雪龙女王伊莉雪莱，是不是中了类似时空禁锢的特殊魔法。
　　这两美女的姿势也太暖昧了，贝拉差点以为这两是百合属性的，刚要亲热时就被冰封了。好在她两人身上的衣服还在，衣裳整齐，不然，贝拉十有八九又要想歪了。贝拉她现在已经想歪不少了，在她脑海里，已经脑部出好几场女教皇跟雪龙女王伊莉雪莱之间相爱想杀，最终一起被封印在这里的百合画面。
　　寒冰王座四周，有一道蓝色的光芒罩着，把整个寒冰王座都包裹在其中，这种防御结界，贝拉之前在攻略雷霆王座的时候也遇到过。那时的雷龙女王歌蕾曼丝，就曾今试图依靠这个防御结界来抗拒贝拉的攻势，可惜最后还是失败了。
　　真正的寒冰王座上方，有一个巨大的空洞，空洞直接连接着地上世界假的寒冰王座位置，那假寒冰王座的倒影，就是这个真的寒冰王座弄出来。包括之前贝拉在夜空上看到的那个四处飘荡的寒冰王座，全是虚假的幻影，真假寒冰王座的区别，就是真的寒冰王座上，多了一名雪龙女王伊莉雪莱而已。
　　不过，寒冰王座附近还有一个人，那家伙才是这里的真正控制者，他的样子一看就是人族，一身冰蓝色的巫师服装。贝拉在它身上感受不到人族的气息，相比人族，它身上的气息更像是恶魔的气息，跟那被封印的女教皇身上的恶魔气息，又有一点区别，好像是来自不同属性的恶魔。
　　贝拉和莉娅丝走进的时候，那家伙还在自言自语，没发觉已经有人绕到它的身后了。贝拉和莉娅丝都是骑士职业出身的，不像是刺客一样有一击致命的偷袭手段，就算成功潜伏到对方后背，在不确定对方实力的前提下，她们也不好贸然出手。
　　“女王陛下，你太固执了，居然想要去和人族和谈，人族除了互相利用，根本就没有什么值得我们去借鉴的。”
　　在那家伙的自言自语中，贝拉大致弄清楚了事情的大概，这座异界城市古斯塔是三十多年前被神秘力量召唤到这个位面世界的，刚好降落在奥克塔维亚（骑士）帝国的维多克草原上。当时的前代光明教皇，也就是那位女皇，带着光明教会的远征军，来这里调查情况。
　　结果，在这里跟统治雪人族的雪龙女王伊莉雪莱，爆发了大战，雪人族智力不行的弱点，被光明教会充分利用了。在互有伤亡的情况下，女教皇和雪龙女王伊莉雪莱都有和谈的意思，没想到在和谈的时候，双方阵营都出了叛徒，叛徒互相勾结，暗算了因为战斗而消耗太大能量，而暂时处于疲软状态的双方最高统治者。
　　这两位女强人，因为疏忽大意，被自己最信任的手下出卖了，就变成了现在封印在寒冰王座的样子。雪龙女王伊莉雪莱这边的叛徒，就是面前的这位寒冰巫师，它打算废除雪龙女王伊莉雪莱的统治而上位。那计划现在看来是很成功的，至少已经让雪龙女王伊莉雪莱，被困在寒冰王座山个三十多年了。
　　光明教会那边跟这寒冰巫师合作的叛徒是谁，这位巫师并没提到的那边叛徒的名字，想来它也不屑于去记住人族的名字。不过，教会那边叛徒的身份很好推测的，当代教皇有重大嫌疑，他当初也参加了远征军，活着回去后就直接继承了教皇的位置。
　　贝拉在无意中，发现了光明教会三十多年前教皇变更的真相，这成为她日后介入教会的契机。


第五百四十章寒冰泰坦的陨落与逃离异界城市古斯塔
更新时间2017-11-21 17:30:02.0  字数：4998

克塔维亚帝国南方最大草原，维克多大草原中心区域，异界城市古斯塔，古斯塔地下某处寒冰大教堂里。贝拉和骑士王莉娅丝，在这里发现了被困住雪龙女王伊莉雪莱和前代女教皇，还有叛徒寒冰巫神伊斯莱德。 
　　那个背叛的雪龙女王的寒冰巫神伊斯莱德，原本是伊莉雪莱最重要的副手，本人属于极端主战派，一直主张入侵这个位面世界。在六柱魔龙中，雪龙女王是比较温和的那一派，两人的意见一直不统一，这导致了最后的背叛。
　　在三十多年前的那次光明教会讨伐战中，伊斯莱德在最后时刻背叛了雪龙女王，跟光明教会的叛徒联手，暗算了双方各自的最高统治者。可惜，寒冰王座一直不承认它这个篡位者，它这三十年来，都在想办法破除寒冰王座的守护结界。没有寒冰王座的认可，它就不能完全接管属于雪龙女王伊莉雪莱的一切。
　　贝拉站在寒冰巫神伊斯莱德身后，听着这个巫师兄自言自语，对于它的背叛，贝拉没兴趣。不过，女教皇和雪龙女王都没事的消息让她兴趣大增，寒冰王座上的两位美女都没事的，只是灵魂被封印在其他位置，现在的身体，暂时处于无灵魂状态。
　　“莉娅丝，麻烦你守着这两位，我去把她们的灵魂救找出来。”
　　“贝拉，这两位一个是恶魔，一个是魔龙，都是我们骑士的死敌，你这要求会让我为难的。”
　　“莉娅丝，难道你要看着她们一直被那奇怪的巫师软禁在这里而无动于衷么？那样的话也不合你的骑士道义呀！”
　　在寒冰巫神伊斯莱德离开后，贝拉和骑士王莉娅丝决定分开行动，莉娅丝在这里帮忙守着教皇和女王的身体，贝拉负责去找回她们两位被封印的灵魂。
　　在安排好行动后，骑士王莉娅丝有些迷茫，女教皇虽然有恶魔血统，但是，好歹身穿着教皇的衣服，帮她能说得过去。雪龙女王就说不过去了，她是魔龙，莉娅丝称骑士王的时候，杀的魔龙很多。
　　现在让莉娅丝的职责转为守护魔龙，这变化太快了，莉娅丝一时间适应不了。好在有贝拉的及时劝导，让莉娅丝的心结解开了。贝拉跟上了还没走远的巫神伊斯莱德，跟着到了它的休息处。
　　这间位于寒冰大教堂深处的特别墅房间，是伊斯莱德控制这个古斯塔城市的中枢区域。只要能控制这里，就能控制在外围的那些雪狼群和极地冰熊，还有天上的极光也是这里控制的，雪人族不在控制范围之列，它们信仰的是雪龙女王伊莉雪莱。伊斯莱德能直接控制的最强单位战力，是大教堂里的那些寒冰独眼巨人。
　　这房间里除了控制一切的那个水晶，就是一颗奇怪的联络水晶。贝拉觉得奇怪，是因为那水晶上面的标志，是光明教会的。光明教会的联络水晶，只有最高层才有资格使用，那颗水晶，应该是前代女教皇的，被缴获后作为战利品摆放在这里。
　　不过，贝拉进来的时候，刚好看见那联络水晶是亮着的。有人正在跟寒冰巫神伊斯莱德通话，联络水晶那头的神秘联络人，戴着一个兜帽，刚好罩着脸，不让贝拉看清对面是谁。不过，贝拉来的稍微有些晚了，她来的时候，双方已经谈话了好一阵了。
　　“巫神大人，能否启用那个家伙去灭掉那些骑士小队？”
　　“你们人族真是事多，唤醒寒冰泰坦那个实验品风险太大了。不就是对面的骑士小队有个龙骑将吗？怕啥，我出面随便解决！”
　　“巫神大人，根据我们的最新情报，那里的最强战力不止是龙骑将，还有许多无法鉴别战力高低的存在。”
　　在一轮讨价还价后，寒冰巫神伊斯莱德才勉强同意去唤醒封印在大教堂后方的寒冰泰坦。让它出面解决在外面闹事的骑士小队，寒冰泰坦，战力跟六柱魔龙算是一个级别的，属于人造魔物的巅峰。
　　在特殊环境下，泰坦巨人的力量是可以超越六柱魔龙的。比如要唤醒的这个寒冰泰坦，在这雪地里的威力，就超越六柱魔龙了。可惜，伊斯莱德手上这个寒冰泰坦，也不是完全体，只是完成系数较高的实验体而已。
　　这次是在确认那支骑士小队里，有战力跟雪龙女王伊莉雪莱差不多境界的雷龙女王歌蕾曼丝存在，寒冰巫神伊斯莱德才决定启用寒冰泰坦来作战的。光明教会从哪里搞来的情报，贝拉暂时无法获知。
　　贝拉一直寻找的那两位美女灵魂，就在寒冰泰坦位置。寒冰巫神伊斯莱德，把雪龙女王和女教皇的灵魂，都封印在寒冰泰坦心脏的位置，打算把她们的灵魂作为能量源泉，一直供应下去。
　　这制作原理，跟贝拉之前遇到的人造熔岩魔神差不多，不知道双方是不是从同一处学来的。寒冰泰坦的体积巨大，比熔岩魔神的大很多，贝拉只看到了地面上的两个巨大的手臂，寒冰泰坦的其余体积，都深埋在更深处的地下区域，只有两个拳头伸展出地面区域。
　　寒冰巫神伊斯莱德在地上找到了一处召唤阵，把寒冰泰坦的心脏召唤出来，那枚由寒冰制成的硕大心脏，看上去结构跟人的心脏差不多。透过寒冰心脏那透明的壁垒，贝拉看到了里面有两个模糊的身影，从那纤细的魅影，能看出是女孩子的轮廓，应该就是被囚禁女教皇和雪龙女王的灵魂。
　　伊斯莱德是有所保留了，按照最初的约定，光明教会那位叛徒，是要求它把前代光明教皇的灵魂彻底抹杀的。不过，它想要收集珍贵的实验材料，就没按照光明教会的要去去做，只是把前代女教皇的封印起来了。
　　伊斯莱德没发觉被人尾随到这里了，它打开了寒冰泰坦的心脏，似乎想要探查下里面两个灵魂的状况。贝拉还以为打开后能看到两个人形的灵魂，谁想到，开启后，并没有出现的那两个人形灵魂，只看到了两个贴着封印的瓶子。刚才在寒冰壁垒上看到的人影，只是灵魂倒影而已。
　　“女王大人，我来看你了，都三十年了，你…你是！”
　　“一路走好，巫神阁下。”
　　贝拉看准时机，趁着四下没人的时候，发动了突袭。之前当着骑士晚王莉娅丝的面，她不好展示魔神的力量。现在莉娅丝不在这里了，贝拉趁势变出魔神之爪，一瞬间抓住了伊斯莱德的双肩。
　　伊斯莱德一不注意，直接被女魔王一脚踢进前面的寒冰泰坦的心脏中，贝拉趁机伸手扯下了那两个封印瓶子，在这轮打斗过程中，伊斯莱德被魔神之爪弄伤了。
　　不少血沾到了寒冰泰坦的心脏上，似乎是感应到什么血型的味道，那寒冰泰坦的心脏被激活了。贝拉刚把两个封印瓶子夺走，那泰坦心脏就把巫神伊斯莱德给生吞了，伊斯莱德连惨叫都没发出，就被寒冰泰坦的心脏给吸收了。
　　大地出现了震动的迹象，在吸收了巫神后，寒冰泰坦似乎有复苏的迹象。贝拉没有转身就走，她丢了一瓶稀释过的神之泪，喂给了寒冰泰坦的心脏，原本要暴走的寒冰泰坦，又瞬间安静下去了。
　　神之泪对人造魔物来说都是致命的毒药，这次还是直接倒进心脏位置的，伤害翻了数倍。之后的事情，贝拉就不管了。她已经得到了自己想要的东西，寒冰泰坦在短期内是复活不了了。
　　偷袭干掉了伊斯莱德后，贝拉回到之前的指挥看。直接击碎了控制水晶，失去控制水晶的作用后，在城外挡路的雪狼和极地冰熊们，都不攻自破了，恢复意识的魔兽们，很快就四散而去，把道路让出来了。
　　在城外待命的骑士小队，在没收到贝拉的信号前，选择了暂时原地待命，静候贝拉等下给她们的信号作为行动依据。
　　“怎么了，贝拉，你成功了？”
　　“恩，莉娅丝，你赶紧去通知城外的奥莉雅她们，让她们进城接应。我接替你的工作在这待命。”
　　在寒冰王座那里等待了一段时间的骑士王莉莎，终于见到了归来的贝拉，贝拉简单的跟她交代了一下任务，现在的古斯塔城市，已经乱作一团。在相继失去了雪龙女王伊莉雪莱和寒冰巫神伊斯莱德的控制后，城市里的雪人和地下教堂的寒冰独眼巨人们群龙无首，乱作一团。
　　等莉娅丝走远后，贝拉小心的走到寒冰王座那里，伸手轻轻的一划，破掉了这道寒冰王座的守护结界。贝拉并不接着把被囚禁在封印瓶子里的魂魄释放出来，就在她的手碰到雪龙女王伊莉雪莱身上时，因为冰封久的缘故，女王身上的衣服已经冻碎了，贝拉轻轻一碰，无意中把两位妹子的衣服爆了。
　　“额，实在抱歉，没想到会这样，放心吧，我会对你们负责的。”
　　被封印在瓶子里的女教皇和雪龙女王灵魂，已经醒了。她们都焦急的看着贝拉，封印瓶子有一定的透明度，贝拉在外面摆弄她们身体的情况，她们看得一清二楚。
　　这种灵魂出窍，看着别人摆弄自己身体的事情，体验相当不好。她们是没办法，贝拉不打开封印瓶子的话，就是当着她们灵魂的面搞毁尸灭迹，这两位女强人也是一点办法都没有。
　　当光明教会派出的秘密小队到达维多克平原的时候，已经是几天之后了。那时的维多克草原，已经没有超级暴风雪了，异界城市古斯塔也神秘失踪了，失去控制者力量支撑的异界城市，在能量耗尽后就自动传送回异世界了。
　　之前一直在他们监视范围的贝拉骑士小队，突然神秘消失了，仿佛是人间蒸发了一样。贝拉的骑士小队并没有失踪，只不过她们再度乔装了一轮，贝拉她们占领寒冰神庙后，没发现什么宝藏，在救出那些被困住的女佣兵们后，她们借到了佣兵的盔甲，换上去后以佣兵的身份行动。
　　那些被困几十年的女佣兵们，因为时间被凝固的影响，年龄还定格在被封印那时的瞬间。考虑到留在北方帝国，可能会引起不必要的恐慌，在贝拉的建议下，她们拿着贝拉写的介绍信，往南撤到大陆中部的玛纳斯维尔(中心)帝国去了，那里现在是贝拉暗中控制的帝国，会帮她们处理好身份问题的。
　　佣兵的目标，反而没有骑士大，在人族大陆的北方地区，佣兵使用骑士专用的战马，也不是什么奇怪的事情，贝拉她们携带了大量从雪狼，极地冰熊身上获取的材料，装作狩猎时满载而归的佣兵团，前往了下一座城市。
　　在维多克大草原上的暴风雪消退后，整个北方区域的天气，虽然依旧是冬天，但是已经没有那么恐怖的暴风雪了。太阳久违的出现在天上，阳光出来后，在心理作用下，贝拉感觉没那么冷了。
　　之前的整个北方骑士帝国全境遭遇超级暴风雪，很大程度是因为雪龙女王伊莉雪莱的原因，尽管伊莉雪莱没有恶意，但是，她守护的寒冰王座，因为守护者的缺失，散发出大量的冰系能量，间接导致了北方区域超级大雪的悲剧。
　　贝拉她们的小队，来到了第一座北方城市，战马交易城市奥姆比亚，这是一座以马匹交易而出名的城市，人流量还行。贝拉她们终于摆脱了野营的，啃干粮的糟糕体验，在这座城市里，找到了临时住宿的旅店。
　　奥姆比亚城市属于中小城市，住宿条件简单，这里的旅店也没有高级的那种，都是一晚上几十铜币算钱的廉价酒店。贝拉选定这座小城市的中心一处比较不起眼的小旅店，作为她们的临时安置点，在支付了十枚金币的包场费用后，小店老板很爽快的把钥匙交给了贝拉。
　　有这么多的钱，在小镇新开一家旅店都没问题了。贝拉没选择大城市，是怕被人认出来，这支美少女骑士小队里面有名的美少女很多，去大城市容易被人认出来，会引起许多不必要的麻烦。
　　还有一个很重要的原因，情况临时有变，在救出前代女教皇以后。贝拉暂时没有直接去光明教会总部，圣城苏希雅维莉的打算。种种迹象表明，前代光明女教皇，是被人背叛后上位的，现在对光明教会只能保持观望态度，等侦查摸底好之后再考虑下一步该怎么办。
　　这座小旅店已经让贝拉完全包下了，不接待其他顾客，旅店里原有的服务员和伙计，也都全部请走了，贝拉对据点的要求，是自己在真正的意义上能完全接管，不给外人有机会窥视她的后宫闺蜜成员。这种完全包场的形势，在奥姆比亚城不算是新鲜玩意了，很多高级的佣兵团，基本上都喜欢搞这种形式的包场。
　　旅馆房间的分配问题，贝拉出于邪恶的想法，在房间分配上进行了调整。妹妹莉莎和女友克莉丝，魔神米娅、邪神安琪这几位萝莉，都和了克莉丝她们住。昨晚救下的雪龙女王伊莉雪莱和前代女教皇，安排在一件房间休息，贝拉还没把她们的灵魂放出来。出于安全考量，贝拉让骑士王莉娅丝和龙骑将奥莉雅也跟她们一个房间，现在，贝拉身边最强的纯人族美少女闺蜜，就是她们两位了。
　　洛丽塔她们这些龙族美少女，就统一一个房间了，除了洛丽塔她们三个萝莉没真让贝拉完全“吃掉”以外，剩下的龙族美女，基本上都和贝拉有特别的亲密关系。不过，贝拉这次的“犯罪”对象不是她们，剩下的美少女骑士们，都被安排跟贝拉一个房间休息。
　　在有人族美少女闺蜜的情况下，贝拉会优先欺负人族美少女，这不是因为什么种族歧视的问题。主要是人族的美少女体力在各族中是最低的，很容易就被欺负彻底瘫软下去，能很快获得征服感。其他族的美少女，体力比人族的好，征服效果没那么快显现出来。
　　“贝拉，你这房间安排是故意的嘛？”
　　“英格丽德姐姐，我还什么都没说，你怎么就想歪了，今晚第一个从你开始哦！”
　　面对贝拉的霸道，其他美少女骑士都没办法抗拒，原本寄希望于龙骑将奥莉雅在的话，贝拉会安静一点，可是，奥莉雅自己都快“沦陷”了，指望不上，只能希望贝拉今晚温柔点，别玩太羞耻的玩法就行了。
　　贝拉分配好房间后，就准备锁上小旅馆大门了，奥姆比亚城市的治安问题不是很好，因为佣兵太多了，鱼龙混杂。一家旅店里面全是美少女居住，很容易引起别有用心的人注意，为了避免不必要的麻烦，还是谨慎一点为妙。不过，贝拉要关门的时候有人来敲店门了。


第五百四十一章关于光明教会总部圣城苏希雅维莉的最新情报
更新时间2017-11-22 20:35:41.0  字数：4998

克塔维亚帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，经历过几天野外生活的贝拉骑士小队，终于找到了暂时的安身之地，疲惫了几天的骑士团成员们，正打算休息的时候，有人来敲响了贝拉她们旅店的大门。 
　　贝拉原本是打算关门了事，她是包场，不是开店，没理由接待其余的顾客，不过，来访者是她熟人的话，那就另当别论了。来访的是几名隶属于光明教会圣殿骑士团的成员，贝拉一眼就认出了为首的那名金发的女骑士，是光明教会教廷执法队的总队长，玛蒂尔修女。玛蒂尔上台有贝拉支持的因素。
　　“贝拉大...贝拉阁下，怎么是您，额，既然这里是您的地方，那我就先告辞了。”
　　“玛蒂尔女士，别那么见外，大家都是认识的人了，进来坐一会儿吧？你们几位不用客气，都进来呀，旅店还有空闲的房间。”
　　玛蒂尔也没想到这家旅店的主人会变成贝拉，她是带人到奥姆比亚城市，是执行例行的采购任务，为光明教会的教廷执法队采购马匹。她带来的执法队成员，都是清一色漂亮的圣殿女骑士。自从和贝拉有关系后，玛蒂尔莫名的不喜欢男人太多的旅店。
　　这次，玛蒂尔是从附近的路人那里打听到，这间小旅店里住的都是女佣兵，就上门来看有没有空闲的房间能给她们使用。如果知道旅店的店主是贝拉这位“危险人物”，那她早就换地方了，贝拉太危险了，让她看到了话，难免又要被欺负一轮了。
　　然而，玛蒂尔这次还是晚了几步，贝拉第一时间拉住了她的小手，从贝拉那闪耀着奇异光芒的眼神里可以看出，如果玛蒂尔不配合的话，她可能就要当着其他执法队女骑士的面，欺负她们的队长了。为了避免当众出丑的窘态，玛蒂尔只好认输了，任由贝拉把拉着她的手，带进小旅店里。
　　当初敲旅店大门的时候，玛蒂尔就发现有异常了，旅店安置战马的位置，有一支骑士小队的标准战马配置，一般的佣兵团，是没那么多闲情去配备完整的骑士团战马的。那时侯如果转身离开的话，也不至于现在想跑也跑不了。
　　跟随玛蒂尔来的其他几位圣殿骑士团美少女，都是一脸好奇的表情，她们无法理解，一向高冷的总队长玛蒂尔，为什么见到那位金发美少女后，瞬间就老实多了，变得很有女人味道。贝拉碍于玛蒂尔的面子，暂时没打这几位圣殿女骑士的注意。
　　跟随玛蒂尔的那几位圣殿骑士团美少女，贝拉安排了一间空闲的房间给她们歇息，至于玛蒂尔，贝拉带到另外一处房间，说是有事要和她们的总队长密探。那些美少女骑士虽然感觉气氛十分的暖昧，贝拉和玛蒂尔两位拉手的姿势太暖昧了，好像是情侣一样，不过，两位都是女孩子，应该没什么问题的，她们也就没多问。
　　“贝拉，你...你要做什么，我现在有公务在身的，你不要乱来，我...我会。”
　　“玛蒂尔队长，什么公务，外出别板着一张冷脸呀，你不用喊了，这里都是我的人，要不，我帮你喊救命也行呀！”
　　“贝拉，这里距离圣城不远，你低调点可以嘛？”
　　“不行，说吧，是你自己脱还是我帮你脱，玛蒂尔，你现在需要好好检查下身体。”
　　贝拉的话在玛蒂尔的耳朵里，似乎带有无法抗拒的魔力，玛蒂尔也不知道是怎么回事，她手下意识的去解开了自己身上的盔甲，好像是潜意识要这样做的一样。等玛蒂尔回过神来的时候，她自己已经脱得光溜溜的，站在了魔王贝拉面前。
　　贝拉对送上门的美味是从不客气的，她一把抱在玛蒂尔，让她双腿分开坐在自己的腿上。玛蒂尔连双手护胸都没得及做，就让贝拉搂在怀里亲吻。早就对贝拉顺从的身体，一点反抗的意思都没有，贝拉一抱住，玛蒂尔就软了。
　　“贝拉，你慢点，我不跑的。”
　　“不行，这是惩罚，刚才你想套，玛蒂尔，这次要让你再也不想逃跑！”
　　“我错了，贝拉大人，饶了我吧，我再也不敢了。”
　　玛蒂尔让贝拉压在沙发上一轮欺负，两具雪白的娇躯，就那样毫无顾忌的在沙发上滚来滚去，房间里弥漫着百合的香味。贝拉不是真的要惩罚玛蒂尔，她在维克多草原那段时间，因为各种愿意，都是一直只能看着身边的美少女骑士而无法享用。
　　现在，贝拉好不容易出来找到安置点了，正想找几个闺蜜亲热一下，玛蒂尔那时倒霉，刚好撞上枪口了。她没出现的话，最先被欺负的，就是贝拉替身菲莉娅的姐姐，艾琳公主她们了。等贝拉终于暂时满足后，玛蒂尔已将瘫软在沙发上了，全身都是奇怪的水渍，脸上还有没褪去的红晕，一副“事后”的样子，不知情的，还以为这位身份高贵的光明教会教廷执法队总队长，刚被谁欺负过了。
　　“玛蒂尔，你很棒呀，这里还是那么软，还是原来的味道！”
　　“贝拉大人，你..你刚才也太..别捏了，我不问你就是了。”
　　“玛蒂尔，你不问那我可就要问了。圣城最近怎么样了？”
　　圣城苏希雅维莉的情况，按照规定，是不能轻易透露给光明教会以外的人员，这已经是机密问题了，随便透露出去的话，属于泄露机密。玛蒂尔深知这一点，不过，看着面前一脸坏笑，手还在她胸前软肉上徘徊的贝拉，玛蒂尔知道，她要是不说，贝拉这女魔王，搞不好又会弄出什么新花样来审问自己，到时候还是要说出来的。
　　“贝拉，你稍微停下行嘛，我跟你说完，你再揉也行的，我都跑不了。”
　　“不行，玛蒂尔，这样谈话多有意思，说吧，你要是不说，我会换更激烈的方式问你哦？”
　　“贝拉，我说...”
　　玛蒂尔在这种异常暖昧的气氛中，接受了贝拉的审问。根据她的情报，光明教会的总部，圣城苏希雅维莉就在这附近，奥姆比亚城市，实际上已经位于光明教会的核心势力范围区域了，只是因为城市的规模不大，不是光明教会的重点监视区域，光明教会才没派遣圣殿骑士团成员前往这里驻扎，维护城市治安。
　　光明教会最近要忙着举办光明女神的祭祀活动，是为了纪念光明女神的宗教节日。这种宗教节日，各大帝国的皇帝是不参加的，那属于宗教节日，不是各帝国的法定节日。为了筹备光明女神的祭祀活动，圣城最近戒严状态，不允许光明教会以外的成员拜访。
　　今年是例外了，根据玛蒂尔的记忆，去年的光明女神祭司活动，还是允许飞光明教会的朝圣者，来参观祭祀光明女神的活动，借以顺便宣传下光明教会的教义，招募新的光明信徒。今年的临时戒严令，不许非光明教会成员参加，这命令是不久前，当代光明教皇克罗夫特六世亲自下达的，命令的理由，一直没跟手下说起。
　　贝拉怀疑，教皇克罗夫特六世，是不是察觉到什么异常了，发现贝拉她们把前代女教皇给就救出来的事情，提前有所布局的了。不过，那对贝拉没什么直接影响，贝拉在光明教会里的“内应”不止玛蒂尔修女一人，要神不知鬼不觉的通过光明教会的严密封锁线，前往圣城苏希雅维莉里面探索，没多大问题的。
　　“玛蒂尔，我打算去圣城一趟，需要你的帮助？”
　　“贝拉，你不会是想去圣城做坏事吧，那里可是圣洁之地，神圣的气息，抗拒一切魔物的入侵，你身为魔王根本进不去的。”
　　“我自要办法，只是，你帮还是...”
　　贝拉正和玛蒂尔谈话的时候，房间的大门被推开了，几名美少女骑士倒在地上，她们正是之前跟玛蒂尔一起来的圣殿女骑士团成员，看样子好像是在门口偷听，结果被人撞到了。她们脸上还带着不可思议的神情，她们没想到，玛蒂尔队长会跟那金发美少女做怎么羞耻的事情。
　　更震惊的是，那金发美少女居然是魔王，光明教会教廷执法队的总队长，跟魔王贝拉已经滚沙发了，这事情已经颠覆她们的信仰了。在女骑士们后面，是一脸坏笑的时空幻魔诺莎，她从房间出来找点心的时候，刚好发现了这几位偷听的美少女骑士，直接把她们推进了贝拉的临时房间里。
　　“你们这是...快走！”
　　“玛蒂尔大人，您怎么能跟女魔王，额，身体动不了了！”
　　“贝拉姐姐大人，这几位骑士小姐姐不听话哦，偷看你和玛蒂尔姐姐亲热，我已经封印了她们的行动能力，你可要好好惩罚一下。当然啦，我很乐意代劳的，要不是你不介意的话，”
　　诺莎助攻完以后，就退出房门，并从外面帮贝拉把房门锁好。那几位女骑士惊恐的发现，自己动弹不得，完全变成了任人宰割的人偶。贝拉一言不发，走过来把这三位美少女圣殿骑士逐一抱到这边的毛毯之上，放好后熟练的脱去她们身上的骑士盔甲和里面的衬衣。
　　女骑士的盔甲，贝拉脱过很多套了，早就对怎么快速的褪去美少女骑士的盔甲了如指掌了，那三名美少女骑士，连训斥魔王的话都没来得及说出口，就让贝拉拔光成三具雪白的羔羊，放在面前的毛毯上并排摆放。
　　玛蒂尔没办法救援她的下属，她现在早就瘫软了，连说话都费劲，跟别说起身去救人了。贝拉是要当着她的面欺负她的下属，原本贝拉是没计划那么快就下手的，谁知道她们会来偷看自己跟玛蒂尔之间的亲热场面，既然看到了，那就不能放过她们了。
　　换做其他魔王，直接灭口都有了，不过，贝拉是例外的，她喜欢把对面变成自己的人，这也算是某种意义上的“灭口”了。三名圣殿女骑士一脸羞红，不知道是因为恐惧，还是因为兴奋，她们的大腿让贝拉摆弄成“V”字型压在两边，最神秘的花园区域，让贝拉一览无遗，贝拉能看到她们两腿之间，有奇怪的水渍，看了这么暖昧的画面，她们的身体早就有感觉了。
　　“你这女魔王，这里是光明教会的...别过来，那里不能摸，等下！”
　　“你们几个不乖呀，居然偷看我和你们队长的亲热画面，原本是要灭口的，不过，我决定宽容你们的错误，变成我的人吧！跟你们的玛蒂尔队长一样！”
　　“玛蒂尔队长是因为你而堕落的，我们是不会屈服...不，玛蒂尔队长，救..”
　　“你们等下会知道乐趣的，当初玛蒂尔也是死活不从，现在多听话呀！”
　　那三位圣殿女骑士，明显是不知道贝拉的厉害，她们嘴里的坚持还没持续多久，就让贝拉压在身下欺负了。贝拉一边亲吻身下那名美少女骑士，左右手也没闲着，分别探索左右两边美少女身上的敏感点，就算是光明教会的圣殿女骑士，也没遇到过贝拉这么邪恶的欺负方式，她们的心理防线很快就全线崩溃了，不得不用哀求眼神看着玛蒂尔，希望总队长能从堕落中苏醒，被让女魔王继续诱惑下去。
　　“贝拉大人，饶了她们吧，她们跟我多年了，我保证她们不会乱说话的。”
　　“玛蒂尔，我相信身体的保证，用她们的身体来保证吧！对了，玛蒂尔，她们跟你这么多年了，你难道对她们没想法嘛？都还是处子呀，这肌肤好滑腻，亲起来不会腻味的。”
　　“我..贝拉，我不能这样做，你饶了我...”
　　“不行，玛蒂尔姐姐，你现在要诚实的面对自己的内心。过来吧，你早就希望欺负她们了。”
　　“玛蒂尔队长，别被女魔王诱惑了，不...”
　　贝拉邪恶的一拉，就把玛蒂尔拉扯到这边，让玛蒂尔压在其中一位美少女身上，玛蒂尔身体已经不受控制了，刚让贝拉欺负过的身体，好像也学会了贝拉欺负女孩子的那一面，本能的开始摸索那位美少女的身体了。
　　贝拉得意的把剩下的两名美少女面对面压在一起，让她们的摩擦着对方身上的敏感点，在如此邪恶的方式下，那两名美少女很快就坚持不住了，脸色通红，刚才想斥责女魔王贝拉的话，都已经全部卡在喉咙里骂不出口了。
　　贝拉最后把四位美少女，全部放在房间里的大床上，除了玛蒂尔已经瘫软得动弹不了以外，其他三名美少女骑士，勉强恢复了一点行动能力，贝拉不太喜欢欺负完全动弹不得的美少女，那样跟玩偶没多大区别，还是有一点反抗能力的美少女，欺负起来有意思的。
　　那三位美少女骑士，现在是双腿发麻，想跑也跑不了了，而且，她们已经被女魔王调戏得情动不已了，就算意识还在还有一丝清醒，时刻提醒着她们需要逃跑，但是，她们的身体已经不听指挥了。决绝了大脑发出的逃跑指令。
　　贝拉故意没在继续侵犯她们，而是很邪恶的摸索她们身上其他的敏感区域，继续刺激着她们那已经快要崩溃的尊严。她们想求贝拉继续下去，但是，光明教会的教义，还在支撑着她们那最后一丝清醒，求女魔王其他自己的话，那她们可就真的成为贝拉的人了。
　　“别忍耐了，你们的身体早就承受不了了，而且，你们队长玛蒂尔已经投降了，你们看她这样子多多可爱呀。”
　　“不，我们是你的...是光明教会...”
　　“什么光明教会，你们现在是我的，喊我主人，就满足你们，不然，你们就继续看我欺负玛蒂尔哦，她快要承受不了了，你们居然不帮她分担一下，真是...”
　　“别，主人...放过玛蒂尔队长，我们愿意替她！”
　　在贝拉的双线攻势下，那三位美少女骑士最终屈服了，任由贝拉欺负。贝拉没完全说真话，就算加上她们三个，在她这魔王手上也撑不了多久的，人族的体质，始终比不了魔王的体质。贝拉做这一切是有其他目的，在房间里，放置着两个封印瓶子，光明教会前代女教皇和雪龙女王伊莉雪莱的灵魂就在里面封印着，她们全程看了贝拉跟玛蒂尔等美少女之间的真人表演。
　　灵魂状态下，感觉是很敏感的，那女教皇被迫强制看这么禁忌的画面，信仰和理智正在一步步的崩溃，玛蒂尔脖子上那串特殊的黄金十字架，象征光明教会教廷执法队长身份的标志，在晃动着，看上去格外的刺眼。
　　光明教会已经堕落到教廷执法队总队长，都沦为魔王的女人了，就算对方是女魔王，这也不行，光明女神是不会原谅这么荒唐的行为。女教皇还不知道，连光明女神都在贝拉那里，只是没有出来而已。


第五百四十二章光明教会三十年前神权陨落的真相（十一月火卷打赏加更）
更新时间2017-11-22 23:22:28.0  字数：4998

克塔维亚帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，城市中心某个小旅店处，贝拉的骑士小队，在这里安静的度过了一夜，从维多克草原出来后，女骑士们久违的找到了一处有床铺的旅店，可以不用露宿野外了，这种时候，没什么比在床上睡一次懒觉更舒服了。 
　　知道这间小旅店住的全是美少女佣兵的人，也有不少的，那些心怀鬼胎的人，昨夜没发动“夜袭”的原因，是因为光明教会的教廷执法总队队长，玛蒂尔修女带着手下入住了那间小旅店。这里已经是光明教会的核心势力范围了，在这里得罪光明教会可就不要混了。
　　碍于教廷执法队总队长玛蒂尔的面子，那些有大胆想法的人，只能暂时把他们心里的恶意收起来了。其实，玛蒂尔昨晚已经昏睡过去了，他们去潜入是不会被光明教会的人发现的，最多被魔王贝拉发现，之后怎么死都不知道而已。
　　贝拉清晨起来的时候，依旧是从一堆白花花的软玉中爬起来的，不过，这不是最初的房间，她身边的闺蜜也已经换人了，不是昨夜刚欺负的玛蒂尔她们。昨天没深夜贝拉就换房间了，玛蒂尔她们那里承受得了贝拉的完全攻势，没坚持到晚上就“全军覆没”了，贝拉把她们安置在床上盖好被子后，反锁了房间大门才离开的。
　　贝拉左右两边躺着的，是她替身菲莉娅公主的两位姐姐，帝国大公主艾琳和帝国二公主露丝，这两位姐姐，昨晚让妹妹贝拉“逆推”了，成为第一批倒下的。贝拉怀里躺着的是马纳斯维尔（中心）帝国的特使，帕梅尔公主，她也已经疲惫的睡着了。
　　贝拉身下左右两边大腿上，各枕着一位美少女圣骑士，“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮。一人抱着贝拉的一边的腿，正在熟睡，昨晚帮贝拉进行的羞耻胸部按摩，实在是太刺激了，她们到很晚才睡着的，两腿之间，能看到奇怪的水渍。
　　作为风机委员首席的娜塔莎，坐在贝拉上方的位置，双腿交叉在一起，让贝拉枕着她的大腿睡着，给贝拉当枕头也不轻松，她也被欺负了很多次，就这么坐着睡着了。作为在场的两位龙骑士，娜塔莎被重点“关照”了，贝拉欺负她的次数，明显比其美少女骑士多，要不是她有龙骑士的实力，她现在连坐着都做不到了。
　　昨晚贝拉回到房间前，对她早就了解的这些美少女骑士，早就洗浴完毕，光溜溜的躺在大床上等候贝拉的疼爱。贝拉回来也会扒光她们的盔甲，那样的话，还不如她们自己脱光，让贝拉进来了就享用，贝拉进来时就反锁了大门，她们一个也跑不了，就任由贝拉欺负她们一晚上了。
　　艾琳公主她们，心里面早就顺从了贝拉的霸道，昨晚都没什么反抗动作，直接就迎合了贝拉的侵犯，唯一有些抗拒的，就是龙骑士英格丽德，她身为骑士科的女教师，竟然被头号问题学生贝拉按在床上欺负，还是跟其他女生一起欺负，这种师生同床的玩法，太羞耻了，英格丽德昨晚都想逃走了，无奈让已经动情的贝拉和其他女生拉住了，被压在最下面狠狠的欺负了一轮。
　　英格丽德躺在大床上的边缘位置，看到贝拉醒来后，她第一时间想要起床逃跑，无奈双脚已经发麻了，贝拉邪笑着伸手一拉，抓住了这名金发美女大姐姐的小脚，把她拉过来了，这么大的动作，其他美少女骑士都弄醒了，为了不被第一个欺负，她们装着没睡醒而已。
　　“英格丽德姐姐，你跑什么，要上洗手间的话我可以抱你过去呀，你的大腿都没力气了，别自己下床，听话！”
　　“贝拉，你够了，再这样老师可就生气了，你...等下，其他女生还在呀！”
　　“她们早就醒了，一个个装小懒虫而与，等下一个也跑不了的。”
　　贝拉起身把英格丽德拉到自己怀中，低头**着她胸前的红宝石，英格丽德被吸得发出了奇怪的叫声，尽管知道不能当着其他女生的面前喊出来，但是，在贝拉面前，她的身体根本就不听自己指挥，就算是龙骑士，在贝拉手上也是一名弱女子的存在。
　　知道自己装睡被发现的其他美少女骑士们，只好一脸羞涩的起身，双膝跪坐在床上，双手背在身后，挺着圆润的**，等待贝拉的下一步命令。已经被欺负没有脾气的她们，连逃跑的想法都没有，在这大床上，连身为公主的艾琳和露丝她们，都乖巧的任由贝拉欺负，其他不是公主的美少女骑士，更加不敢乱动了。
　　贝拉的早餐，就在大床上享用，美少女骑士们都在这里陪着她。在贝拉邪恶的命令下，美少女骑士们都趴在大床上，像是宠物那样用四肢爬在床上，贝拉作为唯一的主人，自己吃饱后，就走到她们附近，用嘴对嘴的羞耻方式，给她们喂食，没喂下几口，贝拉就忍不住跟她们又玩起来了。
　　“贝拉，别这样，姐姐累了。”
　　“艾琳姐姐，你身体可不是怎么说的，把腿打开，对，就这样。”
　　美少女骑士们，任由贝拉逐一骑在她们背上欺负她们，贝拉玩得十分开心，骑着美少女骑士们做着各种邪恶的事情。美少女骑士们那雪白的肌肤上，染着乳白色的早餐牛奶，看上去很容易让人想歪，在贝拉面前，她们只能顺从这位主人的安排行动。
　　贝拉很快就跟昨晚一样了，左右两边搂着自己的姐姐艾琳公主和露丝公主，怀里抱着帕梅尔公主，风机委员会首席娜塔莎，让她压在背后，用胸前的柔软给贝拉当靠枕。达芙妮和奥萝拉继续用胸前**给贝拉按摩。
　　龙骑士英格丽德，被架在贝拉双腿中间，身后被奥萝拉和达芙妮用手压着，无法逃脱的她，只能一边看着贝拉欺负其他女生，一边准备接受贝拉的下一步欺负。
　　等早餐吃完的时候，床上美少女骑士们，彻底瘫软了，就算是龙骑士的英格丽德和娜塔莎，都完全“阵亡”了。贝拉下床后，简单的披上了一件外套，以里面真空的状态走出了卧室，里面的美少女，今天一整天估计都爬不下床了。
　　在走之前，贝拉拿起了放在卧室书柜上的两个封印瓶子，昨晚贝拉离开玛蒂尔房间的时候，把这两个瓶子带来了，前代光明女教皇和雪龙女王，就这么看了贝拉一晚上的真人表演，灵魂无法睡觉的，她们就算是想不看都不行。
　　贝拉出门后，前往安置上代女教皇和雪龙女王伊莉雪莱身体的房间里，这家旅店全部房间的钥匙，贝拉都有备用的那一把，她轻轻一扭，就打开了房间的大门。房间里除了前代女教皇和雪龙女王伊莉雪莱，还有负责看护她们身体的骑士王莉娅丝和龙骑将奥莉雅。
　　骑士王莉娅丝一身雪白色的镂空情趣内衣，是带有吊带的那种，她身边的龙骑将奥莉雅，穿的是一样的镂空吊带内衣，只不过是黑色的而已。她们不是很喜欢穿这么**的内衣，一看就不是正经女孩子穿的，无奈的是，贝拉就给她们提供这种样式的内衣，不穿的话，其他的款式更加羞耻，还不如现在这套镂空吊带。
　　贝拉没想到这两位也有直接内衣睡觉的习惯，一进来就看到了这香艳一幕的，她一下子闪现到奥莉雅和莉娅丝睡着的那张床边，伸手按在了两美女的肚脐眼上，让她们一时间无法起床。已经知道贝拉危险的奥莉雅和莉娅丝，脸色变得十分为微妙，有期待也有羞涩，她们以为锁好们就没事了，忽略了贝拉是有钥匙开门。
　　“贝拉，你别这样，我还没想好呀！”
　　“贝拉，你别做奇怪的事情呀，昨晚你还没满足呀？”
　　奥莉雅和莉娅丝的房间，就在贝拉隔壁，小旅店内部的房间，隔音效果并不好，昨晚除了没看到以外，美少女骑士们那娇媚的声音她们全听到了。奥莉雅和菲莉娅已经对这种事情有所了解，两人直接脑补出了许多不可描述的画面，以至于放松了警惕，身为龙骑将和龙骑帅的奥莉雅和莉娅丝，连贝拉已经摸进房间的大门，都没发现。
　　“两位姐姐居然偷听了，真是麻烦，别动，让我好好摸摸，再乱动的话，你们可就要跟隔壁的姐姐们一样了。”
　　贝拉进来是有正事的，并不是来推奥莉雅和莉娅丝的，不过，这两位要是再多扭动几下那诱人的娇躯，贝拉估计要忍不住了。在贝拉的“警告下”，奥莉雅和莉娅丝吓得不敢乱动，任由贝拉把她们身上最后的那点布料褪去，之后在她们身上一阵乱摸，过足了手瘾才放过她们。
　　奥莉雅和莉娅丝不敢下床，怕贝拉会突然变卦，只能一丝不挂的躺在那里，成为房间里的两道美景。贝拉进来的时候，已经反手锁上了房间大门，什么意思她们都猜到了。已经从心里认输的两位美少女，好像是忘记自己身为龙骑将、龙骑帅的实力了，像是被坏人欺负的柔弱女子一样。
　　“两位姐姐，不要乱跑哦，不然，我可能控制不住自己哦！”
　　处理完奥莉雅和莉娅丝的问题后，贝拉打开了封印瓶子，把前代女教皇和雪龙女王伊莉雪莱的被封印三十多年的灵魂，释放回她们的身体里面了。这两位美女贝拉带回来时候，就是**的，贝拉出于恶趣味，一样没给她们换上衣物，就这么放在床上安置。
　　在灵魂归位后，雪龙女王伊莉雪莱最先恢复过来，她羞涩的看着贝拉，这个女魔王是在是太卑鄙了，她们身体三十多年没动过了，现在早就僵硬了。更过分的是，灵魂还被迫看了那么久真人百合画面，心态已经不稳了。身心疲惫的她们，连站起来的力气和精力都没有。
　　“女教皇阁下，你的名字和故事不介意跟我分享吧！不说的话，我换个有趣的方式问你哦！”
　　“别，我说就是...请别为难伊莉雪莱女王。”
　　“不，魔王大人，请你别伤害教皇妹妹，看起来你好像不会真的伤害女孩子的，就像其他人那样就行了。”
　　“伊莉雪莱，你别乱说，被那样的haunted，我宁愿...呀，你这是...”
　　“赶紧说出你们的故事，不然，我就按照自己的想法行动了。”
　　光明教会前代女教皇，克莱曼莎，已经没有勇气抗拒女魔王贝拉了，她很快就交代了自己的身份。克莱曼莎，是当代光明教会教皇，克罗夫特六世的师父，在三十多年前讨伐维多克大草原上的异变中心，异界城市古斯塔时，因为克罗夫特六世等人的背叛，她被暗算了。
　　当时，跟雪龙女王伊莉雪莱激战到关键时刻的克莱曼莎，被自己人暗算了，差点死在寒冰王座那里，那时的雪龙女王伊莉雪莱，刚好也被自己人暗算，为了自保，两人在灵魂被寒冰巫神伊斯莱德封印之前，把身体藏进了寒冰王座的守护结界里，躲过了一劫。
　　然而，就算是藏了三十多年的她们，最后还是没躲过女魔王贝拉的魔爪，被她掳走到这里了。贝拉对克莱曼莎是被手下背叛的事情，已经知道了。不过，克莱曼莎的实力，超过她的意料，居然是光明教会万年以来第三位女教皇，实力超越了第五代的光明女教皇洛克萨妮，跟第一位女教皇，初代的歌尔斯密不相上下。
　　歌尔斯密和洛克萨妮，一直是人族身份，就算是被光明女神当作妹妹看待的第一代女教皇歌尔斯密，直到被暗算前，都还是人族的身份。克莱曼莎跟她们不一样，她身上带有恶魔的血统，潜力比歌尔斯密还要大，再过一段成长时间，超越歌尔斯密是没问题的。
　　克莱曼莎身上的恶魔血统，是来自她那身为魔族的母亲，当时她的母亲，魔族三大帝国中其中一个帝国的某位公主，喜欢上了光明教会的某位帅气的圣殿骑士团团长，双方最入爱河后，生下了有混血的克莱曼莎。
　　为了掩人耳目，克莱曼莎被秘密带到光明教会的教堂里，当作是孤儿收养，因为她样子没出现魔族特征，很顺利的就瞒过了光明教会的审查。从此以后，克莱曼莎就再没见过自己的母亲，她的父亲，那位圣殿骑士团团长，也死在第六次魔族入侵战争中，这个身世秘密，就一直被隐瞒至今。
　　有恶魔血统的人，理论上是修炼不了光明魔法的，克莱曼莎经历了刻苦的修炼，成功融合了邪恶和神圣的力量。因为天赋异人，又是前圣殿骑士团带回来的“养女”（那位圣殿骑士团团长不敢承认亲女儿身份，就谎称不认识而再次收养。），很快就被更前一代的光明教皇看中，破例收为教皇继承人，这也是光明教会从第五代女教皇洛克萨妮之后一万年，出现的第三位女教皇。
　　只能说人族是喜欢内斗的种族，光明教会也一样。克莱曼莎在位的那十年，光明教会再次辉煌，教会里面的三大教派不敢动乱，表面上做出了团结的样子。魔族入侵占领的登陆基地，被光明教会联合各大帝国的联军夺回，驱逐回海那边的魔族大陆了。
　　那时的大陆帝国联合议会，都不敢正面跟光明教会讨价还价，黑暗教会更是被压着打，除了退守大陆西部克里斯多夫（刺客）帝国区域，延伸出来的势力全被斩断了，被打得几乎快灭亡了。就在这时候，处在巅峰的女教皇克莱曼莎，遭到了背叛。
　　克莱曼莎的强势，引起了大陆帝国联合议会的不安，这是皇权和神权的冲突，无法避免的。而且，克莱曼莎那强悍的实力，跟经过十年也没衰老迹象的盛世美颜，让许多人怀疑她是异族的身份。最终，她最信任的徒弟，当代教皇克罗夫特六世成为了背叛者，在大陆帝国联合议会等各方势力暗中支持下，最后颠覆了克莱曼莎的统治。
　　克莱曼莎被暗算失踪后，克罗夫特六世能快速上位，也跟这些势力的支持有关。在雪龙女王伊莉雪莱的提示下，克莱曼莎才知道自己被暗算的大概原因，心灰意冷的她，呆在封印瓶子至今，直到被魔王贝拉找到。
　　贝拉感觉光明教会的高层真是没脑子，本来都能建立神权政治，灭掉黑暗教会了，关键时刻自己人把女教皇弄倒，现在人族大陆又被帝国联合议会控制了，也不知道克罗夫特六世有没有后悔。
　　“克莱曼莎，我能让你重新上位，你愿意跟我一起去圣城嘛？”
　　“我不想再...”
　　“我让你去见其他女教皇，听听她们的意见。”


第五百四十三章奥姆比亚城集市大骚乱和渗透的魔族先遣队
更新时间2017-11-23 22:16:38.0  字数：4998

克塔维亚帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，城市中心区域，贝拉骑士小队暂住地。市中心小旅店，贝拉嘱咐龙骑将奥莉雅和骑士王莉娅丝，让她们照看好房间里的雪龙女王伊莉雪莱和前代女教皇克莱曼莎后，就出门了。 
　　贝拉需要需找一处能建立传送魔法阵的场所，尽管这座小城市距离光明教会的总部，圣城苏希雅维莉很近，但是，并没有设置什么传送魔法阵。贝拉要自己创建一个传送魔法阵，把初代的女教皇歌尔斯密和第五代女教皇洛克萨妮从奥利西维亚学院那边传送过来，她们两位还在马纳斯维尔（中心）帝国的那里。
　　要规劝前代克莱曼莎的话，最好是找她们两位出面，贝拉怀疑三十年前推翻前代教皇的时候，圣地里历代光明教皇的生灵，都是默许了教皇克罗夫特六世的建议，支持了他的叛乱。要走正当途经推翻它们的决定，只能让最初的几位教皇出来否决。
　　现在，贝拉手上有第一代女教皇歌尔斯密和第五代女教皇洛克萨妮本人在，她在那次盗墓行动中，成功窃取了第二代和第四代光明教皇身上的教皇专属十字架，算上从第三代光明教皇圣灵手中获得的光明教皇身份专属十字架，实际上，贝拉这边是有五位光明教皇支持的。
　　不在场的那三位光明教皇，只要有他们身上的光明十字架项链在，贝拉就可以假装代表他们发言了。有五位光明教皇在场的话，后面那上百位光明教皇的圣灵也不敢违背初代教皇的意志。贝拉这边实际上还有光明女神等几位神族的女神在，请她们出来的话更有说服力，不过，在没确认远古十二魔王意图的时候，暂时不好带她们出来而已。
　　贝拉出门时，带了妹妹莉莎和女友克莉丝，其余的闺蜜，暂时留宿在小旅店里待命。奥姆比亚属于小城市，主要就是交易马匹的地方，贝拉和克莉丝，还有莉莎三个，假装是选购马匹的佣兵，来到了小城中心的集市上，一边闲逛一边打探消息 ，看哪里有适合建立传送魔法阵的地区。
　　小镇集市上交易的主要都是马匹，其余的物资十分缺乏，长时间的超级暴风雪天气，使得整个奥克塔维亚（骑士）帝国的资源运输十分困难，想要筹集点好东西都很困难。集市上的人，大部分佣兵都没认出贝拉她们三位是公主的身份，在这北方国度活跃的佣兵们，很多都常年在野外度过，连城市都没进过几次，不认识本帝国的公主，也属于正常情况。
　　“贝拉姐姐，昨晚你不会是又做什么坏事了嘛？怎么今早起来，娜塔莎她们都不没出现。”
　　“莉莎妹妹，娜塔莎学姐她们懒床而已，你不用担心的。”
　　“贝拉，你的国家真是好冷，跟南方不同，那里都是夏天来着。”
　　“克莉丝，难为你了，让你大老远的跑到北方，等着契约完了，我们找个暖和点的地方住吧，最好是有沙滩的地方。”
　　贝拉和克莉丝都不会选购战马，克莉丝只是剑士而已，贝拉这骑士“文化课程”没过，是只会战斗不懂理论的，妹妹莉莎反而会看战马的好坏，于是，就由妹妹莉莎在前面选购战马，贝拉和克莉丝牵手在大后方跟着，三人看上去，好像是带女儿出来闲逛的夫妻，有一种异样的温馨感。
　　奥克塔维亚帝国作为骑士起家的国度，战马资源丰富，市场上的战马价格并不贵，比在其他帝国购买战马要实惠许多了。战马是看品质来定的，高品质的战马要预定，一般的战马店铺，只出售种中低档品级的战马，高品质的战马，只有预定这一方式才能获得。
　　贝拉她们一边打探情报，一边帮光明教会的教廷执法总队队长，玛蒂尔修女预定战马，玛蒂尔带人到奥姆比亚城市的目的，就是为了帮圣殿骑士团预定战马，贝拉把人弄得下不了床了，作为补偿，只好出来帮她们预定战马。
　　莉莎好像是来过奥姆比亚城市的马匹交易市场，她也不理会沿路商贩们那天花乱醉一般的吹嘘，直接走到了最好的战马店铺。这家店铺的战马，一直处于热销的状态，一般人想买，还要排队买的，来选购战马的，基本上都是佣兵，一般骑士的战马有骑士随从帮忙选购，骑士亲自来选购战马，还是龙骑士出来的选购战马的，只有贝拉和莉莎这两位异端。
　　“你听说了嘛？魔族好像又打过来了，这次又占领了不少前沿阵地。”
　　“嗯，这次帝国麻烦了，龙骑士团已近全部调往北方去支援了，好像还是不够。”
　　“大陆帝国联合议会那帮老古董，现在这时候忙着去准备南方的迎击赤潮之战，北方都不管了嘛？”
　　“北方除了战马，都是冰雪，又没有粮食，那群老古董思想太保守了，都不知道北方的重要。”
　　在排队等着选购战马的过程中，贝拉从佣兵们的交谈中，获知了很多不好的情报。魔族趁着海平面冰冻的时候，从冰架上杀过到北方了。魔族跟人族一样是海战菜鸟，不过，陆战的话另当别论了，魔族的陆战能力，超越兽人族，人族没龙骑士的话，基本上是无法压制魔族的攻势。
　　这次魔族有备而来，奥克塔维亚（骑士）帝国以前的防御工事，全是海战用的投石塔。这次遇到从冰架上杀来的魔族大军，一时间措不及手，整个北海海岸线，几乎全境沦陷。好在男救世主之一的神选骑士斯考特及时赶到南方，帮助奥克塔维亚（骑士）帝国守住了北海线上的最后一个据点，杰里迈亚要塞，帝国才没输得太难看，还有一处地方能用来做最后的反击阵地。
　　其他帝国没时间支援北方，东方的奥术国度，奥尔德里帝国忙着应对赤潮的侵袭，南方的剑士国度，加布里埃尔帝国经历过皇位继承人风波后，新上任的女王克莉丝，正忙着处理国内的分裂实力，同时还要派兵到大陆中心，协助马纳斯维尔（中心）帝国刚继位的女皇玛娜芙兰，镇压她帝国那里的地方割据实力，这两个帝国是处理内部问题还没处理完，根本没空闲的兵力支援北方。
　　唯一有兵力支援北方的，就是大陆西方的克里斯多夫（刺客）帝国了，这帝国现在又莫名其妙的保持沉默了，他们信仰的是黑暗教会，出兵支援信仰光明教会的奥克塔维亚（骑士）帝国的可能性不是很大。
　　根据最新的情报，魔族的先头部队，已经趁着暴风雪的天气，往南方渗透了。大部分佣兵没有跟魔族作战的勇气，因为光明教会长年对魔族妖魔化的宣传，导致大部分的人族，都畏惧魔族，把魔族当成了身高五六米的食人魔，主观的认为，只有光明教会的祭司出现的话，才有跟魔族战斗的资本，这直接导致了许多人族士兵，没见到魔族战意都大减。
　　奥姆比亚城是光明教会的区域，魔族的人，应该还没渗透到这里的勇气，很多人族是这样认为。不过，贝拉感觉魔族的胆子很大，至少，这种不算大的城市，守卫没那么森严，魔族潜入进来的可能性很大。现在，北方防线上还有救世主，神选骑士斯考特这个免费苦力在撑着，应该能撑住一段时间。
　　“让开，教廷征用战马，赶紧让道！”
　　这时候，有几名圣殿骑士毫不客气的插队了，教会征用战马的不止是教廷执法队，其教廷部门，也一样征用战马。不是每个教会成员，都像是玛蒂尔总队长她们那样讲道理的，这里是光明教会的势力范围，教会有很高的特权。
　　在看到插队的人是光明教会的圣殿骑士团成员后，**队的佣兵们，脸上的怒火很快就烟消云散，在外面混得久的佣兵们，都知道这里是光明教会的地盘，不能惹光明教会的人。忍一忍就过去了，有几个血气方刚的新佣兵，刚想出头，就被左右两边的老佣兵们拉住“教育”了一轮，让他们知道什么人是不能惹的。
　　莉莎刚想出面教训这几位不守规矩排队的圣殿骑士团成员，贝拉伸手拉住了妹妹，她示意前面有其他人在了，不用莉莎出面。在队伍前面，混着两名一身黑色斗篷的女子，她俩身材十分高挑，比一般人族美少女的身高高不少。
　　别人也许看不出来，不过，贝拉已经怀疑这两个女子是魔族的人了，她俩没有让位置给圣殿骑士团的人，还是站在原地不动，场面一度十分沉默，那几名圣殿骑士团的成员，也想到会有人在光明教会的地盘里，居然敢不给光明教会面子。
　　“你们两个，站在那里做什么？还不让开，不然，就把你们当作异端抓去宗教裁判所了，你..”
　　“我们本来就是异端，不用你废话的。”
　　一道紫色的剑影闪过，那名圣殿骑士还没弄清楚是怎么回事，已经身首异处了，滑落在地上的脑袋和飞溅鲜血，让四周的佣兵们一时间愣住了，在光明教会的势力范围内部攻击光明教会的圣殿骑士团成员，这已经是对光明教会权威的挑衅。
　　四周其余几名圣殿骑士，还没来得及拔剑，就被另外一边的魔族少女，挥剑击杀。魔族的剑士，攻击的速度比人族剑士快，而且，起手式就是致命的，不像人族的剑士，最开始的前几招，都是试探对手套路的，很容易就区分出来了。
　　在几名圣殿骑士被击杀后，奥姆比亚城市的宁静别打破了，城市四周传来一阵阵打斗声，驻守城门口的人族佣兵们，大部分被突然杀出的魔族战士解决了，还有一些吓得连反击的勇气后没有了，直接丢盔弃甲逃跑了，奥姆比亚城市，之间陷入了混乱。
　　魔族的先遣队是怎么到达奥姆比亚城市的，已经没人想知道了，佣兵们不是正规帝国军士兵，经常是各自为战的。很多佣兵的战斗素质不行，一遇到形势不利的情况，第一时间就想到逃跑而不是抵抗。本来人族还有数量上的优势，愣是被人数少的魔族战士追杀。
　　“妹妹，你太心急了，应该再等等的，教会的教廷执法队总队长玛蒂尔修女也在这个城市的。”
　　“姐姐，我是绝不会给教会的人让路的，玛蒂尔修女没带多少人来，教会忙着女神祭，外面的城市基本上没有驻军。而且，玛蒂尔只是圣骑士而已，又不是讨厌的龙骑士。”
　　那两名击杀光明教会圣殿骑士团成员的女孩子，是魔族的人，身份还不低，她们的长发，是暗紫色的，眼睛是魔族里的皇族才有的紫罗兰色，这种魔瞳孔，贝拉只在原魔族公主出身的天魔王德洛丽丝身上见过，另一位魔族公主出身的冥魔王柯妮丝不是这种颜色的瞳孔，说明这两位魔女，是跟德洛丽丝属于同一个魔族帝国的，北方的魔族大陆不止一个帝国。
　　贝拉有些惋惜，这两位魔族公主带着黑色的面具，只露出了那对紫罗兰色的魔瞳，样子看不到。虽然估计是美少女无误，不过，没看到真实容貌的话，贝拉心里有点不舒服，到底是什么样的美，总要看到真容才知道吧！
　　“你们三个怎么不跑，比那些男人有勇气多了，我们不会为难女人的，你们走吧！”
　　两位魔族公主，终于发现一副悠闲样子的贝拉三人，在场的人族男佣兵早都吓得抱头鼠窜了，这几位没有反应的人族美少女，就显得格外醒目了，尤其是银发的克莉丝，那带有异域气息的美丽，让这两位魔族公主都愣了一会儿。她们真没想到人族会有这么漂亮的女孩子。
　　之前出门的时候，为了避免麻烦，克莉丝是带着个兜帽罩住头的，现在人跑了大半，她就很干脆的摘下兜帽透透气，这才让两位魔族公主看见了她的真实容貌。贝拉被忽视在一边了，不免有些尴尬，自己替身菲莉娅公主虽然不是红颜祸水级别的，起码也算个小美女，不至于被无视吧！
　　“我说你们两位，别看我的女朋友，她名花有主了。”
　　“女朋友？你不也是女的嘛！什么时候女的能跟女的有那种光系了。”
　　“等下，妹妹。那边女骑士，你说的是魔族语言，怎么可能，人族的骑士会说魔族的语言。”
　　“没什么好奇怪的呀，你们会说人族的语言，人族就不能说魔族的语言嘛？都是一家人，大家放下武器好好谈谈吧！”
　　那两位魔族公主会说人族的语言，贝拉跟她们说话的时候赶时间，一时间忘记了她们会人族的语言，直接用从天魔王德洛丽丝那里学来的魔族语言，来跟那两位魔族公主打招呼。眼见自己也暴露了，贝拉就干脆演下去了，反正妹妹莉莎和克莉丝，都知道自己魔王身份，不存在暴露问题。
　　两位魔族公主，并没有因为贝拉会说魔族的语言，就把她当作是自己人，她们没有说话，附近的魔族战士直接杀上来了，魔族战士，对人族的战意，不会因为对方是女的就松懈。倒不如说，它们眼中的人族战士，都是没有性别之分的。
　　贝拉没有立刻出手，龙骑士莉莎得到贝拉的暗示后，直接放出龙骑士才有的斗气，瞬间就震飞了围过来的恶魔战士，那属于龙骑士才有的特殊斗气，魔族是认识的，龙骑士作为人族中少数几类能对魔族大军构成威胁的兵种，一直是魔族的重点监视对象。
　　“居然有龙骑士，快围住她，别让她召唤飞龙坐骑！”
　　“那龙骑士是怎么回事，没有使用坐骑都那么强！”
　　魔族公主们愣住了，莉莎连飞龙坐骑都没召唤，甚至武器都没使用，简单粗暴的一拳头过去。那强得变态拳风，直接连续洞穿了好几位魔族精锐战士的胸口，一次秒杀一大片。更恐怖的是，莉莎脸上始终是毫无顾忌的微笑，一看就是没出全力的样子，现在只是玩闹而已。
　　“两位恶魔姐姐，你们这些手下不耐打呀，以前陪我练手的那些恶魔，起码还能挨上几拳呢！”
　　“撤，撤退，那女孩起码是龙骑士队长!”
　　之前陪莉莎练手的魔物，是黑暗圣域那些魔物，不少是从深渊召唤来的深渊魔物，战斗力跟这些魔族精锐战士根本不是一个级别的，能挨上几拳是正常的。魔族公主们被莉莎的气势镇住了，误以为莉莎的级别是龙骑士队长，第一时间下达了撤退命令，龙骑士队长级别的高手，她们单挑是打不过的。
　　“两位别走呀，告诉我你们的传送通道在哪里？”
　　“你...你是什么时候到这里的！”


第五百四十四章前往光明教会总部圣城苏希雅维莉的新方式
更新时间2017-11-24 19:12:43.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，城市中心区域的集市里，原本在这里购买战马的贝拉和克莉丝。莉莎她们，无意中撞到了过来突袭城市的魔族战士，本来想安静当个围观群众的贝拉她们，也遇到了魔族的攻击。 
　　魔族精英战士的实力很强，可惜遇上的是龙骑士莉莎，莉莎的战斗力已经不能用常规龙骑士的标准判断了。那两位魔族公主没想到会遇上怎么棘手的对手，她们伊微，奥姆比亚这座小城市，不会有什么高级龙骑士驻守的，最多有圣骑士而已，圣骑士的话，她们是能应付的。
　　奥姆比亚城因为贝拉她们的到来，不止有龙骑士队长，还有龙骑将的奥莉雅和骑士王莉娅丝，实际上，就算这里没遇到贝拉她们，魔族在之后的全城扫荡里，也一样会遇到奥莉雅和莉娅丝的阻击。在这里遇到贝拉，只是提前宣告失败而已。
　　贝拉趁着两位魔族公主注意力全在龙骑士莉莎身上的时候，成功的绕道她们的后面，挡住了她们逃跑的方向。刚才贝拉已经判断出这两位魔族公主是剑士职业，不是能随时召唤坐骑跑路的骑士，和自带传送魔法的魔法师。
　　“你快让开，别挡我们的路，不然，我就不客气了！”
　　“不行，我拒绝。”
　　贝拉和莉莎一样，使用最简单的骑士冲锋冲到了两位魔族公主之间的位置，轻轻的一手一个，抱住了两位魔族公主那有些纤细的腰肢。魔族的美少女，身材普遍比人族的美少女火爆多了，贝拉隔着盔甲都能感受到那两位魔族公主的火爆身材了。
　　那两位魔族公主，发出了多道剑气攻击，试图阻拦贝拉的前进，没想到，贝拉身边自带的守护结界太强了，她们的攻击全部失败。这位一脸不正经的金发美少，从一开始就是装的，明明实力已经到龙骑士队长以上，跟莉莎差不多一个等级的。
　　贝拉稍微发动了一下自己的魔王力量，瞬间就把那两位魔族公主手里的魔剑给震碎了，连带魔剑震碎的，还有两位魔族公主身上的铠甲。贝拉已经能熟练的把力量运用到邪恶工口方面上了，她没有尽全力，不然，那两位魔族公主直接被全身曝光都不在话下。
　　那两位魔族公主都是一脸错愕的表情，她们根本就没想到龙骑士会这么邪恶的招式，全身的盔甲破碎以后，她们除了里面的内衣和吊带黑丝长袜以外，就没有多余的衣物了。魔族比较开放的，魔族的美女们，一般都是外面穿着铠甲，里面直接内衣，中间没有衬衣隔离。
　　“你们的品味不错呀，别动，不然，这最后一点布料，我也帮你们褪去了哦！”
　　“你太无耻了，怎么能用这么邪恶的招式！”
　　“你的骑士道呢！明明不是堕落骑士的，等下，有话好说呀！”
　　“骑士道，不存在的。到我怀里，就算你们投降，不然，我就要做更坏的事情了哦。”
　　两位魔族公主的真容，贝拉总算如愿以偿的见到了，都是紫罗兰色的魔瞳，秀发的话，一位是纯紫色的，一位是血红色的。纯紫色的那位，是魔族四大帝国之一的阿尔弗雷德帝国第二公主阿尔芙·德洛丽塔。贝拉身边的魔族公主中，现在是天魔王的德洛丽丝，就是那个帝国的第三公主，德洛丽塔，是德洛丽丝的姐姐，两人的外貌有几分相似之处，贝拉差点把她看成是德洛丽丝了。
　　另外一位血红色长发的魔族美少女，也是魔族四大帝国之一的阿尔弗雷德帝国公主，是第一公主，也就是大公主的阿尔芙·塔西娅。她跟德洛丽丝和德洛丽塔之间，属于同父异母的姐妹，尽管是大公主，但是，她的长发是血红色，跟两位妹妹有不小的差别。
　　颜值的话，两位魔族公主和贝拉之前遇到的魔族公主德洛丽丝和柯妮丝是一个等级的，魔族公主身上特有的异族美少女气质，很容易激发征服欲望，这给她们的美丽评价加分了不少。她们穿的都是黑色皮质内衣，那应该是某种黑暗魔龙的龙皮，只有皇室成员才有可能使用这么珍贵的材料，一般的魔族是没有的实力获取这种珍贵材料的。
　　贝拉由此判断，这两位一定是魔族的公主无疑，尽管鉴别的方式十分邪恶，不过，也是最有效的。她身边的魔族公主中，天魔王德洛丽丝最初跟贝拉相遇的时候，穿的就是这种款式的内衣，冥魔王柯妮丝穿的是其他珍贵材料的内衣，两者的国家不同，皇族的品味不一样而已。
　　第二公主德洛丽塔跟她妹妹第三公主德洛丽丝气质差不多，都是属于那种冷静的类型，第一公主塔西娅的气质相反，是那种狂野类型的，一看就是不容易屈服的类型，这次要不是贝拉手段太邪恶了，她打死都不会跟人族龙骑士投降。
　　“别紧张，我不是什么好人，不会把你们交给光明教会的。”
　　“你，你这理由好危险！”
　　“你们有选择的权力呀，像我投降还是我接受你们的投降？”
　　贝拉边说边抓紧了她们的腰肢，德洛丽塔和塔西娅压根就没见过这么无赖的女骑士，女骑士玩流氓的那一套，简直是无解的。在贝拉的有意拉扯下，德洛丽塔和塔西娅，直接以很暖昧的姿势倒在贝拉的怀中，贝拉出门的时候穿的骑士盔甲，可以加上了一套黑色的骑士披风，她一挽手，就把两名魔族公主那充满诱惑力的火爆身材，完全收入怀中。
　　德洛丽塔和塔西娅脸上，流露出惊恐的表情，这名金发女骑士身上，隐藏着很深的黑暗能量，双方一接触，她俩身上的黑暗能量，差点被对方吸干。失去能量的魔族公主，实际上跟人族美少女的体力差不多，贝拉担心这两位会什么魔法，提前禁锢了她们的魔力。
　　“两位公主，别害怕呀，我带你们回去好嘛？”
　　“你怎么知道...不对，我不是公主，你不要乱猜！”
　　“别装了，这内衣材质，只有皇族才有的，不承认的话，我只能连这点布料都没收了哦！”
　　面对贝拉那近乎流氓的攻势，这两名魔族公主基本上想不到反制的做法，只能默默的点头，算是默认了自己的公主身份。贝拉身上有邪恶的能量存在，从这点来看，贝拉不可能是正派人士，投降贝拉的话，说不定还有机会全身而退。
　　随着魔族公主被俘，袭击奥姆比亚城市的魔族精锐部队，暂时败北了，它们想要解救公主已经来不及了，几声深沉的龙吟之声由远及近，奥姆比亚城市被袭击后，光明教会的圣殿骑士团很快就出动了，几名隶属于光明教会的龙骑士，第一时间从天上赶来了。魔族精锐部队们，只好先撤退了。
　　光明教会的圣殿骑士团，使用的坐骑飞龙，都是光明圣龙。那种全身散发着耀眼圣光的飞龙，贝拉是不怎么喜欢这种类型的坐骑，那圣光太耀眼了，很容易被对面集火的。光明教会的圣殿骑士团赶来时，现成只剩下贝拉，莉莎和克莉丝她们几个了，还有一地的魔族尸体。
　　魔族公主德洛丽塔和塔西娅她们两个，让贝拉搂在怀中，黑暗魔力全部被对方暂时封印了，一时间发不出什么魔族的气息。这几位赶来的光明教会圣骑士，没能发现还有两位魔族公主漏网了。克莉丝已经重新戴上了斗篷，掩藏了她的银白色长发，现场比较好辨认身份的，就是莉莎，作为奥克塔维亚（骑士）帝国的第十公主，这些光明教会的圣殿骑士团成员，是认得出莉莎的。
　　“莉莎公主？您怎么在这里，这座小城市应该没什么好玩的。”
　　“我，我在这里选购战马不行嘛，真是的，老板都被吓跑了，我们下次再买了！”
　　“莉莎公主，你们的两位同伴能不能接受检查下！”
　　“不行，您们几个大男人不能去检查女孩子的身体，这里没有女骑士姐姐的话，你们不能检查我的朋友。”
　　贝拉和克莉丝，一个带着黑色斗篷盖住了脸蛋，一个用黑色披风搂着两位魔族公主，确实很可疑。不过，贝拉用眼神示意妹妹莉莎，让她拿出那件东西，就能劝退这些圣殿骑士团的成员了。莉莎会意的拿出一枚特别的金色十字架，给那些圣殿骑士团的成员过目。
　　 “莉莎公主，现在是非常时期，希望你能理解，我们也是...额，那是玛蒂尔大人的裁决十字架，公主阁下，你怎么会有玛蒂尔队长的十字架。”
　　“玛蒂尔姐姐委托我们出来执行机密任务的，你们要检查的话必须去请示玛蒂尔姐姐！”
　　贝拉今天出门时为了以防万一，特意从光明教会教廷执法队总队长玛蒂尔那里借到了光明十字架，有这个十字架在的话，光明教会的圣殿骑士团就不能为所欲为了，玛蒂尔统帅的教廷执法总队，是光明教会中独立于三大教派的特别机构，只对当代光明教皇负责，不需要给圣殿骑士团面子。
　　光明教会里面势力分布十分复杂，除了以三大红衣祭司，也就是三大红衣大主教为首的撒罗派、埃伦派和米伽派以外，有三支独立于三大教派，只接受光明教皇指挥的独立势力，是每一代光明教皇专门是来平衡三大教派的平衡势力。
　　这三只独立监察实力，分别是玛蒂尔担任总队长的教廷执法队，圣剑使辛西娅担任总长的光明教会监察队，以及控制宗教法庭，宗教裁判所的势力，宗教裁判所的领头人暂时不清楚。总队长玛蒂尔和圣剑使辛西娅，早就暗中堕落了，是贝拉这边的人，除了裁判所以外，贝拉已经控制了光明教会三分之二的监察势力。
　　“额，原来是玛蒂尔大人的闺蜜，刚才多有冒犯，请你们多多包含，你们要买的战马，我们圣殿骑士团第八大队全部买单，希望你们能忘掉这次的不愉快。”
　　“这...好吧，刚才我们什么都没看见。”
　　那几位圣殿骑士也是圆滑之人，能当上光明教会的龙骑士，不止是要求是有实力的，还要会看人，在知道贝拉她们是教廷执法队总队长的闺蜜后，他们第一时间找了个台阶下，看他们那熟练的手法，显然不是第一次送礼的人。
　　莉莎在得到贝拉的眼神明示后，也没再追究什么了，很大度的从那位圣殿骑士团成员手中接过了黄金储值卡。双方都是龙骑士，不存在行贿的说法，被人看见了，也可以推说是龙骑士之间正常的礼尚往来而已。
　　在完成交易后，那几光明教会名龙骑士搭乘上坐骑飞龙扬长而去，去视察其他位置有没有魔族入侵军队。贝拉她们快速的离开现场，撤回了小旅店那里，等下会有不少人族的军队来这区域探查的，到时候人多眼杂，就不好带走两位魔族公主了。战马的事情，等风头过了之后再委托其闺蜜出来采购就行了。
　　德洛丽塔和塔西娅忐忑不安的跟贝拉回到了小旅馆，她们出于本能的感到贝拉很危险，可是，力量被完全封印的她们，根本无法拜托贝拉的禁锢，只能跟贝拉走进了小旅馆中，贝拉把她们抱进了一个盛满热水的浴盆里，褪去了她们身上的布料，帮她们清洗身上的灰尘。
　　莉莎和克莉丝没有跟进来，她们很识趣的去其他房间休息了。这间房间，是玛蒂尔修女她们休息的房间。德洛丽塔和塔西娅，不安的看着不远处大床上横躺着几名美少女，那几位一丝不挂的美少女，很随意的躺在床上，雪白的肌肤上还有红晕，一看就是刚被欺负不久的样子。
　　两位魔族公主，很快就认出了其中一名美少女，是光明教会执法队的总队长，玛蒂尔修女。玛蒂尔刚醒来，脸上流露出惊讶的表情，她呆滞的看着这两位异族美少女，作为光明教会的高层，她一眼就认出了那两位异族美少女，是魔族的人，还是皇族级别的美少女。
　　不过，鉴于那两位魔族公主已经被某人扒光了，估计也是“受害者”而已。想到这里，玛蒂尔战意全无，跟自己的敌人，魔族公主在卧室的床上相遇，这种事情，已经超乎她的想象了。
　　“怎么，玛蒂尔姐姐，醒来见到主人还不过来，不过来我就过去找你了哦！”
　　“别，我过去就是了。”
　　在贝拉不怀好意的注视下，玛蒂尔脸色微红，光溜溜的走到浴盆旁边，跪坐在柔软的地毯上，贝拉伸出一只手，压在她胸前**，另一只手借着帮魔族公主清洗身体的名义，按在第二公主德洛丽塔胸前轻抚，似乎是在比对两族美女的胸围差异。
　　“你..你想要什么，传送门位置我们会说的，其他的暂时...暂时不行！”
　　看到连光明教会的执法总队长都被調教成女仆了，两位魔族公主的雪白娇躯微微发抖，已经忽略了贝拉的手，一直在她们身上乱摸的事情。贝拉一边尝试着魔族公主的手感，一边欺负玛蒂尔，同时欺负光暗两边势力的美少女，这种事情也只有贝拉能做出来了。
　　“不止传送门，把你们知道的魔族大陆情报，全部告诉我，表现好的话，放你们回去后，下次见面再谈其他事情。不然的话，这旅馆虽然小，但是床位还是够的。”
　　面对着特殊的审问方式，德洛丽塔和塔西娅很快就坚持不下去了，直接跟贝拉投降了。为了能逃走，她们老实的把魔族先锋部队进攻这里时用的传送们位置告诉了贝拉。贝拉可以凭借自己拥有的魔王能量，把魔族的传送通道直接改写成自己的传送通道，有时空幻魔诺莎的协助下不难的。
　　到时候，根据玛蒂尔修女的会议，就可以知道光明教会圣城的大致位置，直接传送过去就行了。诺莎可以随意改写别人设置的传送魔法阵，变更魔法阵的传送位置。改写完以后，魔族也用不了那传送阵来进攻奥姆比亚城市了，可以说是一举两得，既能满足贝拉秘密前往圣城的计划，又能延缓魔族的攻势。
　　魔族的许多机密情报，这两位公主都交代了，落到贝拉手上的美少女，无论种族，基本上没谁能在她面前藏住秘密。魔族这次攻势那么猛烈，除了海平面被冰封的原因以外，还有一个很重要的原因。
??? 有远古十二魔王的成员在暗中指挥和控制这些魔族士兵作战。那位不露面的魔王，十有八九就是在人族打大陆南方被黑白位面创造神姐妹联手击败的那位魔王。
　　“贝拉大人，我们已经说完了，请放...”
　　“等下，你们是不是单身还没交代呢？”
　　“这...”


第五百四十五章前往光明教会圣城苏希雅维莉前的短暂休息时间（补十月打赏加更）
更新时间2017-11-24 22:35:51.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚城郊某处废弃的马场，贝拉带着时空幻魔诺莎，成功的找到了这处魔族入侵的传送魔法阵，根据两位魔族公主的情报，她们带领精锐部队入侵时，就是从这处传送们出来的。 
　　带路的是那两位魔族公主，德洛丽塔和塔西娅，她们身上的能量，贝拉已经还回去了。因为之前看到贝拉那霸道的一面，她俩明显是被心灵震慑了，就算实力恢复了，也不敢跟贝拉作对，一路上都是有问必答的，贝拉趁机获知了许多关于魔族大陆的事情。
　　魔族大陆的话，比起人族大陆更看重实力。从目前获知的异世界情报来看，兽人崇尚力量，魔族看重实力，人族的话主要还是看权势的，这是三者的差别，龙族的话主要看血统出身，纯种龙族和亚龙族之间，就有无法弥合的矛盾存在。精灵族的话，就没考虑这些问题了。
　　“贝拉，这里就是我们的传送阵了，我们走了以后，你们随便用吧！对了，拿东西能还给我们嘛？”
　　“不行，德洛丽塔公主，塔西娅公主，那么有纪念意义的收藏品，我会好好珍藏的。以后要常来人族大陆玩呀！”
　　德洛丽塔和塔西娅，心里面早就后悔来人族大陆了，现在只想尽快逃回魔族大陆去了。早知道人族大陆有贝拉这么“危险”的人物，她们打死都不来做先锋了。贝拉把她们身上的内衣收走了，说是留作纪念品，她俩现在外面套了一件盔甲，里面直接是真空状态。
　　冰冷的盔甲和肌肤接触的感觉，并不好受，就算是以开放著称的魔族，也没大胆到敢玩这种游戏，她俩是勉强赶路的，对于贝拉的留宿邀请，她们可不敢答应。看到被欺负的玛蒂尔修女后，她们就知道留下来过夜的话，十有八九会贞操不保，第二天瘫软在床上的，肯定有她们两个的位置。
　　在跟贝拉做简单的道别后，两位魔族公主像是逃跑一翻，直接跑进那黑色的魔法传送阵了，看着消失在黑色魔法传送阵的两位魔族公主，贝拉脸上流露着神秘的微笑，这两位魔族公主，真以为跑回魔族大陆，就能逃过她的魔爪嘛？真是太天真了，贝拉去魔族大陆把她们抓回来也不是什么大问题的。
　　魔族是以实力为尊的，实力强大者可以为所欲为，比人族大陆这边更适合贝拉。在那边的魔族四大帝国，只要实力够强。你能杀进帝国首都劫走公主，魔族帝国的统治者们，都会大度的认可你这位“上门女婿”，只要能抢走公主，证明实力的话，这种在人族大陆不可能发生的荒唐行为，在魔族大陆那边属于完全可以认可的事情。
　　“贝拉姐姐大人，你那表情，心不会是已经飘到海那边魔族大陆了嘛？那里的魔族漂亮姐姐可是抢到就算你的人了哦。”
　　“诺莎，你还好意思说我，你现在这表情也不对劲呀，怎么样，魔法传送阵的转换要多久。”
　　“贝拉姐姐大人，大概还需要一晚上的时间，你先回去休息静候佳音也行。要同时转换成通往圣城和奥利西维亚学院的多向传送魔法阵，需要不少时间的。”
　　“那好吧，诺莎，辛苦你了，放心，只要跟着我，以后还有许多漂亮的姐姐等着你去欺负。”
　　贝拉和诺莎之间交换了一个只可意会不可言传的眼神，那是两个超级“淑女”才能看懂的眼神。交代好这一切后，贝拉独自回小旅店等待消息了。留下诺莎在这里进行时空魔法转换，把魔族的传送魔法阵转化趁成贝拉这边阵营能使用的传送魔法阵。
　　小旅馆现在是贝拉的天下，妹妹莉莎和克莉丝去重新选购战马了，一时半会是回不来了。玛蒂尔修女，为了不引起怀疑，已经提前带着手下那几名女骑士返回圣城了，战马的事情就委托莉莎顺便帮忙了。
　　贝拉回到的房间，是安置雪龙女王伊莉雪莱的房间，这位雪白色长发的女王大人，让贝拉压在身下欺负着。伊莉雪莱被摆成“大”字型放在贝拉面前，那雪白的玉体，任由贝拉把玩。伊莉雪莱现在的实力已经恢复了，作为六柱魔龙之一的她，在贝拉进来时，就想反抗了，贝拉那奇怪的眼神，一看就没安好心。
　　伊莉雪莱是被其他异种龙压制住了，没办法腾出手来反抗贝拉。她左右手被水晶龙公主紫琉璃和宝石龙女王洛莉菲尔按着，左右两边大腿被翡翠魔女公主碧丝和新月魔龙多萝西娅压着，两边肩膀位置被海魔龙艾米贝思用手压着。被五位龙族美女联手压制的伊莉雪莱，就算她是六柱魔龙女王，也没办法挣脱她们的压制，尤其是那三位矿石龙属性的美少女，力气之大，可不是常规属性龙族能比的。
　　最致命的是海魔龙艾米贝思，她和伊莉雪莱的属性相同，在她的魔力压制下，伊莉雪莱的冰系魔力，被艾米贝思用她的水系能量中和掉了，根本用不出来。就算海魔龙艾米贝思的能量不够了，还有一样精通各种魔法的新月魔龙多萝西娅帮忙压制，伊莉雪莱的魔法被完全封死了。
　　跟伊莉雪莱属性相克的雷龙女王歌蕾曼丝，在不远处监视着伊莉雪莱的一举一动，时刻警告这位宿敌现在要老实的待着，接受主人的疼爱。这些龙族公主，无一例外的都不着寸缕，身上就只有脖子的位置，戴着一圈黑色的皮质项圈，象征她们的仆从身份。
　　“你们的尊严呢？快放开我，这是堕落，别这样！太奇怪了，你...快拿掉，我不”
　　“伊莉雪莱妹妹，你也当主人的坐骑飞龙吧，难道，你想找男骑士？我记得你几千年前说过不接受一切男骑士的。”
　　“不是的，我们...等下，你们有没有听我说话，先停下呀！”
　　雷龙女王歌蕾曼丝一边劝降伊莉雪莱，一边熟练的把一副一模一样的黑色皮质项圈，套在了伊莉雪莱那纤细的脖子上。那黑色皮质项圈是用能禁制龙族魔力的材料制造的，戴上的龙族美少女，基本上就被限制了全部的龙语魔法，无法用本命魔法逃脱。
　　贝拉跨坐在伊莉雪莱身上，感受着身下这位雪龙女王那冰凉的身体，心里有一种异样的成就感。冰属性的龙族美女，身体自带很冷的气息，摸起来有一阵很舒服的冰冻感。她不急着欺负伊莉雪莱，而是像把玩一件珍贵艺术品一样，用手在伊莉雪莱身上轻轻的抚摸着。
　　“伊莉雪莱女王，你的心跳很快呀，是不是有感觉了。”
　　“不是的，你太坏了，你对她们做了什么，难道是催眠！”
　　“我们是自愿的，伊莉雪莱，很快你就会一样了。”
　　贝拉也不跟伊莉雪莱继续交流了，直接用肢体语言去表达自己的看法，她低下头，开始用舌头舔着雪龙女王的身体。伊莉雪莱被亲得全身痒痒的，心跳一直没平静过，跟过分的是，贝拉低下头含住了她胸前的红宝石，那熟练的做法，她这个没经历人事的女王，根本就不是对手。
　　房间里有三位美少女全程围观贝拉“調教坐骑”，龙骑将奥莉雅和骑士王莉娅丝，还有前代女教皇克莉曼莎。她们全身早就被扒光了，看到这么邪恶的画面，奥莉雅她们都想闭眼了。不过，贝拉已经事先跟她们说了，等下谁闭眼不看的，就拉她加入，为了不被欺负，奥莉雅她们只能红着脸看着这一切。
　　在这两位资深女骑士心中，那些难以驯服，只存在于传说中的龙，现在就在面前，已经让贝拉征服得如同乖巧的女仆。虽然训龙的方式十分邪恶，根本无法模仿和超越，但是，贝拉作为龙骑士来说，已经是传说级别的龙骑士了，床上的龙族美女，都是一些传说级别的龙。
　　在贝拉一轮**之后，伊莉雪莱终于支撑不下去了，很快就沦陷在快乐中。等贝拉起身的时候，早就等不急的雷龙女王歌蕾曼丝，已经代替贝拉的位置，扑上去压住了雪龙女王就是一轮亲吻，追随贝拉之后，在契约的作用下，这些龙族美少女基本上都觉醒了百合属性，对于新加入的雪龙女王，自然有一轮特殊的“欢迎仪式”。
　　“我投降，贝拉主...主人，快让她们停下呀！”
　　“伊莉雪莱，你就别反抗了，这是必要仪式，之后大家都能和睦相处的。”
　　贝拉捏了下伊莉雪莱那嫩滑的脸蛋，之后离开的大床，其他的龙族美女得到贝拉的默许后，都压了上去，分享伊莉雪莱的身体，在贝拉的精心教育下，她们已经知知道怎么欺负同伴了。伊莉雪莱刚刚被女魔王欺负过，之后又被其他其他龙族美女一起欺负，那美妙的感觉，她注定是永生难忘了。
　　贝拉离开了大床，龙族的体力不是人族能比的，这几位龙族美女，亲热一天一夜是没有任何问题的。贝拉最先来到了奥莉雅和莉娅丝中间坐下，伸手拦住了这两位发抖的美少女，让她们偎依在自己身上，在贝拉目前推倒过的纯人族美少女骑士中在，这两位是身份最高贵的，实力也是最高，而且，胸前的罩杯也是最大的。
　　“两位姐姐，我的坐骑怎么样，还能看得过去嘛！这才是骑士的真正含义呀，你们觉得呢？”
　　“贝拉，你说的都对，可以让我们先离开一会儿嘛？”
　　“贝拉，我还有点事要回帝国首都，你看...”
　　奥莉雅和莉娅丝现在连否定贝拉那“极端邪说”的勇气都没有了，贝拉抱着她们，手很不老实的在她们身上摸索着，偏偏她们有无法反抗，在进房间之前，贝拉已经封印了这两位女骑士的力量，让她们现在跟一般的民女一样，一点战斗里都没有。
　　“不行，你们肯定是想逃跑，我看，还是现在就把你们给办了，省得你们老是想逃跑！”
　　“不，我们错了，你要怎么惩罚都行，那个不行呀！”
　　“那我们换个方式就行了，怎么惩罚都行哦！这可是你们自己说的，我就暂时忍耐一下好了。”
　　“等下，我们还没说完呀！”
　　女教皇克莱曼莎还在围观，她也不干出声，深怕自己被盯上。奥莉雅和莉娅丝，已经趴在不远处的毛毯上，翘其身后的屁屁，让贝拉像是教育小孩子的家长一样，用小手有节奏的拍打着。那清脆的响声，让克莱曼莎心跳莫名的加速。
　　当克莱曼莎回过神的时候，远处的奥莉雅和莉娅丝，已经趴在毛毯上一动不动了，不知道贝拉用什么邪恶的方式，把她们两位给弄倒了。毛毯上那奇怪的水渍，还有空气中的奇怪香味，似乎在诉说着刚才发生的罪恶。
　　贝拉还没有真正欺负奥莉雅和莉娅丝，只是小小的惩罚一下，她是别有用心的，等这种小惩罚游戏多了，等到以后真要欺负时，那两位美少女的身体，就不会剧烈反抗了。有时候，贝拉喜欢玩这种邪恶的养成游戏。
　　“克莱曼莎姐姐，你好像也没喜欢过别人哦，要不，我们凑合一下也行！”
　　“贝拉，光明女神是不会原谅这种行为的，我不能违背自己的...呜。”
　　贝拉轻轻的吻住了克莱曼莎的小嘴，让她的宣言直接无效话，光明教会的女教皇，贝拉都欺负过两位了，经验十足，就算克莱曼莎可能成为光明教会史上最强的女教皇，在贝拉手上依旧是任她欺负的女仆。因为克莱曼莎有魔族血统，面对有魔王实力的贝拉，她的能力直接被封印了。
　　“克莱曼莎姐姐，你这小嘴再说谎的话，我就一直亲到你说真话为止。”
　　克莱曼莎不敢在乱说话，贝拉已经抱起她走到一边的座位上，翻开了一本羞耻的书籍，那本书是人族大陆暗地里盛行工口书，好像是叫《金色瓶子梅花》的，据说是从穿越者之一，马纳斯维尔（中心）帝国皇后，玛娜芙兰几千年前从地球上带来书籍，她魔改成异世界版本《银瓶枚》了。
　　贝拉得到这书籍后，再次改写，把里面人物全部换成了妹子。她翻开书，把书籍平放在女教皇克莱曼莎胸前上，让克莱曼莎看着书籍里的邪恶内容，在看了几眼后，克莱曼莎已经知道书里的内容有多邪恶了，她想转过脸，可是，贝拉已经抢先一步把这位女教皇给禁锢了。
　　贝拉双手环抱着克莱曼莎胸前**，**着那两点敏感的红樱桃，她现在整个人压在克莱曼莎后背。双方以很暖昧的姿势接触着，贝拉的小嘴轻轻的咬着克莱曼莎的耳垂，让她无法转头，只能被迫看着书籍上那工口的内容。
　　“克莱曼莎姐姐，你来读这一段吧，要大声哦，还要有感情，让我好好听听。”
　　“这内容也太邪恶了，贝拉，你是恶魔嘛？”
　　“嗯，我是魔王呀，你不是早就知道了，我就是想听姐姐娇喘而已拉，你不读的话，我只能用其他方式让你娇喘了哦！”
　　 在克莱曼莎不远处，放置有一座小型的光明女神雕像，那是光明教会发给光明信徒们，让他们就算是出门在外，也能随时祷告的圣物。贝拉绝对是故意的，让克莱曼莎这位女教皇，当着光明女神的面前朗读工口书里的邪恶内容，克莱曼莎心中的信仰，正在快速的崩溃着，在精神和肉体的双重刺激下，她已经开始控制不住自己的嘴了。
　　“贝拉，能不能把神像拿掉，我读还不行嘛？”
　　“克莱曼莎姐姐，神像去掉的话，我就找几位光明教会的修女过来听你表演了哦，二选一吧！”
　　克莱曼莎最后的挣扎，宣告破产，跟当着修女们的面相比，对着光明女神像的话，没那么羞耻。身为教皇的她，早就知道神界诸神已经不在，都泯灭在万年前缘故十二魔王入侵的战争中了，光明女神大概也不在了，就留下一座空洞的石像而已。
　　在这间卧室里，克莱曼莎在贝拉的引诱下，很有感情的朗诵着那本工口书上的邪恶内容，贝拉很亲密的贴着她的后背，克莱曼莎身体的反应，贝拉一清二楚，这位女教皇，终究也逃不过情欲的左右，很快就接受了贝拉的另类百合“安利”。
　　贝拉趁着克莱曼莎身体有感觉的时候，准备彻底把这位女教皇弄弯，返回的诺莎，刚好打乱了贝拉的邪恶计划，诺莎进来的时候，没敲门就走进来了。对于房间里各种邪恶的画面，诺莎没什么奇怪的反应，贝拉的玩法在她看来都是太温柔了，不够刺激。
　　“贝拉姐姐大人，传送门已经弄好了，只不过，好像出口在宗教裁判所那。”
　　“额，怎么会跑到裁判所了！”


第五百四十六章光明圣城苏希雅维莉的黑暗潜伏者
更新时间2017-11-25 17:14:28.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉北城区圣玛利亚街区，这里是光明教会三大独立监察势力之一的审判势力驻扎地点，光明教会除了分成三大教派以外，还有三个是独立于三大教派的监察力量。 
　　圣城苏希雅维莉的城市势力分区，已经固定好了，南城区是主张维系现任教皇统治，维护光明教会教皇神权的埃伦派信徒聚集地，代表人物有三大红衣祭司之一的大主教埃伦，“祝福圣女”苏珊和“恩赐圣女”海莉。这一派的观点比较符合正统，被光明教会内部人士称为保守派或者是教皇派。
　　东城区是主张人能成为神，人工造神的米伽派聚集地，代表人物是三大红衣祭司之一的大主教米伽和“神选圣女”索菲娅。这一派因为城区在地图上刚好是右边，因此也被教会内部人士称为极右派。跟他们相对的，是位于西城区的撒罗派教众，撒罗派主张要不惜一切代价维护光明教会的神权，就算使用各种非法和违禁的手段也再所不惜。
　　撒罗派的领军人物是三大红衣祭司之一的大主教撒罗和“戒律圣女”戴茜，这一派跟米伽派一直争锋相对，因此，教会内部人士也把他们称为极左派。撒罗派据说一直跟黑暗教会保持有密切的联系，这一传闻，至今都没有被证实过。
　　自从三大教派出现之后，光明教会的历代教皇，只有被阴谋弄下台的前代女教皇，克莱曼莎曾经出面警告和约束了三大教派的内斗行为。其余的教皇，基本上对三大教派的无休止内斗行为睁一只眼闭一只眼，保持观望态度，只要承认教皇为光明教会的最高统治者，他们就对这一切不闻不问，有个别的教皇甚至采用纵容、默许的态度，极端点的直接参与三大教派的内斗。
　　圣城苏希雅维莉的城市中区就是历代光明教皇完全控制的区域，这里的圣殿骑士团第一大队到第三大队。都是完全接受光明教皇亲自指挥和调动的，其他人无权干涉。圣城一共驻扎有十二支圣殿骑士团大堆，光明教皇单独控制三队圣殿骑士团，教皇继承人玛莉娅修女控制一队，四大圣女和三大红衣大主教手上各有一队，最后那一队由于圣剑使辛西娅兼职管理。
　　除了圣殿骑士团以外，中城区驻扎着光明教会的教廷执法队，总队长是玛蒂尔修女，执法骑士团编制跟圣殿骑士团一个级别的，不算进圣殿骑士团里。同样不计算在圣殿骑士团里的。还有中城区的惩戒骑士团，惩戒骑士是隶属于圣剑使辛西娅指挥的，平时不参与教会的事物，只是关键时刻辅佐光明教皇的军事武装。惩戒骑士团才是圣剑使辛西娅真正的私人武装，只听从辛西娅的命令。
　　圣城苏希雅维莉城的北城区，就是光明教会三大独立监察势力中最大的审判势力驻扎地，分成三个分局，专门审判异教徒的异端审判局，下属有一支专属的审判骑士团。专门负责拘捕异教徒，直接处决异教徒的异端裁决所，下属有一支专属的裁决骑士团，专门负责监督教会内部事务的宗教裁判所，宗教裁判所不设置骑士团，平时是借用圣剑使辛西娅控制的那队圣殿骑士团来办事的。
　　异端审判所和异端裁决所主要是对外，一个是审判权，一个是直接裁决权，宗教裁判所是对内的，处理教会内部的异端分子。不过，对于撒罗派暗中勾结黑暗教会的事情，因为是教皇默许的，裁判所一直没办法对撒罗派下手，所谓的独立监察势力，实际上也不是完全独立的。
　　贝拉通过时空幻魔诺莎改良的传送魔法阵，直接传送到了圣城苏希雅维莉的北城区，鉴于光明教会至今没有公开表态，肯定克莉丝作为加布里埃尔（剑士）帝国女皇身份的合法性，贝拉这次行动就没带克莉丝和莉莎来，她带了诺莎这个“最佳犯罪同伙”一起过来，随行的，还有几位神秘的光明教会成员，那几位神秘成员稍后才到，贝拉和诺莎是过来踩点的。
　　圣城苏希雅维莉，据说是为了纪念光明女神而用传说中的女神名字命名的，在人族大陆，圣城虽然谈不是帝国首都，但是，经过光明教会上万年的经营，这里实际上跟五大帝国的首都是一个级别的，整座城市的占地面积，算上城市外围的神庙等延伸面积的话，比五大帝国首都中面积最大的马纳斯维尔（中心）帝国的首都还要大。
　　圣城里到处都是宗教建筑，大教堂和神庙比比皆是，不少简直堪称神迹，从建造至今，已经过了万年的建筑很多。这些饱经沧桑，经历万年岁月洗礼的建筑，见证了光明教会的辉煌，每一件都算是远古遗物了。
　　贝拉她们的传送魔法阵出口，是在裁判所的后院，这里是羁押那些有问题的教皇成员的地方，一旦定罪，就会被送到北城区的光明教会监狱，“神圣囚笼”里面。贝拉出来的时候，在这里没看到羁押什么犯人，光明教会也不是天天有叛徒出来的。
　　“贝拉姐姐大人，这里就是圣城嘛？气氛好讨厌呀！”
　　“没什么的，诺莎，圣城光明元素充足很正常的。”
　　贝拉和诺莎出来时，已经换好了光明教会黑色的修女服，身份证明的话，她们已经从教廷执法队总队长玛蒂尔修女那里获取了，她们现在的身份，是隶属于教廷执法总队的修女。圣城除了光明元素异常密集以外，就是安静，根据教会的戒律，在圣城里是不能大声喧哗的。
　　贝拉她们离开时，很小心的把传送魔法阵收好，诺莎把传送阵转化成了一个紫色的能量球，以能量球的姿态收进自己的衣袖里，这样就能随身携带了，等找到适合展开的地方后，莉莎再把能量球展开就行了，移动魔法传送阵的位置十分方便。
　　“你们两个在那闲逛什么，这十字架是...教廷执法总队的？玛蒂尔修女的手下，怎么会跑到我们裁判所了。”
　　“修女姐姐，我们是来上交这次的战马采购名单，给裁判所审核价目问题的。”
　　贝拉和诺莎一出门，就撞到了宗教裁判所的第一裁判长，玛莉丝修女，这名纯金色长发，深蓝色美瞳，一身黑色修女服的美少女，是光明教会的教皇继承人，玛莉娅修女的姐姐。玛莉娅会长让贝拉给推掉后，怕她姐姐玛莉丝也遭到女魔王贝拉的“毒手”，就一直没把这位姐姐说出来，可惜，命运开了一个玩笑，玛莉丝还是遇到了贝拉。
　　贝拉不动声色的一边暗中欣赏裁判长玛莉丝的美貌，一边继续忽悠，玛莉丝修女的容貌，跟玛莉娅会长有几分相似，两人毕竟是姐妹关系，长得有点像也说得过去。由于光明教会的内部制度规定，财物账单要经过裁判所审核的，贝拉这个理由没什么明显的破绽。
　　玛莉丝修女印象里好像没见过贝拉和诺莎这两位修女，她接过账单略微看了一下字迹，上面的签名确实是教廷证执法队总队长玛蒂尔修女的笔迹，字迹没问题的话，应该没什么大问题的，不过，她就是有些奇怪，这种事情属于小事情，找一般的裁判所下属裁判员就行了，没必要让她这第一裁判长亲自过目的。
　　“我过后会安排人回复玛蒂尔修女的，你们先回...不，你们等下有没有其他事情。”
　　“暂时没有，修女姐姐!”
　　“我是第一裁判长玛莉丝，你们不用紧张的，只要你们对光明女神一直是坚定的信仰，是不会被送到裁判所的。等下，能不能占用你们点时间，要是玛蒂尔修女怪罪，责任我承当。”
　　“好的，玛莉丝姐姐。”
　　贝拉和诺莎正愁没人给她们当“带路党”，这下好了，直接有裁判所的第一裁判长，玛莉丝修女亲自给她们带路，贝拉想都没想就同意了，她在玛莉丝修女身上，嗅到了和玛莉娅会长类似的体香，证明两人可能是姐妹关系，贝拉已经拿下了妹妹玛莉娅会长，没理由分当过姐姐玛莉丝裁判长，玛莉丝也就把比玛莉娅会长大一两年而已，胸围略大于妹妹玛莉娅会长，很和贝拉的口味。
　　玛莉丝裁判长对于自己已经被魔王盯上的事情浑然不知，诺莎是时空属性的，贝拉本身带有光之创世神维尔莉安给予的各种光系宝物，完美的掩盖了她身上的魔王气息。就算是光明教皇，都看不破贝拉的魔王身份，更不用说是玛莉丝修女了。
　　在玛莉丝修女的带领下，贝拉和诺莎走出了异端裁判所，她们要顺路寻找适合布置冠松魔阵落脚点的隐蔽位置。走在圣城的街道上，沿途随处可见一身黑色修女服装的光明教会修女们，这些修女的身材和颜值没得说，都是美女级别，贝拉她们走了半天，遇到的修女全是美女，连一个长得一般的都没有，更别说是丑一点的。
　　这个位面异世界的光明教会，是提倡禁欲主义的，从前面第几代光明教皇开始，就一直提倡这个禁欲主义。到前代女教皇克莱曼莎在位时，禁欲主义被暂时废弃了，克莱曼莎下台后，新上台的教皇克罗夫特六世，重新提倡禁欲主义了。
　　贝拉感觉可惜了，这么多漂亮的修女，全是要遵守禁欲主义的，那简直是浪费资源。一直提倡禁欲主义的光明教会，要是知道教皇继承人玛莉娅会长，圣剑使辛西娅和四圣女这些高层美女，早就在贝拉的引诱下放纵和堕落了，不知道会不会信仰崩溃。
　　光明教会对于外出的修女，回来都是有身体检查的，一旦和男人发生关心，很快就会被发现的，被查出来的修女，会送到忏悔室忏悔。这种措施无法查出像贝拉这样的百合异端，她们再怎检查，也查不出玛莉娅会长她们已经被自己欺负多少次了。
　　玛莉丝修女，是要出来逛街放松心情的，最近的事情实在是太让她难办了，不知道是哪个混蛋检举的，写信给裁判所举报教皇继承人，玛莉娅修女暗中勾结黑暗教会，跟把她带去审查。作为姐姐玛莉丝，根本就不相信自己的妹妹会勾结黑暗教会的人，这种事情，真要查的话，西城区撒罗派的那一大帮教徒，都要灌进“神圣囚笼”里审查。
　　以往这种事情，教皇克罗夫特六世都是一笑了之，他没那意思的话，事情就会不了了之了。这次有点以外，教皇既然默许了裁判所对玛莉娅修女的调查行为，在教会历史上，还没有那次教皇继承人没登基前被宗教裁判所审查的记录。
　　因为玛莉丝跟玛莉娅会长是姐妹关系，根据亲属回避原则，她无法接管玛莉娅会长的案件审查，听说审理的过程对玛莉娅会长很不利，大量不知道是不是捏造的证据都好像雨后春笋一样冒出来了。玛莉丝自己因为过问了几次案件，被暂时停职了，裁判所现在是由其余几位裁判长负责的。
　　按照调查流程，是要先秘密软禁玛莉娅修女的，解除她手上的那队圣殿骑士团兵权。在光明女神祭开始前，必须查出一个结果。裁判所能调用的圣殿骑士团，是受到圣剑使辛西娅指挥的，辛西娅跟教皇继承人，玛莉娅会长的关系好得匪夷所思，裁判所多次派人送去关于玛莉娅会长勾结黑暗教会的各种黑材料，辛西娅就是装作看不到，不予理睬，甚至把玛莉娅会长请到她的府邸居住，不让宗教裁判所的人接近。
　　裁判所在不得已的情况下，只能去请教廷执法队的总队长玛蒂尔修女出面协助了，玛蒂尔修女的态度十分奇怪，一直嫉恶如仇，公事公办的玛蒂尔。这次的反应十分的迷，看完裁判所寄过来的材料后，她只是回复知道了，之后一直按兵不动，什么动作都没有，好像是故意拖延的一样。
　　宗教裁判所的秘密逮捕计划，得不到教廷执法队和惩戒骑士团的支持，这两机构的负责人，玛蒂尔修女和圣剑使辛西娅，一直没有对玛莉娅会长的涉嫌堕落的各种罪证发表看法。在万不得已的情况下，裁判所只能求助于审判所和裁决所，这两机构都支持了裁判所的看法。
　　种种迹象都对玛莉娅会长不利，为妹妹担心的玛莉丝修女，回避了裁判所的其他修女，只带隶属于执法队的修女贝拉和诺莎出来，她被暂时冻结身为第一裁判长的大部分权力后，就不信任裁判所的其他人了，看到贝拉和诺莎是执法队的修女后，她才找了个秘密的角落吐露了心声，再不找人倾诉，她会被压力压垮的。
　　“贝拉，诺莎，希望你们就当做听我的牢骚吧，真是的，我这个姐姐太不称职了，连妹妹都保护不了。还要靠辛西娅修女和玛蒂尔修女的帮助。”
　　“额，玛莉丝姐姐，你不用当心，我们相信..相信玛莉娅修女是清白的，那些指控全是污蔑！”
　　贝拉在说相信的时候，底气有些不足，玛莉娅会长是没跟黑暗教会暗中勾结，只是跟魔王贝拉直接滚床单而已。这好像比跟黑暗教会有联系还要严重，玛蒂尔队长和圣剑使辛西娅，帮玛莉娅会长的理由很简单，她们都跟贝拉有关系，一样是所谓的“叛徒”了，不帮玛莉娅的话，下一个就到她们了。
　　“我相信玛莉娅不会背叛自己的信仰，可是，审判所的首席审判和裁决所的裁决总长，都不相信我妹妹，正在开会要用武力，从圣剑使辛西娅那里抢人。”
　　“玛莉丝姐姐，教皇大人难道不打算干预嘛？这样下去，教会就要内战了。”
　　“教皇他最近一直没出现在公开场合，说是闭关，现在谁都不见，等到光明女神祭的时候才出来。那两个学妹修女也真是的，大家都是女孩子，何苦互相伤害呢？”
　　贝拉原来还想派恶魔去干掉审判所所长和裁决所总长，直接一了百了，在从玛莉丝那里知道那两位是修女后，她决定采用更邪恶的方式“睡服”她们。裁判长玛莉丝吐露了心声后，心情轻松了许多，警惕性也降低了许多。
　　贝拉趁机借着聊天的名义，成功的从玛莉丝那里套出了异端审判所，异端裁决所等一大批圣城重要建筑的具体坐标。只要现在的教皇换了，那一切就都解决了，贝拉怀疑，是光明教皇自己想撤掉玛莉娅的继承人位置，不好亲自出面，才想出这么阴险的方式。
　　“玛莉丝姐姐，你最好换个地方回避一段时间。”
　　“额，理由是什么？”


第五百四十七章暗潮涌动的光明教会圣城苏希雅维莉
更新时间2017-11-26 20:04:12.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉中城区圣玛利诺街区，贝拉和诺莎乔装成一般的光明教会修女，进入了这一街区。现在的圣城出于戒严状态，据说是为了警戒魔族和黑暗教会的人回来破坏光明女神祭的活动。 
　　在戒严状态下，入夜之后，就不允许不同教区的教会成员私自走动了，非本城区的教众要进入其他城区，需要向异端裁决所那边申请，兵说明理由。跟着贝拉她们的第一裁判长，玛莉丝修女，因为属于北城区的，不方便进入中部教皇区域，在送贝拉她们到街区交界处后，玛莉丝就返回异端裁判所了，作为第一裁判长，她只是被暂时冻结大部分权力而已，职务还在的。
　　中部教皇区域，控制这里的是光明教皇的直属圣殿骑士团第一到第三大队，还有执法队中队长玛蒂尔的执法骑士团和圣剑使辛西娅的惩戒骑士团，辛西娅和教皇继承人玛莉娅修女手上，各自又控制着一支圣殿骑士团大队，这些，都算是贝拉这边的势力。
　　经过多年的发展，现在的光明教会，早就不单纯了，光明女神依旧是一致的信仰，这点没改变。不过，圣殿骑士团这些原本应该全心全意守护光明教会的骑士团，已经变成了各大教会高层的私人武装，只会忠于他们的高层。
　　玛莉娅会长是不会用这权术而已，她如果想逃离圣城，属于她控制的那只圣殿骑士团，完全可以为她提供掩护和支持。被异端审判所，异端裁决所和异端审判局着三个监察机关盯上的玛莉娅会长，目前藏在教廷执法队总队长，玛蒂尔修女的居住地，光辉大教堂里面。
　　贝拉和诺莎有玛蒂尔给的身份证明十字架，没费多大周折就进入了光辉大教堂里面，守门的那两位美少女骑士，刚好是那晚让贝拉欺负的女骑士，看到是贝拉到来后，她们脸直接红的看向另一边，别说检查盘问了，连上前阻拦贝拉的勇气都没有，都装作是不认识贝拉一样。
　　“是你们呀，玛蒂尔姐姐在里面嘛？”
　　“在，在的，你要找的话，一直往里面走，教堂二楼就是玛蒂尔队长的房间了。”
　　“对了，除了玛蒂尔队长，还有其他人在嘛？”
　　“玛莉娅修女也在里面，她们现在还...要不，你等会再去...算了，当我没说！”
　　贝拉坏笑着走了过去，离开的时候，不忘记捏了下这两名美少女骑士那漂亮的脸蛋，让她们的脸更红了。那两位漂亮的圣殿女骑士，刚才欲言又止是有原因的，本来，她们想劝贝拉晚点再去找玛蒂尔队长的，不过，鉴于贝拉的作风以及她跟玛蒂尔队长之间的亲密关系，她们想了一会儿，还是放弃了劝阻，万一被拉进房间一起欺负就残了。
　　光辉教堂的一楼有很大空地，贝拉目测可以用来布置她的专属魔法传送阵，贝拉很快就向时空幻魔诺莎示意，表示这个地方可以用来做她们的传送魔法阵出口，诺莎给个了解的眼神，之后马上就开始忙碌起来了。
　　贝拉和诺莎暂时分开后，单独前往光辉教堂的二楼，玛蒂尔队长在教堂里面没布置圣殿骑士团驻守，也没安排修女在大教堂留宿过夜，在她看来，这里是圣城，没必要那么谨防自己人。贝拉顺利的找到了玛蒂尔的位置，一路上没遇到任何的阻拦和检查。
　　在二楼的浴室里，贝拉撞见了正在浴盆里沐浴的玛蒂尔，和光明教皇的继承人玛莉娅会长，这两位金发的美少女，正趴在圆木浴盆里洗浴，玛莉娅趴在浴盆边上，胸前酥胸大片春光外泄，胸前的美景一览无遗。玛蒂尔正在玛莉娅身后帮她按摩胳膊，她们没锁浴室门，发现贝拉进来后，玛莉娅和玛蒂尔脸色骤变。
　　贝拉的奇怪兴趣她们都心知肚明，这个样子给贝拉看到了，不是主动送上门嘛？除了她们两在场以外，贝拉在衣架上，会看到了圣剑使辛西娅的佩剑和外套，辛西娅好像是离开一会儿了，原本浴室门是锁好的，刚才辛西娅离开的时候，只是掩了一下大门，并没锁上，刚好便宜贝拉这污女趁虚而入了。
　　“贝拉，你怎么来的，等下，我们马上洗好了，等...你别过来呀！”
　　“贝拉，等下，你要用浴室稍等下，等...”
　　“玛莉娅会长，玛蒂尔姐姐，你们两位不是还没洗好嘛，大家一起吧!不要走了，都留下来。”
　　贝拉连身上的修女衣服都没来得及脱掉，直接快步移动到木盆旁边压住了试图起身的玛莉娅和玛蒂尔，等她们回过神来的时候，贝拉已经进入了浴盆里，双手分别搂住了玛蒂尔和玛莉娅的那纤细的腰肢，这两位再也逃不了了。
　　“玛莉娅会长，玛蒂尔姐姐，该怎么做你们知道了嘛？”
　　“知道了，主人。”
　　玛蒂尔和玛莉娅，面带羞涩的帮贝拉褪去了她身上的修女服，服侍主人脱衣，无论她们在外面的身份多门高贵，在贝拉面前只是任由她欺负的侍女而已。贝拉的心思压根没放到洗浴上去，她抱紧这两位佳人，把脸埋进她们胸前那软软的酥胸中探索，开始品味着她们身上的甜美，刚刚洗浴完的美少女，身上都有特别的香味。
　　“你们这是？不好意思，我走错了，我马上...”
　　“站住，辛西娅姐姐，进来了就别走了，不然，你就光着身子回去哦！”
　　一头银发秀发的圣剑使辛西娅，披着一件单薄，有些湿漉漉的白色浴巾进来了，那湿漉漉的浴巾紧紧的贴在她身上，刚好把她那完美的身材勾勒出来。辛西娅里面是真空的，刚才她也是在浴室里洗浴的，贝拉进来之前，辛西娅感觉有人在光辉教堂一楼绘制奇怪的传送魔法阵，那诡异的空间元素波动，辛西娅已经感知了。
　　于是，辛西娅披上一件浴巾就出门去探查情况了，走的时候很匆忙，她连浴室门都没来得锁上。因为走的是另一条楼梯，辛西娅没和贝拉遇上。这么算来，辛西娅无疑中算是给贝拉当了“帮凶”，没有她的话，玛莉娅和玛蒂尔至少还能躲一会儿。
　　在确认描绘传送魔法阵的那名血红色双马尾萝莉，是贝拉身边的时空幻魔诺莎后，辛西娅才转身回到了浴室，想提醒两位闺蜜，贝拉那工口女魔王可能也来了。没想到她回来的时候，这里早就“沦陷”了。贝拉已经控制了玛蒂尔和玛莉娅会长，左拥右抱的贝拉，正用很暖昧眼神看着进门辛西娅。
　　辛西娅后悔死了，早知道贝拉动作那么快的话，她连衣服和圣剑都不要了，赶紧先回自己的大教堂回避一下就好了。辛西娅今天是来看望被怀疑的玛莉娅会长，顺便跟她商量应对困局的办法。在看到贝拉的那一刻，光明教会年青一带最强的高手，圣剑使辛西娅，连逃跑的勇气都没有了，她双脚几乎是下意识的发软了，直接跌坐在浴室的地上。
　　贝拉都不用打招呼，玛莉娅和玛蒂尔很快就上前去，把这位贝拉的“帮凶”拽进木盆里，不能让她一个人偷跑。等洗浴完毕后，这三位美少女，全部让贝拉带到卧室的大床上交流了。贝拉左右两边抱着玛蒂尔和玛莉娅，圣剑使辛西娅偎依在她怀中。
　　贝拉并不掩饰自己对于银发美少女的喜爱，圣剑使辛西娅被重点关照了，被欺负得差点瘫软下去，贝拉还没问话前，她就已经无力的趴在贝拉怀中，任由贝拉随意亲吻她的玉体。三位美少女胸前那象征神圣的十字架，已经让贝拉摘去，换上了象征恶魔的倒十字架。
　　“玛莉娅会长，一段时间没见，又发育了不少呀，这里...你是不是跟圣女她们秘密加班过了，我都闻到苏珊她们的体香了。”
　　“主人，我全说，我是跟她们亲密过了，都是她们主动的。”
　　“不对呀，玛莉娅，我记得上次苏珊给我说过，是你要她和海莉陪你洗澡的，然后就...”
　　“玛蒂尔姐姐，你怎么能出卖..主人，我错了！”
　　玛莉娅会长原本想隐瞒的，在教廷执法总队队长玛蒂尔修女的检举揭发下，玛莉娅会长只能老实交代问题了。贝拉表面上没什么明示，不过，她心里美滋滋的，能把玛莉娅会长她们变成百合属性，对她而言已经是大成功了。
　　贝拉起身把辛西娅放在面前，之后让玛莉娅和玛蒂尔并排躺下，在贝拉的邪恶命令下，三位美少女脸色娇羞的把手交叉放在头顶的位置，双脚打开后放在左右两边的位置，任由最私密的花园区域展示在贝拉面前。贝拉身为主人，要行驶检查女仆身体的特权了，她仔细的抚摸着玛蒂尔她们的身体每一处，似乎在探索她们身上还有那些是敏感点的地方，没有被开发出来。
　　“玛莉娅会长，你被人举报是怎么回事，跟我说下，我会帮你做主的。”
　　“主人，能不能换个姿势，这个样子实在是...呜，我错了，别揉了。”
　　“赶紧说，玛莉娅姐姐，这个姿势刚好呀！”
　　玛莉娅会长面对贝拉的强权，一点办法都没有，只能在这么羞耻的状态下，一边让贝拉亲吻她的身体，一边把她最近的情况说出来了。在右边的圣剑使辛西娅和玛蒂尔队长，深怕“引火上身”，不敢出面声援玛莉娅会长，只能老实的躺在那里等待贝拉的宠爱。
　　检举玛莉娅会长的黑材料，据说现在位于异端审判所和异端裁决所手上，具体是谁检举的，玛蒂尔并不知道。不过，因为自己的姐姐，玛莉丝修女是异端裁判所的第一裁判长，玛莉娅一开始没放在心上，直到第一裁判长玛莉丝，被冻结了大部分权力后，玛莉娅会长才意识到问题的严重性。
　　好在圣剑使辛西娅和执法队长玛蒂尔，都是贝拉这边的人，审判所的先发制人战术被挫败。之前有一些情报，连第一裁判长玛莉丝都不知道，保护玛莉娅会长的这一派，已经跟三大审判势力人发生武装冲突了。
　　在中心城区和北方城区的交界地带，隶属于异端审判局跟异端裁决局的人马，审判骑士团和裁决骑士团，跟教廷执法队总队长玛蒂尔控制的执法骑士团，和圣剑使辛西娅指挥的惩戒骑士团爆发了对峙事件，双方在街区排兵布阵，大有要出手的架势。
　　光明教皇原本是想支持审判势力的，不过，这做法在教会四大圣女那里没获得支持，教会四大圣女，这段时间都找借口回避出现在公开场场合。圣女们没出面的话，一向老谋深算的三大红衣主教，自然不会去当出头鸟。
　　现在的圣城苏希雅维莉，只是表面安宁而已，什么时候爆发教会内部大战还不知道。第一裁判长玛莉丝没有同意签字，使得三大审判势力的口径无法同统一。要是她们发布联合公告，至少在名义上有理由软禁玛莉娅会长了。
　　“怎么说，是教皇不想让你继承他的位置了嘛？”
　　“这个我不清楚，听说教皇大人，是根据前代教皇大人留下的命令，选择我来当继承人的。”
　　“不是听说，玛莉娅姐姐，你和前代教皇大人交流一下吧！”
　　在光辉教堂一楼的时空幻魔诺莎，此刻已经铺设好专属传送魔法阵了，前代女教皇克莱曼莎，通过传送魔法阵，重新秘密的回到了圣城苏希雅维莉。玛莉娅她们三个虽然没见过前代女教皇克莱曼莎，但是，她们是可以认出克莱曼莎脖子上佩戴着的那串特别十字架。
　　克莱曼莎一丝不挂的出现在卧室门口，脸上满是羞涩和无奈的表情，以这么羞耻的方式出现在晚辈们面前，完全是贝拉的恶趣味所致。看到前代女教皇被真空的押进卧室时，辛西娅她们差点想起来解救克莱曼莎了，光明教皇可是她们心中最后的信仰寄托了，被这么邪恶的对待，她们想要挽回自己那快要崩溃的信仰。
　　然而，玛莉娅她们心中的最后信仰终究还是崩溃了，在看清把前代女教皇克莱曼莎押解进来的那两位美少女的真容后，她们大脑一片空白。第一代女教皇，“起始之光”的歌尔斯密，和第五代女教皇，“惩戒之光”的洛克萨妮，这两位可是光明教会传说中的人物，就算没见过真容，她们脖子上那串特别的教皇身份十字架，玛莉娅她们已经在光明教会的无数书籍上见过了。
　　歌尔斯密和洛克萨妮，这两位高贵的女教皇，已经完全臣服女魔王贝拉了，尽管她们身上的光明属性能量依旧很大，但是，已经掩盖不住她们的心，早就堕落的事情。她们看贝拉的眼神，十分顺从，克莱曼莎在被押解来这卧室之前，明显被这两位前辈教育过了，她那雪白的肌肤上，有亲吻过留下的水渍，胸前那对饱满的酥胸上，也有被抓过的痕迹。
　　“贝拉，你对女教皇们做什么了，该不会是...”
　　“玛莉娅会长，真聪明，就是和你们一样，我也教她们怎么去发现新世界的美好。”
　　“贝拉，光明女神是不会坐视不理的，教皇大人，您...”
　　“好了，接下来就麻烦你们这几位前辈，给后辈们好好上一课。”
　　在贝拉诱导下，歌尔斯密她们三位女教皇，一人分配一个，把玛莉娅会长、玛蒂尔修女和圣剑使辛西娅分别压在身下。玛莉娅会长她们三位之前就是平躺着的羞耻姿势，被女教皇们一压，立刻就动弹不得了，她们胸前被女教皇们用手按住了，整个人仰躺在床单上无法起身。
　　玛莉娅会长是被前代女教皇克莱曼莎压着的，玛蒂尔队长归女教皇洛克萨妮负责，圣剑使辛西娅很“荣幸”的被自己心目中的偶型，第一代女教皇歌尔斯密压着做“特别指导”。女教皇们轻轻的在辛西娅她们耳边说了，这是命令，不得违抗。
　　玛莉娅她们信仰崩溃了，无法公开违抗当代教皇命令的她们，更别说违抗前代女教皇的命令了，虽然不知道歌尔斯密她们为什么活了那么久的时间，不过，现在那都已经不重要了，在女教皇们挑逗下，玛莉娅她们心里最后的信仰完全崩溃，伸出舌头和压在她们身上的女教皇们互相舌吻，雪白的床单上，很快就染上了许多不明的水渍，房间的空气里，弥漫着各种美女身上体香汇聚成的特殊香味。
　　“贝拉姐姐大人，传送门已经稳定了，你这里好像很热闹呀，要不，我也加入一下。”
　　“额，诺莎，先执行下一步计划，召唤恶魔，我们今晚进攻北城区，那里有很多适合你的猎物！”


第五百四十八章突遇魔物袭击的光明教会圣城的夜晚（十一月第十三次月票加更）
更新时间2017-11-26 23:01:45.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉北城区圣玛利亚街区，入夜之后的圣城显得十分宁静。因为有城市中心教皇大厅的神物“光明女神之心”的庇护，整个圣城都处于光明女神的神圣结界笼罩之中。 
　　在光明女神结界中，魔物无法行动，不管是魔族还是黑暗教会的异教徒，都无法进入这里，就算进入了，能量也会被削弱很多。依靠这件光明女神赠予初代女教皇歌尔斯密的神物，圣城一万多年来没有被黑暗势力渗透过，堪称人族大陆最圣洁的净土。
　　不过，这个宁静在今夜要宣告终结了，魔王贝拉成功的进入了这里，力量没被任何削弱。光明女神之心，也就是一颗宝珠而已。跟位面创世神之首，光之创世神维尔莉安赐予贝拉的圣物，“光之礼赞”是一个性质的东西。“光之礼赞”对贝拉确实有杀伤作用，不过，光明女神之心就不行了。
　　在安抚好教皇继承人玛莉娅会长她们后，贝拉和诺莎来到光辉教堂一楼大厅的传送魔法阵那里，贝拉从随身的储物戒指里，拿出了一瓶装着神之泪的小瓶子，这瓶子里装的也是神之泪，不过，跟贝拉以前拿出来的神之泪瓶子不同，以前的那些神之泪瓶子，基本上是散发着光明，温暖气息的，这次的神之泪瓶子，散发着阴冷的气息，贝拉一拿出来，就能感觉到周围的气温明显下降了许多。
　　这瓶子里装的神之泪，不是光之创世神维尔莉安的眼泪，是黑暗创世神米斯蒂卡的眼泪，为了弄哭米斯蒂卡那黑暗创世神，贝拉可是用尽了各种手段，最后让属性跟米斯蒂卡相克的光之创世神维尔莉安都出面，狠狠掐了米斯蒂卡的胳膊几下，才弄到这滴眼泪的。
　　这黑暗神之泪的成本，远远高于光明神之泪，贝拉事后可是付给了黑暗创世神米斯蒂卡很多报酬后，才处理完善后事宜。为了给光明教会一点教训，贝拉不惜下血本了，把黑暗神之泪都用上了。目前的圣城苏希雅维莉，只有两处地方对贝拉来说是比较麻烦的，中央圣地和教皇厅附近的圣保罗大教堂，其他地方没问题的。
　　中央圣地是一处地下建筑，里面据说安置了从第六代教皇开始至今的历代光明教皇的灵魂，在肉体承受不了岁月的消磨而腐朽后，这些不愿意去轮回通道的历代教皇魂魄，化作圣灵长眠于此，他们至今还在暗中控制着光明教会的一切，其地位实际上相当于各大帝国的远古守护家族一样，一直在守护着光明教会这个特殊的人族大陆“第六帝国”。
　　这些圣灵不好处理，毕竟都是历代的光明教皇。圣保罗大教堂的话，本身是没有什么大威胁的，主要是因为救世主阵营的人，神选祭司诺里斯在那里修行，因而比较麻烦。诺里斯在救世主阵营里面属于更高一级的救赎者，是曾经成功拯救过位面世界的穿越者。
　　诺里斯跟之前那三位穿越者救世主不同，神选骑士诺里斯，神选剑士阿克斯曼，神选法师阿德莱德这三位还没有成功拯救位面世界的经验，跟诺里斯一比就是“萌新跟大佬”的区别。至于那些系统流的救世主，连萌新都算不上，基本上相当于炮灰和临时工。
　　历代教皇的圣灵们，实际上还没神选祭司诺里斯难对付，贝拉拿出黑暗神之泪，滴在了诺莎拿出来的一枚恶魔头骨遗骸上，那恶魔头骨遗骸，是属于某种已经退出历史的远古恶魔。在黑暗神之泪的作用下，还有诺莎的时空魔法加持，这些远古恶魔就可以跨越时空的束缚，再次复活归来。
　　已经灭亡很久的恶魔族，这些种族是查不到召唤者的，贝拉从一开始，就没打算被人查出来。这些远古恶魔战败后，会直接化为灰烬消散，根本无法追查幕后，诺莎把那奇怪的恶魔头骨遗骸，丢进了传送魔法阵里面。
　　“贝拉姐姐大人，这些恶魔因为有米斯蒂卡小姐姐的眼泪加持，对光属性的免疫很高哦，除非这里有人能拿到维尔莉安小姐姐的眼泪，不然，没人能净化它们，你有什么要下达给它们的命令嘛？”
　　“诺莎，老规矩吧，尽量别让无辜的女孩子受伤就行了，其余男骑士随意了。”
　　一个个黑暗高大的身影，从传送魔法阵里走出来。诺莎拿的那个恶魔头骨，是远古恶魔君主梅菲斯格拉的头骨，有这个头骨在的话，贝拉她们可以跨越时空的限制，召唤远古时期比较著名的恶魔君主梅菲斯格拉以及它手下的恶魔军团们。
　　恶魔君主梅菲斯格拉，传说中的恶魔君主之一，因为善于毁灭各个位面的教会，摧毁了无数光明教会。也被同行们称为“光之终结者”，在它手上消亡的教会无数，长期的侵略战争，让这位恶魔君主，在对如何快速毁灭和破坏教会上，有丰富的经验和战略。
　　当初它被击杀后而灭族，纯属意外，很倒霉的入侵到光之创世神维尔莉安支配的光之位面，在那里被维尔莉安手下的战争女神斩首，维尔莉安为了炫耀，把梅菲斯格拉的首级被送交给黑暗创世神米斯蒂卡，算是向黑暗创世神示威。
　　时空幻魔诺莎，就是从米斯蒂卡那里弄到的这个恶魔头骨，米斯蒂卡没在意这种倒霉的恶魔君主，直接把头骨当垃圾随手丢一个地方几千年了，诺莎找到时，头骨上已经满是灰尘了。
　　完全复活的恶魔君主梅菲斯格拉，身高跟一般的人族差不多，这位恶魔君主，属于少数几位身高跟人族差不多的存在，它单膝跪地，向贝拉和诺莎行礼，这次复活的时间可能不长，但是，在恶魔君主看来，能大闹一场，就是最好的奖励了。
　　“感谢魔神大人赐予我的第二次生命，是要完全摧毁这座圣城吗？没问题的，占一块大陆面积的圣城，属下都摧毁过，这座圣城只是中等面积而已。”
　　“不用，其他人恶魔你随意安排，那座大教堂里的人，你去对付他。”
　　贝拉让恶魔君主梅菲斯格拉亲自出马，去拖住圣保罗大教堂里的穿越者救世主，神选祭司诺里斯，光明教皇十有八九是不会出门的，躲在教皇大厅里观望局势。最棘手的对手，就是神选祭司诺里斯那家伙了。
　　圣城的平静，很快就被从天而降的恶魔们打破了，数千身型巨大的恶魔战士，在圣城的土地上，直接召唤出骷髅兵，小恶魔随从到处破坏。守卫圣城的圣殿骑士团们被迫仓促迎战，很多骑士连盔甲都没来得及穿上就出门作战了。
　　现在的光明教会，已经不是当年那个团结一致，人族对抗远古十二恶魔王的精神支柱了，虽然人数和规模超越以前，但是，人心已经不统一了。各大圣殿骑士团大队，在幕后指挥官的暗中指示下，只守护自己的骑士团驻地，就守住门口就行了，不主动出击。
　　在光明教皇克罗夫特六世没有下达命令，或者教皇直属的那几队圣殿骑士团大队出击前，其他圣殿骑士团都是按兵不动，做个样子而已的。现在这混乱局面，防御比较稳妥，教皇不下命名或者派出他自己的直属大队话，谁第一个主动出击，要承当很大的损失风险，大家都太聪明了，以至于都没人犯傻，带头杀出圣殿骑士团营地做“冤大头”。
　　“这些祭司，难道已经忘记光明的寓意了吗？额，你是恶魔君主！”
　　“不错吗，居然能看穿我的身份。光明总是在黑暗之后的，世界的起源就是黑暗，只是你们这些可悲的人族，一直不愿意承认事实而已，真正不知道光明含义的是你！”
　　“一派胡言，我心中的光，是不会因为你的引诱而动摇的。”
　　在圣保罗大教堂门口，准备出门迎击的神选祭司诺里斯，在击杀了多名骷髅兵，小恶魔和有几位恶魔队长后，遇到了恶魔君主梅菲斯格拉的阻击。现在是夜晚作战，光明气息没白天的浓重。就算是救世主出身的慎选祭司诺里斯，也无法回避这个问题，他很快就陷入了恶战，被远古恶魔君主梅菲斯格拉压制在圣保罗大教堂的门口，始终无法出门支援各处。
　　身为幕后主使的贝拉和诺莎，已经换上了黑暗骑士的盔甲，很随意的在北城区圣玛利亚街区移动，沿路的恶魔都认得这两位是同伴，对她们的移动不予干涉，在北城区驻守的审判骑士团，裁决骑士团，跟教廷执法队总队长玛蒂尔控制的执法骑士团，和圣剑使辛西娅指挥的惩戒骑士团，都驻守在城区交界处，现在已经被恶魔困住了，暂时回放不了总部了。
　　也就是说，现在的三大监察机构，异端裁判局，异端审判所和异端裁决所守备力量嫉妒空虚，根本不是恶魔战士的对手。已经陷入恶魔大军的重围了，忙着内斗的光明教会，被恶魔这次偷家弄得很狼狈，驻守城外的圣殿骑士团，并不知道圣城里面已经是各种动乱了，就算他们知道，一时间也无法回撤。
　　在没有确定恶魔们有没有从城外入侵的援军之前，驻守城外的光明教会圣殿骑士团，是没办法撤回的，那样万一出了什么以外情况，整个城墙就白送给入侵的恶魔们了。贝拉她们最先前往的，是没有任何专属骑士团的异端裁判所，裁判所的第一裁判长，玛莉丝修女目前处于停职状态。
　　贝拉和诺莎再次光临异端审判所的时候，这里已经被远古恶魔战士们攻陷了，大门位置是一地废弃的盔甲，很多守卫的骑士，没有圣殿骑士团尽责，看到行驶不对后，第一时间跑路了。作为毁灭过无数教会的恶魔君主梅菲斯格拉手下恶魔战士，这些远古恶魔战士深知人心的恐惧点。
　　恶魔军团在疯狂进攻的时候，故意没有完全包围，采用预留一个方向给被围人族逃脱的战术，在有后路的前提下，大部分人族战士完全没有死战的觉悟，形势不对就沿着恶魔们留的逃跑路线从撤退了，形势很快就无法挽回了，逃跑的人族士兵，远远多余战死的，很多关键街区甚至不战而退。
　　圣城里的大部分一般骑士团，责任心远没有圣殿骑士团尽责，很快就放弃了防御，往城外败退，恶魔军团们也不追击，它们的目标，是重点对付负隅顽抗的抵抗势力，打垮这些反抗者后，就能震慑其余的人族士兵，这套对人族杂牌部队的战术，已经过远古恶魔君主梅菲斯格拉的多次论证，证明是可行的。
　　贝拉和诺莎进入了异端裁判所，这里被恶魔战士们控制后，只留下了少量恶魔看守，其余的恶魔战士，已经分兵去支援进攻异端审判局和异端裁决所的恶魔了，那两个地方属于光明教会常年对外作战的监察机构，战斗力很强，就算专属骑士团没在，也能支撑好一段时间。进攻那里的恶魔军团，陷入了苦战，一时间进退两难，需要支援。
　　贝拉和诺莎走在异端裁判所的后院的临时监狱里，这里原本是异端裁判所，临时羁押异教徒的地方。在被恶魔占领之后，关押的变成了原本异端裁判所的裁判长们。地上随处可见各种被撕碎的黑色修女衣服碎片，被关押在这里的，都是裁判所的修女和女裁判长，男的裁判长，早就逃去审判所和裁决所了，没人落网。
　　恶魔战士收到了时空幻魔诺莎的秘密命令，在诺莎这位邪恶萝莉的指示下，刻意重点关照妹子，结果就是教会的修女们，一个都没能逃走，统统被关进裁判局的临时监狱里了，昔日作为裁判者的她们，如今有幸体验了一会被监禁的滋味。
　　光明教会的修女们全身的衣服早就被恶魔们撕碎了，一丝不挂的关进地牢之中，她们双手交叉放在身后，被铁链拷着，双脚也被铁链束缚在一起，整个人呈跪坐姿态坐在地牢的草席上，脸上戴着黑色遮眼罩，小嘴含着金属圆环防止她们自尽，这些是比较听话，没反抗的修女才有的待遇。
　　那些一开始试图反抗的修女和女裁判们，不止被撕碎了全身的衣料，她们双腿打开呈“M”字型吊在空中，全身被涂抹上了特别的油脂，在烛光下反射着迷人的油光。恶魔们拿着特制的毛刷，正在清理她们身上的污秽。她们雪白的大腿上已经有黑笔写好的数字编号了，那编号跟人族奴隶贩子们使用的类似，都是给准备出售的奴隶准备的。
　　在不远处放着一个火盆，里面有烧红的烙铁，那是给奴隶印上烙印的工具，贝拉不及时出现的话，说不定会发生更邪恶的事情了，在贝拉的暗示下，这些恶魔战士改为吓唬一下女囚们，最后那一步邪恶计划删掉了。
　　贝拉现在感觉，她自己之前是没问清楚，远古恶魔君主梅菲斯格拉灭过那么多次的各位面的光明教会，在处理教会战俘问题上，可能早就怎么干了，贝拉忽略了这点，没想到恶魔君主梅菲斯格拉和它手下的恶魔们，也是一支不折不扣的绅士军团，都是很污的魔物。
　　原异端裁判所第一裁判长玛莉丝没事，她是监狱里唯一身上衣服没被撕碎的美少女，只是被关在一件单独的囚室里发抖，看到恶魔们这样对待自己的同僚，那邪恶的方式，让玛莉丝脸色羞红，她不敢乱出手，那些绅士恶魔守卫们，已经警告她了，如果她不老实的呆着，一旦反抗，那些被抓的美少女会发生什么就不好说了。
　　玛莉丝现在心理很焦急的，她一个人没事，看着恶魔们调戏自己的同僚，那心情可想而知，她看着走到自己囚室门口的贝拉和诺莎，有异常的感觉，这两位身穿黑暗骑士盔甲的人，怎么身影那么熟悉，好像是自己不久以前刚见过的一样。
　　“我不管你们是谁，我是不会违背自己的信仰，你们走吧！”
　　“玛莉丝姐姐，你不要出声，想离开这里的话，就按我们说的去做。”
　　“额，贝拉，诺莎，你们怎么会出现在？”
　　“别问了，抓紧时间！”
　　身处绝境的玛莉丝修女，已经没时间考虑诺莎和贝拉出现在这里的可疑性了，在看到两人胸前依旧佩带着象征光明教会教徒身份的神圣光明十字架后，她主观的认为，这两人没问题，还是心向着光明教会的人。
???? 贝拉和诺莎，开始了针对光明教会审判势力的特别作战，异端裁判所的第一裁判长，玛莉丝成为她们的第一个目标和突破口。


第五百四十九章黑暗魔物侵占的圣城苏希雅维莉北城区圣玛利亚大街
更新时间2017-11-27 20:40:48.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉北城区圣玛利亚街区，贝拉和诺莎成功的进入了异端裁判所的大牢里，占领这里的恶魔战士们，都认识贝拉和诺莎，贝拉她们冒充恶魔军团的人，把第一裁判长，玛莉丝修女给带走了。 
　　“玛莉丝姐姐 ，麻烦你先装作人质一会儿，我们带你走！”
　　“好的，拜托你们了！”
　　贝拉和诺莎分开行动，由贝拉负责带走玛莉丝修女，诺莎留下来有秘密任务要处理。玛莉丝的实力是光明祭司没错，不过，因为她本人过于善良，很容易被人质战术套住，所以才被俘的。对于其他被恶魔军团控制的人质，她还是很担心的。
　　贝拉跟玛莉丝修女保证了多次，承诺诺莎会处理好剩下的人质问题，这才把玛莉丝修女带走。现在整个北城区是最混乱的区域，骑士团的人都被派驻到城区交界线了，无人驻守的教会机关，成为了恶魔们攻击的首要目标。
　　贝拉和玛莉丝很顺利的走出了裁判所的大门，一路上遇到的恶魔战士，都好像是没看见这两位一样，接下来，贝拉她们要去审判所或者裁决所求援。玛莉丝也没想那么多，很放心的就把异端裁决所和异端审判所的大致情报，跟贝拉共享了。
　　异端裁决所的所长，是首席裁决长苏菲尔修女，也称“裁决修女”苏菲尔，是圣女苏珊的妹妹。而异端审判所的所长，是最高审判长米兰，亦称“审判修女”米兰，这两位实际上是作为候补圣女存在的，包括玛莉丝。
　　光明教会为了以防万一，从很久以前，就开始预设候补圣女了，至少有三位候补圣女安排好了。后候补圣女属于光明教皇自己和候补圣女本人才知道的秘密，当代圣女和红衣大主教都是不知情的。现在是紧急时期，玛莉丝也没那么多忌讳了，被这个情报的也告诉贝拉了。
　　贝拉现在表面上没有什么异常举动，心里面已经有无数大胆的想法了，她拿下了现任的四位圣女，再把三位候补生女给解决的话，那教皇克罗夫特六世，手上的全部棋子，就都是自己这边的了。
　　另外两位候补圣女就没有玛莉丝这么好糊弄了，“裁决修女”苏菲尔，跟她姐姐圣女苏菲一样嫉恶如仇，估计会对贝拉的身份怀疑。“审判修女”艾米是长期外出讨伐魔物的成员，对魔物的识别能力十分惊人，说不定能识破贝拉的伪装。
　　到时候，可能要用很邪恶的方式，先把她们控制主，对于教会继承人玛莉娅修女的异端指控，材料分成两份，一份在异端审判所，一份在异端裁决所，要推翻这些指控的话，只能从那两位候补圣女手上获取特别材料。原本玛莉丝手上应该也有的，因为她是玛莉娅的姐姐，出于避嫌目的，就没给她相关的材料。
　　在贝拉她们往异端裁决所移动的时候，圣城苏希雅维莉已经四处大乱了，部分远古恶魔战士，根据诺莎下达的特殊命令，分别去“请”几位圣女过来。光明教会的四大圣女，海莉、苏珊、戴茜、索菲娅她们，在看到恶魔手中的贝拉信物后，都象征性的反抗了一会儿，就假装被恶魔抓走了。
　　光明教会异端裁判所的地牢里，恶魔战士们已经离开了，地牢里关押的修女们，还没察觉到发生了什么，就被时空幻魔诺莎集体传送到她的秘密次元空间了。放眼望去，这座修建在异次元的特别审问室，到处是各种奇怪的刑具，作为诺莎专门欺负漂亮美少女的地方，这里已经经过几轮魔改了，里面的邪恶程度，连贝拉都赞不绝口。
　　“这里是..我们不是在地牢的嘛？你到底是...”
　　“各位修女姐姐，来陪我玩个快乐的游戏吧，顺便把你们知道的秘密，都告诉我哦！”
　　“你别过来，不...光明...”
　　时空魔幻诺莎，已经换上了一身小型的女王套装，在这个异次元空间里，诺莎是可以分裂出无数个分身的。修女们惊恐的看着诺莎拿着红蜡烛和皮鞭等各种奇怪的邪恶道具走过来，她们依旧保持着在地牢守时的羞耻姿势，只是去掉了遮眼的黑色布条而已。
　　“你们几个冤枉玛莉娅姐姐了，她是跟我们合作的，每跟黑暗教会谈过，好了，开始惩罚游戏了哦，你们不用紧张，这里的时间跟外面是反比的，一天等于外面一年哦！我们有时间慢慢的快乐。”
　　诺莎脸上流露出恶魔的笑容，她走过来把那些漂亮的教会女裁判长们，一个个带到各种工口的道具上放置后开始了特别审问。这些裁判长根本撑不住诺莎的各种邪恶拷问方式，没过多久就一个个丑态百出，各种奇怪的水渍把身下的地面都弄湿了。
　　“真是的，怎么快就湿了，等下还要很多新玩意要你们试试呢？”
　　“不，我们全说了，别再这样了！”
　　美少女裁判长们已经没有了平时的威严，她们全身到处都是奇怪的水渍，胸前那饱满的软肉上，已经沾满了各种奇怪的液体。诺莎时不时低头**着那柔软的红樱桃，还把纤细的玉指伸进她们的嘴里，在情欲的作用下，她们已经开始**这萝莉魔王的手指了。
　　其他的一般教会修女，早就投降了，一个个发出奇怪的声音，在扭动着那雪白的娇躯，整个异次元审问空间里，弥漫着暖昧的气氛，就算再怎么正常的女孩，在诺莎这空间里，想不被掰弯，基本上是不可能的。
　　“你们冷静，别忘记光明的...”
　　“这位姐姐，你不乖哦，身体倒是很诚实的嘛？说吧，把你的一切都告诉我！”
　　“我不.. 不要，我说...”
　　诺莎**着第二裁判长胸前那饱满的**，注视着她那逐渐变得迷离的眼神，在诺莎的注视下，这位美少女，把黑材料的事情完全告诉诺莎了。关于玛莉娅会长勾结黑暗教会的事情，实际上一共是有三分材料的，两份在异端审判所和异端裁决所那里，还有一份备用的在异端裁判所的这些美女裁判长的手上。
　　这份黑材料，也很快就被诺莎获取了，贝拉和玛莉丝修女目前位于异端裁决所的附近，玛莉丝还不知道，自己的美女同僚们，已经全部落到的萝莉魔王诺莎手上了，在诺莎的調教下，关于第一裁判长玛莉丝的权力冻结决定，被取消了，玛莉丝已经恢复了权力。
　　异端裁决所整栋建筑，都包围在圣光守护结界之中，恶魔战士们正在拼命的冲击圣光防御结界，这道圣光守护结界，是以“裁决修女”苏菲尔为中心发动的，跟光明圣城苏希雅维莉自带的光明女神守护结界不一样，光明女神的防御结界侧重于精神防御，能压制魔物的精神，让魔物在圣城区域的活动因为精神受到压制，而导致力量也跟着降低。
　　“裁决修女”苏菲尔的光明守护结界，就是传统的光系魔法守护结界了，侧重在物理防御，能把入侵的魔物们全部隔绝在外面。贝拉她们到达的时候，异端裁决所的大门早就被恶魔们击碎了，贝拉她们看到的，只有一片废墟，还有死守在废墟中心的教会异端裁决者们。
　　跟之前的异端裁判所类似，异端裁判所这里，男的也都跑路成功，这剩下一堆光明教会的修女们在苦苦撑着光明守护结界，这些修女穿的不是传统的黑色修女服装，是纯白色的修女夏季装束。她们双手举着金色的黄金圣盾，围成一圈，在守护着中心区域的“裁决修女”苏菲尔。
　　“裁决修女”苏菲尔，跟她姐姐，圣女苏珊相比，颜值差距很大，虽然一样是美少女，但是，相似的地方没几处，她们应该不是亲姐妹的。苏菲尔一身雪白色的女祭司服装，因为是夏季装的缘故，胳膊的位置是露出来，能看到她那白皙的香肩。
　　苏菲尔一头粉红色的秀发，眼睛也是粉色的美瞳，手上拿着一把金色的祝福法杖，腰间别着金色的腰带，算上胸前佩戴的金色项链的话，很有女神的气质。苏菲尔头上带着一串美丽的花环，五颜六色的花朵贝拉遇到的这么多光明教会的美少女闺蜜，苏菲尔是气质最接近女神的。
　　苏菲尔只是希望能自由裁决罪恶，才放弃了竞争光明教会的教皇继承人位置的，在十年前，光明教皇克罗夫特六世，曾经暗示苏菲尔上位，去抢玛莉娅的位置，不过，当时的苏菲尔婉拒了这一暗示。看到贝拉和玛莉丝到达后，苏菲尔的脸上闪过一丝警觉的光芒。
　　玛莉丝修女看上去没什么问题，不过，贝拉就有些可疑了，身为光明教会的修女，居然穿着黑暗骑士的盔甲，一路上那些恶魔战士没有攻击贝拉她们，贝拉身上也没看到战斗过的痕迹。警惕性很高的苏菲尔，第一时间怀疑贝拉是内鬼了。
　　“苏菲尔，你这是..我们是自己人呀？”
　　“玛莉丝，你身边的那黑暗骑士怎么回事，你们别过来，再过一会儿，圣殿骑士团就会赶来支援了。”
　　苏菲尔不相信贝拉，不过，贝拉没想到她疑心这么重，虽然怀疑是对的，不过，贝拉是不会这么轻易的放弃。她拉着玛莉丝的手，打算以退为进，暂时离开这里！玛莉丝原本是要解释的，不过，让贝拉这么一拉后，她解释的话没办法说出口，就让贝拉带走了。
　　“等下，你要把玛莉丝带到哪里？玛莉丝可以过来，你就不用了？”
　　“苏菲尔修女既然不相信我，那我就带玛莉丝去找审判所那边求援了。”
　　“这...你把武器都丢在外面就可以进来。”
　　眼见贝拉要把玛莉丝带走，苏菲尔修女最后还是妥协了，她需要玛莉丝的战力来支援，在贝拉把武器都丢了以后，她们从守护结界一处力量薄弱的地方进入了这里。这里的局势不容乐观的，苏菲尔她们都是汗流浃背的样子，看样子是消耗巨大了。
　　就算是身为光明教会异端裁决所的守护修女们，晚上休息也是没带装备上床的，袭击裁决所的恶魔们十分狡猾，第一时间摧毁了异端裁判所的装备仓库。这些守护修女们除了盾牌以外，其他的装备都没能拿出来，就被袭击了。也就第一裁决修女，苏菲尔有幸带多几件装备出来了，她们现在穿的夏季修女装，实际上是作为睡衣使用的。
　　“这样下去不是办法呀，苏菲尔，我建议还是杀出去，跟隔壁街区的异端审判所汇合吧，你们只是守护修女，对付魔物进攻的事情，交给米兰修女她们这些战斗修女比较好！”
　　“玛莉丝前辈，我也知道，可是，我们的人都被包围了，这些恶魔真是的，对男教友就轻易放走了，对我们就是不放手才。”
　　裁决修女苏菲尔，对玛莉丝的建议也不是没想过，她们现在是想去汇合都做不到了。贝拉进来后一言不发，她没有武器后，其他修女对她的警惕性大大降低。对于贝拉在防御区里走动也没怎么在意。贝拉看似是无意识的走动，实际上，她趁着别人不注意，走路的路径是按照六芒星的图案走的。
　　苏菲尔正跟玛莉丝聊天，没注意到贝拉的异常举动，当她回过神来时，一切都晚了，一个巨大的黑色六芒星魔法阵出现在她们的脚下。巨大的黑暗能量，好像是井喷一样从地上喷涌而出，那黑色光柱直冲天际，在黑夜里显得各位诡异。
　　“这黑色的能量，怎么可能！玛莉丝姐姐，你居然背叛...”
　　“不是的，苏菲尔，我也不知道是怎么回事，是...”
　　全部的修女，都被黑色能量的罩住了，无数装备的碎块，飘散到很远的位置。苏菲尔布置下的神圣防御结界，让贝拉的黑暗能量破掉了，原本围攻异端裁决所和异端审判所的远古恶魔战士们，受到了贝拉的特别命令，假装撤退了。
　　过了一会儿，跟异端裁决所就隔着一条街的异端审判所援军赶到了，“审判修女”米兰，带着一批愿意出来探查情况的战斗修女们，到这边来探查苏菲尔到底是怎么了，刚才那巨大的黑色能量光柱，她们在隔壁街区都看见了。
　　那些异端审判所的男教徒，害怕那黑色光柱，认为那是很恐怖的魔物发出来的，不愿意出来支援隔壁街区的异端裁决所，在他们看来，裁决所已经完蛋了，守住审判所才是第一要务，米兰跟他们意见不合，就自己带着战斗修女们出来支援了。
　　“米兰大人，这边已经化为废墟了，苏菲尔大人可能已经...我们还是回去吧！”
　　“别乱说，没看见一具尸体，就不要乱猜测，苏菲尔她们可是守护修女，防御力高，应该没事的。”
　　“米兰大人，这里有一个幸存者，快过来看看吧！”
　　在异端裁决所的废墟上，审判修女米兰带领的战斗修女们，没发现一具遇害者的尸体，这里连恶魔战士的尸骸都没看到，实在是搞不懂刚才那道黑色的光柱，到底是什么特效的。就在米兰一时间不知道该如何继续下去行动之时，她手下的战斗修女，在废墟区域，发现了一名受伤的金发修女。
　　这修女就是贝拉本人冒出的，至于玛莉丝和苏菲尔她们，早已惨遭贝拉“毒手”了，现在不知道被转移到哪个邪恶的地方去了。贝拉假装刚清醒的样子，她暗暗打量着审判修女米兰。米兰全身都武装了各种武器盔甲，一身黑色紧身修女装，身后背负着跟本人一样身高的大十字架，看上去更像是传说中教会吸血鬼猎人。
　　米兰身材匀称，作为战斗修女出身的她，少了一般修女们身上那点高雅气质，多了一些一般美少女没有的气质，那种女骑士才有坚毅气质，她身上表现得很明显。这位黑色长发的美少女，那黑色的美瞳里流露出关切的目光，看到贝拉受伤后，她没第一时间怀疑这是陷阱。
　　不是因为米兰没有警惕性，是贝拉太舍得下本钱了，为了装得像一点，她真把自己暂时弄伤了，依靠光之创世神维尔莉安赠与的宝物“光之礼赞”，她成功的“自伤”成功后，贝拉现在是真的处于受伤状态。
　　“你没事吧，知道苏菲尔修女她们人去哪里了嘛？”
　　“米兰大人，我...我现在脚扭了，你先背我起来一下行嘛？”
　　“这...好吧！”
　　不知有诈的米兰，低下身背起了贝拉，四周的战斗修女们，注意力都在警惕附近可能随时偷袭的远古恶魔们，没有谁去留意贝拉的小动作。贝拉趁机不动声色的楼紧了米兰的胳膊，黑暗的能量准备再次爆发。


第五百五十章光明教会圣城苏希雅维莉的黑色一日（补十月火卷打赏加更）
更新时间2017-11-27 23:09:13.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉中区圣保罗大教堂。经过一夜的厮杀后，神选祭司诺里斯，拖着浑身是伤的身体，终于击败了远古恶魔君主梅菲斯格拉。在这期间，其他城区的动乱，他都没办法支援。 
　　“咳咳，你这家伙，真是够强的，可是，我已经完成使命了，主人已经赢了，你们的光，只是暂时的！”
　　“你的幕后到底是...该死的！”
　　诺里斯看着逐渐倒下的远古恶魔君主梅菲斯格拉，心里很不甘心，倒下的远古恶魔君主梅菲斯格拉脸上，流露出狰狞的笑容，仿佛是做了一件微不足道的小事，它的身体迅速化为灰烬消散了，最后只剩下一个恐怖的恶魔头骨，掉地后破碎成灰烬。
　　不一会儿地上就剩下一滩黑色的粉末了，似乎在无声的诉说着这位远古恶魔君主曾经的疯狂，随着远古恶魔君主梅菲斯格拉的最后战败，跟着它一起降临的远古恶魔军团也全员消失，它们原本就不属于这个时间线的，是依靠时空幻魔诺莎的力量，才能在这里存在了一晚上。
　　神选祭司诺里斯的心情并不轻松，丝毫没有战胜者的喜悦，梅菲斯格拉是时间到了才战败的，它要是巅峰状态，起码能大战数日，到时候鹿死谁手还不知道呢。最关键的是，这位远古恶魔君主只是一个棋子而已，是幕后主使派出来阻止他行动，送死的炮灰而已。
　　到底是什么样的幕后主使，才能随意驾驭远古恶魔君主这种级别的魔物，难道是...想到那个有点不可能的答案，诺里斯那英俊的脸上，流下了几滴冷汗。他现在还不敢肯定自己的猜测，现在，应该考虑是否向救世主阵营汇报紧急情况了。
　　昨晚的魔物袭击事件，绝对是光明教会掌控圣城苏希雅维莉这一万多年以来最耻辱的一夜，魔物们的袭击虽然被打退了，但是，教会这边损失不小，至少在象征意义上，光明教会这次失去太多了。北城区象征教会审判势力的异端裁判所和异端裁决所被魔物破坏成一片废墟，只剩下破败的异端审判所撑到了最后。
　　建筑的破坏不算是太耻辱的事情，至少，光明教会的成员们，守住了城中心区域的教皇厅和光明女神雕像位置。不过，人的损失就让光明教会的威信几乎扫地了，教皇继承人玛莉娅修女，圣剑使辛西娅，执法队总队长玛蒂尔，异端裁判所的第一裁判长玛莉丝修女，异端裁决所的“裁决修女”苏菲尔，异端审判所的“审判修女”米兰，还有教会的四大圣女等一大票修女下落不明。
　　当代圣女和候补圣女，好像是一夜蒸发了一样，在圣城被魔物们抓走了，这已经相当于攻击帝国的首都后把对方的公主给抓走，那份耻辱感，怎么都消不去。昨晚在北城区一共出现了两次超大的黑暗能量光柱，那能量级别，已经在魔王之上了，说明幕后有很恐怖的魔物在策划着这一切。
　　圣城苏希雅维莉现在处于封锁状态，在探查了总队长玛蒂尔的驻地光辉教堂后，圣殿骑士团们没发现玛蒂尔队长的身影，贝拉她们已经趁着远古恶魔君主梅菲斯格拉和它手下的恶魔军团大肆破坏圣城的时候，用传送魔法阵暂时撤退出圣城区域了。
　　新的传送魔法阵出口，诺莎已经转移到北城区原来的异端裁判所地下牢房了，没人回去探查那么空荡的牢房。受到重创的光明教会，一面派出大量的圣殿骑士在四周寻找修女们的痕迹，一边假装一切正常的继续巡逻下去。
　　光明教会圣城被魔物袭击一晚上的事情，是不能随便说出去，不然对光明教会的威信形象太大了， 就算有意撤掉玛莉娅修女教皇继承人身份的光明教皇克罗夫特六世，现在也不得不加派大量人手去寻找她们的踪迹，是死是活总要有个结果吧！
　　全部教会高层美女都被抓走的事情，让教皇克罗夫特六世一脸的不解，按理来说，玛莉娅她们身上的宝具很多，没理由那么轻易就全灭了，至少能撑到光明教会的圣殿骑士团出面支援为止，怎么就一声不响的全灭了，这根本无法理解。
　　教皇大厅上，除了坐在教皇宝座，脸色难看的光明教皇克罗夫特六世以外，还有教会三大红衣祭祀，三位大主教在场，撒罗大主教脸色最正常，撒罗派跟黑暗教会的来往密切，他们派的圣女戴茜，会黑暗魔法，就算真的被恶魔抓走，应该也有办法跟恶魔交流后逃跑的。
　　脸色最紧张的是埃伦派的大主教，埃伦大祭司，他们一派的圣女苏菲和圣女海莉，在大主教的印象里，一向是嫉恶如仇的，对魔物深恶痛绝，这次被抓去，万一她们冲动抗拒，很可能就会香消玉损了。夹在撒罗派和埃伦派中间的米伽派代表，大主教米伽，脸色没有明显变化。
　　米伽派的圣女索菲娅，属于用秘法弄出来的人造半神，就算死亡后，米伽大主教很快就能制造出一个全新的替代者，目前，只是要确认索菲娅到底死没死，剩下的事情就好办多了。
　　“教皇陛下，无需担心，那些恶魔只是凑巧出现的，我们手下的圣殿骑士团成员，已经收索遍整座圣城了，并没发现魔物们的出口。”
　　“撒罗主教，你这话说得太轻松了，那些魔物改不会是你们撒罗派弄出来的？你们不是一向喜欢弄这种异端仪式的吗？”
　　“埃伦主教，话可不能乱说，这里是教皇大厅，是光明正大的场所。而且，我们那点召唤能力，能召唤什么，你们一派不是早就调查得很清楚了吗？是不是我们召唤的，你自己最清楚了。”
　　“好了，都别吵了，下去吧，这件事情我自有安排，光明女神祭，照样开幕！”
　　教皇克罗夫特六世，眼看前面的埃伦大主教和撒罗大主教，就要来一场真人“肢体讨论”了，为了光明教会形象，他只能出面做一会和事佬了。在教皇发话以后，三大红衣大主教也不再说什么了，既然教皇都发话了，他们总要给光明教皇面子的，只能先行告退了。
　　教皇克罗夫特六世在众人退去后，独自来到长廊的边上看着天空发呆，他原本是想取消本次光明女神祭了，教会里能看的圣女，现任和替补的全神秘失踪了，主持光明女神祭的女司仪都找不到一名合适人选。
　　不过，这次克罗夫特六世的运气太差了，刚好遇上奥克塔维亚（骑士）帝国的皇帝，奥克塔维十二世带军队北上，为了鼓舞前线的士气，顺便支援在北方防线困守孤城的神选骑士斯考特，皇帝决定亲征，带领军队亲自去迎击魔族南下的入侵大军，要夺回被魔族控制的北方沿海领地。
　　光明教会的总部，圣城苏希雅维莉就在奥克塔维亚（骑士）帝国军队的必经之路上，按照时间推算，三天之内就到了。光明教会要举办光明女神祭的事情，已经通知了帝国皇帝奥克塔维十二世，现在收回公告已经是不可能了。为了光明教会的形象，教皇克罗夫特六世只能撑着开下去，光明女神祭是不能停办的。
　　克塔维亚帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，自从遭遇魔物袭击后，这座城市的佣兵团们，大部分为了保存战力，已经弃城而去了。他们往更南方的位置移动，希望能远离北方人族和魔族对峙的战场。
　　奥姆比亚城市现在人很少，大街上几乎都看不到一个路人，在贝拉的骑士小队事先买下的小旅馆里，现在很热闹，虽然大门紧锁，但是，里面的气氛异常的暖昧。教皇等光明教会高层一直找不到的修女，全部被转移到这里了，诺莎的时空传送魔法阵的另一端出口，就是这处小旅店，昨晚袭击任务成功后，贝拉和莉莎她们第一时间就撤退到这里了。
　　小旅店的地上空间有闲，住不了那么多人，好在有魔物们的协助，在贝拉回来的时候，魔物们已经在地下挖了三层很深的地下空间，修建了特殊的地下密室，贝拉她们正好用上了。
　　三层地下密室全部空间都是用夜明珠照亮的，除了夜明珠，地下室里还装上了柔和的火系能量柱子，那温暖的火系能量，使得地下室的温度一直很适中，不像是一般的地下室那样阴冷潮湿。不过，这温暖的光亮，依旧无法掩盖这三层地下室空间里隐藏的各种邪恶。
　　地下室里软禁了昨晚魔物袭击圣城时抓到的全部修女，这些修女们一丝不挂的被暂时安置在这里，她们连胸前那串象征身份的光明十字架都被剥夺了，整个人光溜溜的待在这里。地下一层是一般的教会修女，她们被红色麻绳束缚着倒吊在空中，双脚打开成“M”字型大开，双手被红色的麻绳束缚在身后。
　　每位修女身边，都有穿着暴露黑**王装的女魅魔在一对一的进行“特别辅导”，女魅魔一脸妖艳的笑容，她们有的伸手**着修女们胸前的红宝石，有的吻着修女们的嘴唇舌吻，甚至还有的直接把脸埋进了修女两腿之间...修女们的信仰完全崩溃了，在女魅魔们熟练的手法下，她们身下很快就出现了大片奇怪的水渍，奇怪的叫声不断。
　　地下二层关押的就是异端裁判所的女裁判，异端审判所的战斗修女和异端裁决所的守护修女，她们一样被解除了全身的遮羞物，战斗修女和守护修女们两个一组，面对面的用红色麻绳束缚在一起。她们胸前的敏感点和身下的秘密花园，完全亲密的贴在一样摩擦着。
　　修女们就连小嘴，也被迫贴在一起亲吻着，之前已经让诺莎調教好的女裁判们，站在战斗修女和守护修女们的身边，伸出手轻轻的按着她们的脑袋后后背，帮她们更好的摩擦彼此身上的敏感部位。在这么邪恶的刺激下，很多守护修女和战斗修女的战斗意志全无，亲密接触的位置有大量奇怪的水渍出现。
　　已经完全沉沦其中的战斗修女和守护修女，才会被解开身上的红色麻绳，她们随后角色一转，又变成了欺负者的角色，去把那些还不愿意投降的同伴们拉下水，在这邪恶的循环模式下，全员沦陷只是时间早晚的问题而已。
　　整个地下室点着能散发奇异香味的香料，能让深处其中的美少女们意乱情迷，产生许多背德的想法。光明教会的许多修女们，一直饱受教会禁欲主义的限制，现在某种意义上是大解放了，压抑在身体里多年的欲望都被释放出来了。也不管抱着的是跟自己同样性别的妹子了，修女们已经迷糊到抱着对方就亲吻的地步。
　　地下室三层的每层隔离层，使用透明的材料制造的，类似于地球上的钢化玻璃，在每层的人，能清楚的看到上层做了什么。修女们各种背德的场面，彼此是能看到的。因为人多热闹的原因，很多修女心里的羞涩感就没那么严重了，很快在从众心里的作用下彻底“放飞自我”了。
　　地下室第三层是魔王贝拉的专属享受区，贝拉躺在一张舒适的水晶床上，她左手边搂着教皇继承人玛莉娅修女，右手搂着执法队长玛蒂尔，圣剑使辛西娅那银发美少女，依旧是偎依在贝拉怀中任由她疼爱。三名美少女身上都是香汗淋淋的样子，脸色羞红，好像是刚被宠爱过一样。
　　光明教会的四大圣女也在水晶床上，圣女戴茜和圣女索菲娅两位负责给贝拉按摩双腿，她们跨坐在贝拉的大腿上，正在给贝拉按摩着，她们胸前**的位置，已经处在贝拉伸手可及的位置了，方便贝拉随时袭胸和**。
　　圣女苏珊和圣女海莉趴在大床下方，像是宠物那样伸出舌头舔着贝拉的玉足，时不时还用胸前的**夹着贝拉的玉足，给她做特别的按摩。这些美少女经过贝拉多轮开发后，已经完全习惯这种邪恶而工口的侍奉仪式了，她们雪白的脖子上，无一例外的都戴上了有恶魔头像和标识的黑金项圈，象征她们身为魔王女仆的身份。
　　贝拉看着圣女们身上那奇怪的水渍，脸上流露出了邪恶的笑容，现在的她，在玛莉娅修女她们心里的地位，已经堪比光明女神了。她们那一脸虔诚的表情，好像是朗诵圣经时一样，原本很邪恶的事情，从玛莉娅会长她们的表情里，产生了很神圣的错觉。
　　刚被捕获的三大候补圣女，玛莉丝修女，“裁决修女”苏菲尔和“审判修女”米兰都在这里，她们三位光溜溜的放在水晶床上，双手被透明的蛛丝束缚在后背，双腿分开在两边，大腿和小腿被透明的蛛丝固定在一起，根本无法伸展出来。
　　候补圣女们脸上带着羞涩的红晕，眼神已经由最初的愤怒变成畏惧和迷茫，小嘴里含着的红苹果让她们无法开口说话，只能看着贝拉和其他圣女表演“现场传教”。密室里的环境太暖昧了，她们想冷静都不行了，贝拉没第一时间享用她们，就是让她们先看着，等身体有反应了，贝拉再趁势享用她们。
　　贝拉没给这些候补圣女们开口声讨魔王的机会，这种时候，肢体语言是最好的表达方式，三位候补圣女，玛莉丝在贝拉床头的位子，苏菲尔和米兰在贝拉左右两边位置，贝拉随时能伸手摸到她们那已经颤抖的雪白娇躯。在看了一晚上的邪恶画面后，三位候补圣女身下早就有奇怪的水渍了，她们想逃跑也不行，这里是最下面一层，没到地上就会被抓回来的。
　　光面教会三位女教皇，歌尔斯密、洛克萨妮和克莱曼莎，一样脖子戴着恶魔装饰的项圈，也在床上任由贝拉享用，贝拉让她们并排跪坐在自己面前，时不时伸手示意她们中的一位过来侍奉，当着这么多后辈的面做羞耻的事情，三位女教皇虽然脸色羞红，但是也没办法，贝拉已经完全控制了这里。贝拉一伸手示意，她们只能扭着娇躯爬过去服侍女魔王。
　　“玛莉丝姐姐，教皇给你们的黑材料太不符合实际了，玛莉娅她们是跟我这样勾结的，跟黑暗教会一点关系都没有，好了，给你们接受我的审问了哦！放心，第一次我会很温柔的！”
　　三位候补圣女扭动着雪白的娇躯想要逃走，无奈的是已经沦陷的三位女教皇，很快上前压住了她们身躯，把她们押送到贝拉身边准备接受魔王的特爱。这个光明教会全员沦陷的特殊日，才刚刚开始。


第五百五十一章到访的奥克塔维亚帝国远征军与玛莉娅会长被陷害的真相
更新时间2017-11-28 17:06:20.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，距离光明教会总部圣城苏希雅维莉还有一大段距离的军事重镇苏尔特，奥克他维亚帝国的北方大军，正在这里驻扎。因为前线的战局实在是不容乐观，帝国皇帝，奥克塔维十二世，已经把能调动的龙骑士团全部调遣过来汇合了。 
　　魔族大陆的四大帝国联军，趁着海面结冰之际，大举南下入侵。奥克塔维亚（骑士）帝国，现在完全是处于孤军奋战的状态，东部的奥术国度，奥尔德里奇（法师）帝国，忙着应对赤潮的袭击，基本上腾不出手支援北方。
　　中部马纳斯维尔（中心）帝国和南部的加布里埃尔（剑士）帝国，刚刚确立的两大女皇的统治，玛娜芙兰皇后和克莉丝公主，分别接管了这两个帝国。目前两国正在联手镇压内部的反叛势力，拥护女皇的一派，和反对女皇的一派正在争夺各地的控制权。
　　加布里埃尔（剑士）帝国因为是黑暗圣域的发源地，加上有萨尼亚公国为首的南方同盟支持，拥护女王克莉丝的势力占据上风，反对女王的地方派系，基本上被血腥镇压下去了。中部的马纳斯维尔帝国局势就不明朗了，拥护皇后玛娜芙兰的势力，只占六成而已，并没确定绝对优势。
　　加布里埃尔（剑士）帝国已经派出大量的远征军，去协助马纳斯维尔帝国了，短时间里，这两个忙着内战的帝国也是没时间顾及在大陆北方孤军奋战的奥克塔维亚（骑士）帝国了。唯一有空闲能出兵支援大陆西方帝国，克里斯多夫（刺客）帝国，因为信仰问题找理由拒不出兵。
　　帝国皇帝奥克塔维十二世沉默的坐在临时行宫的王座上，他面前是一大群身穿华丽骑士盔甲的高阶骑士，作为骑士帝国，奥克塔维亚帝国的盛行穿着骑士盔甲，不论是文臣还是武将，都会身穿华丽的骑士盔甲出席公开活动。双放的区别，在于有没有随身佩戴骑士佩剑而已。
　　根据帝国的礼仪规范，武将才可以佩戴骑士佩剑来面见皇帝，文官的话，穿的骑士盔甲多为装饰的礼装，不具有实战作用。看到皇帝沉默后，王座前面的骑士们，也是一言不发的样子，谁都知道这次的战局是很紧张了，不然，身为皇帝的奥克塔维十二世，根本没必要为了鼓舞士气而亲自出征。
　　就算是人族大陆战斗力最强的帝国，奥克塔维亚（骑士）帝国也没能力面对魔族四大帝国的联军，魔族大陆随便一个帝国，战斗力都不是奥克塔维亚（骑士）帝国能单独面对的。要不是因为魔族的海战能力跟人族一样渣，没大船渡海作战的话，人族大陆的版图，估计要改写了。
　　现在，北方海水被冻住了，人族依托多年的海防线已经宣告失效，奥克塔维十二世已经派人带着他的亲笔信，再次去其他帝国那里求援了，希望其他帝国能看在人族的大义上，暂时停止内战，携手对抗人族的第一大敌魔族。
　　奥克塔维亚（骑士）帝国目前能做到的，只有依靠龙骑士的战力，死守人族大陆北方的一大屏障，坚持到其他帝国派出援军为止。北方帝国一旦被突破，那魔族联军南下就没有任何问题了。大陆中心的马纳斯维尔帝国，军事防御工事十分少，魔族联军几乎可以一路平推，直达大陆南方。
　　“皇帝陛下，还是联系不上，无法确定奥莉雅大人和英格丽德队长的位置。”
　　“继续联系，一定要联系上她们，现在多一位龙骑士，就是多一份战力！”
　　“知道了，皇帝陛下，属下这就去加派人人手联系。”
　　对于属下骑士的汇报，皇帝奥克塔维十二世相当不满意，他原本是委派帝国第一守护家族，奥斯塔法家族的大小姐，龙骑将奥莉雅去秘密接回走失一段时间，被他认为是已经战死海外的帝国第九公主 ，圣骑士菲莉娅。
　　原本是一切顺利的，没想到在进入帝国国境线后，第九公主菲莉娅一行人就神秘销声匿迹了，一点线索都没有留下来。跟第九公主菲莉娅返回的，有第十公主，龙骑士莉莎，大公主艾琳和第二公主露丝。龙骑士队长之一的英格丽德，马纳斯维尔（中心）帝国的特使，帕梅尔公主和加布里埃尔（剑士）帝国的神秘特使。
　　出除此之外，帝国四大骑士名门的大小姐，都在贝拉的队伍里，身为奥利西维亚学院风纪委员会首席委员的龙骑士娜塔莎，“暗夜骑士”达芙妮和“雷霆骑士”奥萝拉这几位，实际上都是帝国四大骑士家族的千金，让贝拉神不知鬼不觉的拿下后，也加入了贝拉的特殊闺蜜团。
　　这么多女孩自己组队出门，在皇帝奥克塔维十二世看来，简直是胡闹，他现在就是弄不明白，那支队伍里面可是有好几名龙骑士，连指挥的龙骑士队长和战场最高指挥的龙骑将都有，怎么会莫名其妙的失联了。一次损失几名龙骑士级别的高手和两个其他帝国的特使，这巨大损失可是奥克塔维十二世承受不起的。
　　“报告皇帝陛下，我们的军队再往前就是奥姆比亚小城了，是不是要安排人驻扎那里？”
　　“不用了，小城而已，安排点人去采购下补给，大军继续前进，去教会圣城苏希雅维莉的进度要加快才行，赶在光明女神祭开始之前，希望能赶上，这次的北伐，教会是必不可少的帮手。”
　　皇帝奥克塔维十二世，很自然的忽略了奥姆比亚这座小城市，他要赶着去拜访这次光明教会举办的光明女神祭司，在光明女神祭上向教会示好，能不能从光明教会那里要的支援，就看这次拜访了，光明教会圣殿骑士团等各种教会武装力量加起来，是能跟一个大陆帝国的武装力量相媲美的，奥克塔维十二世需要这种力量。
　　奥姆比亚小镇的某处僻静的小旅馆里，旅馆下层的三层神秘地下室最下面一层，贝拉正藏在这里享受，还没意识到，自己家的老头子，已经带着大批军队从附近经过，正在前往光明教会圣城苏希雅维莉的路上。
　　在宽大的水晶床上，贝拉正在欺负新俘虏的三位候补圣女，其余的圣女，女教皇，圣剑使等美少女，都乖巧的在一边看着，她们在享受着难得的休息时间，对于候补生女们的求助声音，她们只是给予鼓励的眼神，不给帮助，很明显，已经堕落的玛莉娅会长她们，希望三位候补圣女跟着一起堕落。
　　裁判长玛莉丝瘫倒在贝拉身下，贝拉把这位金发美女按在身下，正在一边深吻着她的嘴唇，一边双手在她身上摸索着。作为玛莉娅会长的姐姐，她身上的敏感点和玛莉娅接近，在贝拉的抚摸下，玛莉丝很快就有感觉了，其余两位候补圣女，裁决修女苏菲尔和审判修女米兰，被其余美少女控制在附近动弹不得，眼睁睁的看着贝拉欺负玛莉丝。
　　“贝拉，你...玛莉娅妹妹，你真的堕落了嘛？为什么，你的信仰...”
　　“玛莉丝姐姐，你难道要裁决自己的妹妹有罪嘛？你现在也跟魔王亲密了，接受现实吧！”
　　“玛莉娅，你...你住手，我是你姐姐呀，你不能...”
　　贝拉伸手示意了一下玛莉娅会长，让她爬过来欺负自己的姐姐，玛莉娅很顺从的爬了过来，直接亲吻玛莉丝胸前红樱桃。玛莉丝已经有些语无伦次了，在自己妹妹玛莉娅和贝拉的“上下进攻”下，很快就沦陷了，等贝拉起身的时候，两姐妹已经在抱在一起缠绵了，玛蒂尔队长和圣剑使辛西娅跟了过来，把恶魔标识的项圈扣上了玛莉丝的脖子上，玛莉丝试图阻止双手，让妹妹玛莉娅牢牢的抓住了，根本动弹不得。
　　“不，你们快住手，我不要戴上...”
　　“玛莉丝姐姐，你需要这个，看着我的眼睛，你需要它的！”
　　玛莉丝现在连直视玛莉娅会长的气魄都没有了，在妹妹霸道的要求下，她认命的戴上恶魔项圈了，成为第一名沦陷的候补圣女，看到玛莉丝已经投降后，早就按耐不住的玛蒂尔队长和圣剑使辛西娅都扑了上去，她们和玛莉娅一起，三人欺负玛莉丝，玛莉丝在三女的各种攻势下，连思考的时间都没有，很快就沉沦在那莫名的**中。
　　贝拉转身来到裁决修女苏菲尔这里，苏菲尔双手被圣女戴茜和圣女索菲娅一人一边的抓着，双脚打开后让圣女苏珊和圣女海莉分别按着，全身雪白的风景就那么暴露在贝拉眼中。苏菲尔面色绯红，现在的心情是羞涩而无奈的，被自己姐姐苏珊在内的四位教会圣女联手控制着，那滋味不好受，尤其是苏珊她们几个圣女，还一脸痴迷的表情，仿佛在做一件在平常不过的事情了。
　　“苏珊姐姐，你们快醒醒，快放开我，你别碰我，你这魔王，你对她们做了什么？”
　　“苏菲尔妹妹，她们很正常呀，只是找到了能让自己快乐的事情而已，你放心，我不碰你，只是亲你而已，要不我们打个赌，你要是有感觉的话，就要听我的话，没感觉的话，我就放你走。”
　　“你这话能信...等下，我还没说赌呢？等...那里不能亲的，救...”
　　贝拉抚摸着苏菲尔那粉色的长发，之后不由分说的亲吻起来，苏菲尔扭动着娇躯想要挣扎，这徒劳的挣扎反而更加刺激了贝拉。贝拉掠过了苏菲尔胸前那柔软的酥胸，划过她那光滑的肚脐，直接探索她最神秘的花园区域。
　　让贝拉亲吻全身的美少女，没有谁能撑得住，苏菲尔也一样，随着下身传来的一阵莫名的**，苏菲尔全身好像是触电一样剧烈的颤抖着，她那粉色美瞳里的圣洁已经淡然无存，等贝拉起身拿出恶魔项圈寻问她意见的时候，已经意识模糊的苏菲尔，认命的点了下头，任由贝拉把恶魔项圈套在她那纤细的脖子上。
　　第二位候补圣女，也迅速沦陷了，投降的苏菲尔还没来得休息一会儿，就被圣女苏珊她们几个按在身下欺负了。她比之前的玛莉丝还要惨点，玛莉丝是被三名美少女旗鼓，她是直接被四位圣女联合欺负，其中一位还是她姐姐苏珊。
　　“苏珊姐姐，饶了我把，我..我刚被欺负，你们...”
　　“苏菲尔妹妹，我们小时候都一起洗澡过了，你害羞什么，让姐姐们好好检查你的身体，看你发育没有。”
　　“苏菲尔，你可以反抗呀，要是能把我们四个都压倒，今晚姐姐们可以随便你欺负！”
　　贝拉最后来到了审判修女米兰面前，这位黑发黑瞳的美少女，见到贝拉靠近后，全身激烈的颤抖着，她后悔当初轻敌了，不该没检查一下就来救助贝拉的。贝拉趁着米兰背着她的时候，用魔力锁住了米兰的手脚，之后爆发的黑暗能量，把在场的异端审判所全部战斗修女都震晕了，顺便把她们身上的衣物也一并震碎成粉末了。
　　被曝光全身的光明教会战斗修女们，很自然的被全员带到这里进行“特别授业”，狩猎了无数魔物的审判修女米兰，没想到自己会有沦为猎物的一天。她几次想自尽明志了，无奈的是，贝拉一直盯得很紧，没让她有机会自尽，贝拉是不会让她身边的美少女，有机会自残的。
　　“米兰姐姐，对不起呀，你太美了，我没忍住，安心当我的猎物好嘛？一辈子我都会负责的。”
　　“你..你能不能别乱摸，这样很奇怪的，大家都是女孩子，为什么要做这种奇怪的事情，我...”
　　在贝拉的特别注视下，米兰口中的那句“我拒绝”终究没有说出口，之前说拒绝的两位候补圣女，玛莉丝和苏菲尔，都让贝拉欺负得媚态百出，在水晶床上发出奇怪的声音。米兰已经被有勇气说出拒绝的话了，作为魔物猎人的她，有生以来第一次在猎物面前流露出畏惧之情。
　　“不奇怪呀！米兰姐姐，你在这里多待几天，就会明白其中的好了，几天不行，几个月，几年，一辈子，你总会有明白的那一天。”
　　“等下，我现在就要...”
　　贝拉扑上前抱起了米兰，抱着她离开了水晶床，米兰被抱着在地下室四处参观其他修女之间的各种邪恶画面，贝拉时不时的低下头亲吻这位最后的候补圣女。这种边看其他人，边亲身实践的模式，把米兰的最后信仰给完全冲散了，她全身都有了反应，奇怪的水渍顺着雪白的大腿流下，沿途流了一地。
　　等到米兰被抱回水晶床上的时候，她连自己脖子上是什么时候被戴上了恶魔项圈都不知道，只知道贝拉一直在用各种花样欺负她。贝拉把米兰放在水晶床正中间后温柔的压上去，开始了最后的征服。这个地下密室里，一直回荡着美少女们那奇怪的声音。
　　贝拉第二天早上就离开了地下室，其余的教会美少女依旧在地下室里亲密着，里面没有时间概念，贝拉打算让她们先这样子一段时间，把三位候补圣女心里残存的信仰，都给完全消磨掉后，再让她们出来，食物的话，那些女魅魔们知道怎么弄的，不用贝拉担心。
　　贝拉手上，拿到了关于弹劾玛莉娅会长的全部黑材料，苏菲尔和米兰手上的两份黑材料，都落到了贝拉手上。经过贝拉的一轮邪恶的审问仪式，米兰她们很快就完全交代了黑材料的来历。跟贝拉之前推测的一样，这些黑材料，全是当代光明教皇克罗夫特六世自己弄出来的，并暗示了三大审判机关直接动手拘捕玛莉娅会长。
　　“裁决修女”苏菲尔和“审判修女”米兰，是迫于教皇克罗夫特六世的压力，才默认要羁押玛莉娅会长的。她们本意是想调查一下才下结论的，在第一裁判长玛莉丝被冻结大部分职权后，她们自知无力阻拦教皇的决定，为了不被冻结职权，只能按照光明教皇的指示行动。
　　贝拉之前是有点误会了，以为米兰和苏菲尔，是真的发现她跟玛莉娅会长之间的秘密了，才下令拘捕的，现在误会消除了，米兰她们也已经让贝拉接管了，剩下的事情，就是怎么应对光明教皇克罗夫特六世的问题了。
　　“贝拉，你在这里呀！刚才我问诺莎，她说你去了一个好玩的地方，又不告诉我是那里。”
　　“额，克莉丝，也不是什么好玩的地方啦，你找我有什么事情嘛？”
　　“是这样的，刚才在外面买东西的莉莎，在小镇上遇到了奥克塔维亚帝国皇家骑士团的士兵，那些士兵好像也发现莉莎了，好在莉莎跑得快，没被他们追到，你看...”


第五百五十二章奥克塔维亚帝国非常时期下的特别父女相见
更新时间2017-11-29 20:41:16.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域外围小城奥姆比亚，这座原本没有多少人口的城市，因为帝国远征军的到来，而显得异常热闹的。由于之前有帝国皇家骑士团的骑士，在小镇上好像看见了第十公主莉莎的身影，等贝拉乔转一轮再度出现时，小镇上已经距离了大量帝国军的士兵。 
　　为了寻找失联的帝国第十公主莉莎，帝国军派出了大量士兵，几乎搜查遍了全城，然而，纵使全城搜索，也依旧没找到第十公主莉莎的影子。贝拉她们之前的藏匿的小旅店，也被搜查过几次了。不过，等帝国军士兵到达小旅店的时候，只看到了假扮临时店长的时空幻魔诺莎。
　　诺莎依靠自己那恐怖的时空魔法掌控，很轻易的就把其他的美少女藏匿在次元壁里面了，至于地下三层密室，帝国军的士兵更加找不到了，那入口的位置，只有莉莎和贝拉知道而已，平时一样被次元墙屏蔽着。在寻问了几轮毫无营养的问题后，帝国军士兵们无功而返，诺莎没让他们问出什么问题。
　　贝拉换上了圣殿骑士团的黄金盔甲，还是圣殿骑士团中龙骑士专用的盔甲，一路上遇到的帝国军士兵，虽然看到这名金发的美少女骑士，但是，因为贝拉头上带着的特别头盔，一时间无法确定面前这位，就是帝国第九公主菲莉娅。
　　龙骑士在奥克塔维亚（骑士）帝国享有很多特权，就算是光明教会圣殿骑士团的成员，也一样享有这特权，在没有其他龙骑士在场的情况下，连圣骑士都没权限去盘问龙骑士。帝国军士兵们只能一副欲言又止的样子，对贝拉的路过没办法进行检查。
　　贝拉选了一匹雪白的战马，带着克莉丝出门，克莉丝换了一套白银盔甲，是骑士随从的款式，她很亲密的做在马上，让贝拉从后方拦着她，两人很亲密的共骑一匹战马。克莉丝脸上一样有完全遮脸的盔甲面具，不过，她的头发也刻意暴露在盔甲外面了，外人能从发型和盔甲款式上，判断出战马上是两名妹子，这样也不至于太奇怪。
　　“贝拉，你家老爷子真是心急，这么多人都派来了。”
　　“克莉丝，我们去苏尔特小城见下我家那老头子吧，省得他瞎折腾。”
　　“额，这么快就决定，我还没...我准备好了，对了，莉莎她们呢？”
　　“她们先留在这里，谁知道我家那位老顽固，现在是打算怎么样，我还是先去打探下情报再做决定的，人少好撤退！”
　　贝拉没带莉莎她们去，带妹妹莉莎去的话，那大公主艾琳和二公主露丝不出现就有点说不过去了，考虑到这几位公主都有政治联姻婚约在，为了防止帝国皇帝奥克塔维十二世“旧事重提”，贝拉先和克莉丝一起去拜访下皇帝，看下皇帝的口风再做决定。
　　而且，大公主艾琳她们这些闺蜜，最近几天没少受到贝拉的“特别照顾”，现在还是两腿发麻的特殊状态，根本不方便下床，万一被皇帝奥克塔维十二世看出什么，那就相当尴尬了。
　　帝国军的驻地在军事重镇苏尔特，苏尔特是奥克塔维亚帝国北方的重要军事要塞，作为常年征战的皇帝，奥克塔维十二世一直都是选择要塞城市作为自己的驻地。贝拉和克莉丝使用战马，很快就来到了苏尔特小镇。
　　这座要塞城市，已经驻扎了两百多万的奥克塔维亚帝国军，这些只是先锋不对，后续还有五百多万人的军队在赶来中，奥克塔维亚帝国一共有一千多万的军队，跟贝拉之前到过的其他帝国有点区别的是，奥克塔维亚帝国的皇帝权限很大，是真正的皇权至上。
　　帝国皇帝奥克塔维十二世自己独揽一千多万军队的最高指挥权，要比之前被邪恶创世神干掉的马纳斯维尔帝国皇帝，和被兄弟亲王们政变搞下台的加布里埃尔帝国皇帝阿尔弗烈德三世强势多了，起码不会被其他人轻易的搞下台。
　　奥克塔维亚帝国一样有四大骑士世家，相当于帝国名门，分别是兰德尔家族，斯图亚特家族，达尼斯家族，奥斯丁家族，这四大骑士名门的大小姐，贝拉实际上已经在无意中收了好多位了。兰德尔家族的是贝拉第一位收获的美少女骑士，“苍蓝骑士”罗兰，斯图亚特家族的是“玫瑰骑士”埃莉诺，也就是现在的第二血魔王。
　　“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮，分别是奥斯丁家族和达尼斯家族的大小姐，贝拉把她们强推后，一直没问而已，她们也就没说出来。“寒冰骑士”娜塔莎这位美少女龙骑士，实际身份是帝国三大龙骑将之一，龙骑将纳塔的女儿。
　　奥克塔维亚帝国没有亲王，皇帝之下是三位龙骑将。贝拉身边的龙骑将奥莉雅，是帝国远古守护家族奥斯塔法的大小姐，身份不对外公开，所以在明面上，帝国就只有三位战功显赫的龙骑将而已，暗地里有多少位像奥莉雅这样不公开身份的龙骑将，就不知道了。
　　另外两位龙骑将的女儿，贝拉实际上也见过了，分别是奥莉菲娅丝（天空骑士）学院的学生会长，“赤色骑士”埃莉丝，和奥格罗瑞娅（大地骑士）学院的学生会长，“冥河骑士”丝塔茜。这两美少女骑士会长，在那次三大学院的联合活动中，就惨遭贝拉的“魔爪”了。
　　贝拉身边的骑士闺蜜中，身份比较低的，是她的骑士科老师，龙骑士队长英格丽德，这位金发的大姐姐，是完全的平民出身，在帝国高层里没有什么后台。英格丽德本人又不太会变通，不擅长帝国官场上的那一套，自然就无法高升了，一个龙骑士队长当了好几年。
　　在四大骑士名门之上，就是帝国第一远古守护家族，奥斯塔法家族了，奥斯塔法家族的大小姐之一，龙骑将奥莉雅就在贝拉这边。除了奥莉雅，奥斯塔法家族还有十二神骑士，实力在人族大陆各帝国的守护家族中排名第一，也只有奥术国度，奥尔德里奇（法师）帝国的远古守护家族，能有一战之力了。
　　贝拉和克莉丝来到苏特尔要塞大门的时候，遇到了前来检查的帝国皇家骑士团的骑士，他们大老远就注意到贝拉和克莉丝了，因为贝拉穿的是光明教会圣殿骑士团龙骑士的盔甲，皇家骑士团的成员没第一时间阻拦，这里是光明教会的实力范围中心区域，出现光明教会的圣殿骑士团成员也没什么好奇怪的，唯一有些想不明白的，是贝拉身为龙骑士，居然没召唤飞龙坐骑，而是使用了最简单的战马出面。
　　“尊敬的龙骑士大人，这里是军事要塞，您要进入的话，请出示圣殿骑士团的铭牌，让我们确认下的你的真实身份！”
　　“铭牌，还有那玩意...忘带了，这个能证明我的身份嘛？”
　　“没有铭牌的话，我们是不能...这...”
　　贝拉没有铭牌，她弄这套龙骑士盔甲来的时候，忘记顺手把铭牌给弄到了。不过，贝拉有其他证明身份的东西，她手上拿着的是当初从菲莉娅公主的休息室获得的皇室佩剑，这把精致的短剑，是奥克塔维亚帝国皇室的身份证明，在剑柄的位置，能看到一个九字。
　　皇家骑士团的成员，自然是认得这把剑就是皇室所有物，是帝国公主佩戴的身份证明。在确认贝拉的身份是帝国公主后，皇家骑士团的成员们不敢怠慢，很开就兵分两路，一路进入临时行宫里去报告皇帝奥克塔维十二世，另一路把贝拉和克莉丝请进了要塞城市，对方是帝国公主，他们可不敢怠慢。
　　克莉丝换上了女王的礼装跟贝拉一起去面见皇帝奥克塔维十二世，她不是帝国的人，不用遵守帝国贵族必须身穿骑士盔甲的要求，贝拉换上了骑士轻甲，和克莉丝手挽手，很亲密的前往皇帝的临时行宫了，在得知第九公主回归后，皇帝很快就传来了召见命令。
　　奥克塔维十二世是在临时行宫的大殿那里召见贝拉的，在场的除了皇帝奥克塔维十二世以为，还有一大批皇室成员，贝拉的兄长之一，皇子科波菲尔等也在场。因为是秘密觐见，皇帝没让大臣们都前来参加，只是给几名重要的大臣，比如帝国三大龙骑将前来参加。
　　几个月不见的第九公主菲莉娅，那名金色长发的美少女，如今一脸的自信，她很亲密的挽着一名银发美少女的手，毫不介意在场人员的异样目光，落落大方的走进临时行宫。那名银发的绝美少女，头戴女王的皇冠，腰间别着一把加布里埃尔帝国帝皇之剑，正是人族大陆史上第一位帝国女王，后来被史书称为“剑之女王”的克莉丝。
　　见面现场弥漫着迷之沉默的气息，贝拉的样子，在场的皇族都认出来了，就是之前那位金发的第九公主菲莉娅。当初菲莉娅只是圣骑士的时候，许多皇族是看不起她的，如今，很多皇族成员都不敢直视这位第九公主了，几个月不到就飞升到龙骑士的水平，这进修速度也太快了。
　　贝拉不在意别人的目光，她仔细大量了下皇帝奥克塔维十二世，这位皇帝大叔也就四十多岁而已，金色的短发，端正的五官有分明的棱角，一看就是一名严肃的人。奥克塔维十二世不止是皇帝，他上过战场多次，实力亦有龙骑士的水准，以前就已对子女严格要求著称，如果在子女婚姻问题上没那么专断独行的话，说不定回事一名好父亲。
　　“皇帝陛下，贝尔娜亲王和女王克莉丝特来拜访。”
　　“菲莉娅...你这是？”
　　“菲莉娅？不存在的，第九公主的葬礼不是您亲自主持的嘛？我不认识菲莉娅呀！”
　　贝拉拉进克莉丝，让原本想行跪拜礼的克莉丝停下了，现在的克莉丝，是一国的女皇，跟奥克塔维十二世是平级的，没理由在皇帝面前自降身份。克莉丝很快就对贝拉的行为心领神会，她给了皇帝一个歉意的笑容，算是打招呼了。
　　贝拉在大殿上态度转变也是有理由的，就是试探皇帝本人的意思，要是皇帝不能给出让她满意的条件，她就以贝尔娜亲王的名义活下去，让菲莉娅这个公主身份，彻底消失。皇帝愣了一会儿，他大概没想到贝拉会这么不给面子吧，直接一见面就推翻了自己是第九公主事实。
　　在场的三位帝国龙骑将脸色都十分尴尬，他们之前跟第九公主的关系都很不好，有一位是菲莉娅公主以前的师父，曾经预言菲莉娅公主这辈子最多能修炼到圣骑士水平而已，如今这脸打得疼死了。有一位家的少爷，原本跟菲莉娅公主之间有定亲的，后来因为嫌弃第九公主只能达到圣骑士的水平而已，就单方面的跟皇帝解除婚约了，现在估计都想找后悔药了。
　　最后那位龙骑将，是当初派第九公主菲莉娅参加海上远征的负责人，当初菲莉娅公主在海外全舰队覆没，跟他有莫大的关系。至少在指挥失误这点上，他是逃不了关系的。这次菲莉娅公主强势回归，也不知道会不会找他的麻烦。
　　贝拉现在对胆大龙骑将并没有什么恨意，虽然她能理解这三位在紧张什么，不过，贝拉已经暗中把这三位龙骑将家的女儿都给收了。某种意义上来说，也算是报仇了，只是身为当事人的帝国三大龙骑将并不知情而已。
　　“你们退下吧，我和她们单独聊一下！”
　　原本以为皇帝会大发雷霆的皇室成员，都用疑惑的表情看着皇帝，一向严厉的皇帝，居然会对之前最不喜欢的第九公主菲莉娅让步，不过，皇帝的事情，他们也不敢多嘴，只好带着好奇离开了。把大厅留给皇帝他们三个了，菲莉娅公主的几位皇兄皇弟，都是欲言又止的样子。
　　这些皇子还没知道贝拉是百合，大概是想通过讨好刚经历大难不死的贝拉（皇姐/皇妹），让贝拉给他们牵线搭桥，方便去撩克莉丝女王。银发在人族大陆确实还是不详的象征，不过，克莉丝是在是太美了，就算是不详的象征，大部分皇子大概都不会介意的。
　　“皇帝陛下，你也别怪贝拉了，她其实没那么冷漠的，只是...”
　　“克莉丝，你不用帮我解释，我不喜欢假意迎合。”
　　“菲莉娅...不，贝尔娜亲王，我知道你埋怨我，我不会为自己辩解的，只是，现在是非常时期，你能不能帮帝国一次，帝国需要你的帮助。”
　　皇帝奥克塔维十二世脸色复杂，贝拉是加布里埃尔帝国的贝尔娜亲王这一身份，他已经完全确认了，现在是非常事情，奥克塔维亚（骑士）帝国能不能挡住北方魔族的这轮入侵，急需南方帝国的粮食和中部帝国资金支持。
　　加布里埃尔帝国的粮食，和马纳斯维尔帝国的金币资金支援，都是奥克塔维亚帝国现在急需的，这两个帝国实际上已经受到贝拉的影响和间接控制了。一向认为女人不适合上战场，只重视皇子，有很深重男轻女思想皇帝奥克塔维十二世，没想到自己也有向女儿低头的时候，没办法，贝拉现在的实权不在皇帝之下。
　　“皇帝陛下，你的要求我可以考虑，只是，我希望，我们之间能以父女的形式说话，不要用这种皇帝对亲王的生疏模式说话。”
　　“我知道你对女孩子上战场有偏见，但是，你应该重新考虑下那守旧的看法了。这件东西，我送回帝国。我在奥姆比亚小镇那里暂住，你要是想清楚了，随时可以派人来找我，皇...父皇！”
　　“这是..你居然找到了！”
　　贝拉终究还是勉强的喊了一声父皇，她现在使用的是替身菲莉娅公主，会受到情绪的感染，在说完后，贝拉牵着克莉丝离开了临时行宫大厅。奥克塔维十二世看着贝拉递过来的骑士佩剑，脸上是凝重的表情，这把皇室佩剑，是帝国前几代皇帝御驾亲征兽人大陆时遗留下来的产物。
　　当年带领人族联军深入兽人大陆的历代皇帝，都没能给兽人族照成重创，这把作为皇帝佩剑的骑士宝剑，也在某次战役中遗落在兽人大陆那里，直到多年后贝拉亲自讨伐兽人大陆时，才把这把遗失在狼人族地盘上的皇帝佩剑找回。
　　能找回这把皇帝的佩剑，本身已经是巨大的荣耀了，在讨伐失败后，历代帝国皇帝都想找回这把佩剑，但是，一直没能找回，直到今天，才被菲莉娅公主以如此特别的形式带回帝国。皇帝奥克塔维十二世陷入了沉思，也许，他应该改变自己那陈旧的观点了。


第五百五十三章第九公主菲莉娅身份的回归与皇帝的特别任务（十一月第十四次月票加更，含有黑白插画）
更新时间2017-11-29 23:14:04.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原外围城市奥姆比亚，贝拉和克莉丝正在返回途中，在把前代皇帝的武器送回后，贝拉和克莉丝打道回府了，贝拉一开始就是打算去见下皇帝而已，也没指望皇帝能马上接受自己跟克莉丝的特殊关系。现在，就留给皇帝自己思考该怎么办了。 
　　在离开前，贝拉已经让人转告皇帝奥克塔维十二世，妹妹莉莎和龙骑将奥莉雅这些美少女，都在自己身边，会在合适的时候回到联盟军大本营的。皇帝直到贝拉离开时，都没表态。大概是还在思想挣扎中。一向被自己视作花瓶的女儿，突然有同一天变得比自己还要强势，这么大的转变，一般人要接受，是需要好长一段时间。
　　皇帝奥克塔维十二世也不是完全没有帮助贝拉，不久前的加布里埃尔帝国军事政变，派出军队支援贝拉控制的南方同盟。这命令就是皇帝自己下的，算是给贝拉支援了。
　　贝拉她们回来时，已经有龙骑士护送了，是奥克塔维亚帝国的皇家骑士团成员，带队的两位龙骑士帅哥，贝拉都有印象，一位是罗兰的兄长，被誉为大陆第一天才龙骑士的兰德尔·肖恩，另一位是贝拉的替身，菲莉娅公主的兄长，科波菲尔皇子。
　　科波菲尔和肖恩都是金发帅哥，只是，他们的脸色有些无奈，在确认贝拉是菲莉娅公主后，他们也知道了这位菲莉娅公主的另一个身份，加布里埃尔帝国的贝尔娜亲王。贝尔娜亲王喜欢欺负漂亮女孩子的传闻，早就传到北方帝国了。
　　原本被皇帝安排来做护花使者的这两位英俊龙骑士，都知道贝拉和克莉丝之间有特殊的关系，看着贝拉和克莉丝亲密的共骑一匹战马，这两位帅哥一时间不知道怎么插话，贝拉她们身边自带百合气场，让这两位龙骑士，感觉自己就像是电灯泡一样碍事！
　　“菲莉娅皇妹，抱歉，当时在十二学院的大赛上，我没认出你！”
　　“没事的，科波菲尔皇兄，这样至少能证明你不是一个妹控...不对，是至少能证明你是一个心系帝国的皇子，皇位继承人没跑了。”
　　“额，皇妹过奖了，父皇虽然没什么表示，但是，你想要什么礼物，皇兄能办到的，都可以满足你。”
　　科波菲尔很自然的向贝拉伸出了橄榄枝，贝拉在加布里埃尔帝国做的事情，他是知道了，直接扶持了克莉丝公主上位，早就了人族历史上第一个女王的诞生。为了预防这位兴趣奇怪的皇妹在奥克塔维亚帝国也突然心血来潮，整出另一个公主上位的事情，科波菲尔打算提前收买贝拉。让贝拉支持他这一边。
　　帝国现在的皇位继承人没定下来，奥克塔维亚帝国的皇位继承人，必须有龙骑士以上的修为，在战场上的有六次以上大战胜利的战绩，还要得到帝国三大龙骑将的认可，才能成为皇位继承人，这皇位继承人的“含金量”，明显比其他几个帝国高许多。
　　科波菲尔皇子，现在跟另一位皇子争夺皇位中，那位皇子贝拉没记错的话，是自己替身第九公主菲莉娅的弟弟，这场皇位继承人的争夺战，又是一对一的兄弟局。另一位龙骑士肖恩就比较沉默了，他尊重第九公主菲莉娅的选择，在知道贝拉和克莉丝的关系后，他就没有什么特别的想法了。
　　克莉丝一直用深情的眼神默默注视着贝拉，那眼神里的爱恋之情，直接超越了许多情侣，肖恩看到这里后，自知这两位美少女之间的特别关系，已经不需要男人介入了，他除了默默祝福之外，没有什么行动的必要了。
　　“不用了，科波菲尔皇兄，你那些礼物，都是哄女孩子花心的，我是不会拿的，还有，克莉丝是我，你花心可以，妹妹的女友你不能打歪脑筋。”
　　“女友！克莉丝女王，你们之间难道真的...好吧。菲莉娅皇妹，我知道了，你们的事情，我不会反对的。”
　　贝拉的霸气所有权申明，让身为“花丛老手”的科波菲尔皇子都愣了好一会儿，他在情场活跃那么多年，还是第一次遇到百合这种情况。科波菲尔以前只知道兄弟会的盛行哲学，没想过女孩子之间也能这么玩，一时间大脑短路了。
　　克莉丝面带迷人的微笑，默默的点头示意，算是默认了贝拉的女友说法，这么漂亮的一位银发美少女，就这么被另外一位金发美少女带走了，科波菲尔心里闪过一丝失落，他隐隐感觉有些浪费资源了。不过，作为情场老手，那份“难得起放得下”的从容是必须有的。
　　“额，科波菲尔皇兄，你不反对，刚才你脸上好像有遗憾的表情出现呀！”
　　“有嘛？菲莉娅皇妹，你看错了，这样也好，娶克莉丝公主过来，也好过你嫁出去，这样算来，我们家族也不亏的。”
　　“科波菲尔皇兄，礼物就不用了，你已经给我最好的礼物了。”
　　“有吗？什么时候的事情，我都不记得，不过...算了，你想要礼物的话随时都可以来找我要。”
　　科波菲尔皇子不愧是花丛老手，很快就顺着台阶下去了，按照的他的新理解，皇家嫁女儿出去是亏一个人，娶克莉丝公主回来，就是多加一个人，只加不减，综合算来是赚了。这么前卫的思想，连贝拉都钦佩不已，好在这位皇兄不知道，贝拉不是加一个了，是加了几十上百个回来。
　　至于礼物，贝拉没好意思跟科波菲尔要，原来跟科波菲尔皇子关系亲密的火系魔导士美少女温蒂，让自己推倒后掰弯了，她等于抢了自己皇兄的后宫，这位皇子还不知道，自己已经被皇妹悄悄戴上绿帽子了。
　　美少女温蒂就是最棒的礼物，科波菲尔皇子暂时不明白贝拉口中这层礼物的含义，误以为贝拉是说其他方面的。如果知道那礼物就是温蒂的话，这位皇子还能不能露出平静的微笑，就不好说了，被自己妹妹“牛头人”的感觉，绝对不好受。
　　两位龙骑士帅哥，把贝拉和克莉丝送到了奥姆比亚的城外就快速离开了，不好意思继续打搅着两位美少女了。奥克塔维亚帝国军队的行动速度很快，在贝拉和克莉丝回来前，她的临时暂住地奥姆比亚小城，已经升级为第九公主菲莉娅的临时专区了。
　　贝拉获得了破格的待遇，奥姆比亚城市升级为临时专区后，实际上相当于贝拉的临时封地，城市里的佣兵团们都被驱逐了，现在，城市里驻守有大量的皇家骑士团骑士，以及大批帝国军士兵。在帝国历史上，还是头一次出动皇家骑士团去守护某位公主，这种以往只有皇子能享有的特权，今天破例对贝拉网开一面了。
　　当天夜里，在贝拉骑士团驻地的小旅馆里，贝拉正在安心的享受难得的休闲时间，接下来就看皇帝奥克塔维十二世的行动了，克莉丝一回来，就被妹妹莉莎拉去问这问答，不能陪贝拉了，贝拉正好去欺负下其他的骑士系美少女。
　　“贝拉，别..我还没同意，你不能...”
　　“贝拉，骑士的守则是不允许...”
　　“两位前辈姐姐，别乱动，不然，我只能请你们去地下体验一下了。”
　　在某间隐秘的小房间里，龙骑将奥莉雅和骑士王莉娅丝两位美女，正一丝不挂的待在这里。两人双手放在后背，仰躺在大床上，双腿打开成“v”字型放在两边，贝拉双手同时伸出，正在温柔的分别抚摸着两位美女身下那早就湿润的秘密花园地区。
　　奥莉雅和莉娅丝被摸得全身无力，虽然姿势异常羞耻，不过，比起被带到地下室三层体验特别的派对，她们更愿意待在这里。两位强大的女骑士在贝拉面前表现的很软弱，像是被主人肆意调戏的女仆一样。贝拉刚一说出要带她们去神秘地下室，奥莉雅和莉娅丝立刻吓得不敢说话了。
　　贝拉看着床单上的奇怪水渍，脸上满是邪恶的笑容，帝国的最强的骑士，在她这里也一样是乖巧的女仆而已。房间里的美少女不止这两位，在大床旁边的位置，光明教会的三位候补圣女也在，“裁决修女”苏菲尔，“审判修女”米兰和裁判长玛莉丝都在。
　　这三位候补圣女，一看就是在地下密室刚被重点照顾过了，全身上下到处都是奇怪的水渍，脖子上的黑色恶魔项圈，表示着她们已经臣服的事情。贝拉在欺负奥莉雅和莉娅丝时，这三位候补圣女那雪白的娇躯在瑟瑟发抖，她们被欺负得很累了，如果贝拉继续欺负下去的话，玛莉丝她们感觉会坏掉的。
　　贝拉**玩床上两位龙骑士美女胸前那诱人的红宝石后，一脸坏笑的走到三名候补圣女的面前，之前在贝拉邪恶的命令下，玛莉丝她们一直保持“人”字型站姿，双手背在身后，双腿分开站着，那奇怪的水渍，顺着她们那雪白的大腿根部流下，画面看上去异常工口。
　　“你们不是累了嘛，怎么那么快又有反应了，真是的，看来，要好好惩罚你们一下了！”
　　“主人，求您了，我们已经累了，让我们休息一下吧！”
　　“那我说的提议你们考虑得怎么样了？”
　　一说到提议，三位候补圣女脸上流露出犹豫的神情，贝拉让她们把光明教皇克罗夫特给的黑材料更改一下，把出卖光明教会，跟黑暗教会勾结的人，从教皇继承人玛莉娅会长变成当代光明教皇克罗夫特六世，这种可是直接诬陷教皇的事情，三位候补圣女不好下决断。
　　贝拉走了上去，逐一伸手捏着玛莉丝她们胸前的红樱桃，似乎在挑逗着她们的敏感点，感觉到有**传来的候补圣女们，脸上终于流露出畏惧的神情了。贝拉那邪恶的按摩手法，她们是亲身领教过的，如果再不表示什么，贝拉这女魔王单是用手指，都能让她们彻底瘫软下去。
　　“玛莉丝，你们再不开口的话，等下可就说不出话了，那我换个方式问你们，你们现在是我这边的人，还是教皇那边的人！”
　　“是..好痒，主人，别捏了，是主人这边的...”
　　贝拉在寻问的时候，手上的力气刻意加大了，玛莉丝她们三个候补圣女，最后还是妥协了，在贝拉和教皇之间，她们选择了前者。自此，光明教会有身份的美少女，全员沦陷在贝拉手上，贝拉得到答案后满意了不少，她把玛莉丝她们三个抱到另一张床上，让她们躺好休息了，只是亲吻了一下她们的额头，算是晚安的吻。
　　“主人，你难道不想要...”
　　“想呀，你们这么诱人，只是，好好休息吧，累坏了身子可不行，你们的一切都是我的，我可不允许你们的身体出问题。”
　　贝拉的话虽然邪恶，但是，那异样的温暖，还是让几位候补圣女莫名的感动，玛莉丝她们现在总算是明白其他圣女和圣剑使她们沦陷在这女魔王手上的原因了。可惜，已经晚了，她们三个现在也深陷其中了。
　　贝拉安抚完房间的美少女们睡下后，来到了隐秘的地下室三层，一进入地下室，就能闻到空气里弥漫的奇异香味。经过这段时间的特别经历，地下室里的光明教会美少女，已经全部沉沦了，贝拉进来的时候，女魅魔们正在给已经沉沦的教会美少女们佩戴恶魔项圈。
　　戴好项圈的教会美少女，开始换上样式很邪恶的工口内衣，她们准备要返回圣城苏希雅维莉配合贝拉的秘密行动了，作为贝拉这边的妹子，外边穿多保守贝拉都可以不介意，但是，里面的内衣，必须按照贝拉的喜好来设定。
　　“诺莎，你的技术又长进了，姐姐我已经没什么可以教你了。”
　　“贝拉姐姐大人，您又谦虚了，这点技术，在你们灭世者前十面前不够看的，这些教会的小姐姐，平时受到教规的约束太多了，一旦打破那重枷锁，很容易完全放飞自我的。”
　　“对了，诺莎，你的传送通道很能使用嘛？我们还是用那个再去一趟圣城吧！”
　　贝拉和诺莎这两位“同道中人”的邪恶话题还没交流完，帝国皇帝奥克塔维十二世，就委派特使发来了新的手谕。皇帝大概是想通了什么，虽然还没有明确肯定贝拉和克莉丝之间的特别关系，不过，承认了贝拉是第九公主的身份，并以现在是非常时期为理由，宣布从即日起，帝国贵族和皇族之间的联姻活动，暂时取消，全力迎击魔族的入侵。
　　这已经是间接宣布一切政治婚姻作废，虽然只是暂时的，不过，也算是贝拉获得阶段性胜利了。皇帝手谕的最后，是恳请贝拉去光明教会圣城苏希雅维莉走一趟，龙骑士的加冕仪式，一般都是在帝国首都认证后，去光明教会正式册封的。
　　现在是非常时期，鉴于贝拉的实力获得多方的认可，皇帝打算让她直接先去接收册封，实力考核测试以后再办。皇帝奥克塔维十二世大概是为了弥补多年以来对第九菲莉娅公主的亏欠，才整出了这种明显是开后门的行为。
　　当初菲莉娅公主经过各种努力后也得不到的龙骑士位置，现在因为皇帝的一道手谕而完美解决，贝拉不知道菲莉娅公主本人知道后，会不会解开心结，不过，替身菲莉娅公主的龙骑士梦想，贝拉算是帮她达成了。
　　有了皇帝的认可手谕后，贝拉直接摇身一变，正式成为帝国的第九公主，在帝国皇家骑士团的护卫下，带着克莉丝一起光明正大的进入了光明教会的圣城苏希雅维莉。光明教会面对来参加光明女神祭，并求封龙骑士的第九公主菲莉娅不敢怠慢，先安排她们到圣城的温泉馆那里去接风洗尘了。
　　在一处环境优美，有日式风情的温泉边，贝拉和克莉丝正坐在温泉边的石头上，身上围着雪白的浴巾，享受这次难得的温泉体验。温泉没有其他人在场，是贝拉和克莉丝两人的专场，原本这温泉就是情侣专用的，光明教会的圣城盛行禁欲主义，一直没公开的情侣，这温泉也就闲置到贝拉她们到来了。
　　“贝拉，你不用变本体吧，这里是教皇圣地，万一被发现，可就麻烦了。”
　　“克莉丝，我可是第一个在光明教会这里抢到温泉沐浴资格的魔神，这么有纪念意义的事情，怎么能用替身呢！我以后还要跟同行炫耀！”
　　“对了，克莉丝，你知道嘛。教会除了能册封骑士外，还有给新婚夫妇主持祈福仪式的职权哦，趁着我家老头子还没想明白，我们再进一步吧！这样我家那位会更快明白我们的。”
????? “贝拉，我听你的...”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/11/27cc6498-cdb5-449b-bd91-55ee0555a0b4.jpg[/img]

第五百五十四章光明教皇克罗夫特六世不为人知的秘密
更新时间2017-11-30 21:53:56.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉，到访的奥克塔维亚第九公主菲莉娅，是跟加布里埃尔帝国的女皇克莉丝一起来的，光明教会对于克莉丝的女皇身份，一直不确定是否有承认，暂时以公主的规格接待克莉丝。 
　　克莉丝和贝拉在温泉那里沐浴完毕后，就见到了接待她们的教会代表，因为光明教会的圣女，圣剑使，连候补圣女，都被某位丧心病狂的魔王给掳走了，现在的光明教会高层里，是一个能看妹子都没有的。来接待贝拉的，是光明教会三大红衣大主教之一，撒罗派的大主教撒罗。
　　撒罗不是第一次见到贝拉了，最早那次，他还以为贝拉是斯坦利主教的小情人，第二次时，贝拉直接变成了女大公贝尔娜，现在，贝拉又成了帝国第九公主，转变也太快了，这个女人，到底有几个身份，哭怕连她的自己都说不清楚吧！
　　“菲莉娅公主，克莉丝公主，我谨代表教皇克罗夫特六世，欢迎两位的到来。”
　　“撒罗大主教，那个...贵教的圣女怎么没看到一位，我记得戴茜学姐不是你的徒弟嘛？”
　　“这个...圣女们临时有任务，暂时不方便出来接待，等光明女神祭的时候，你就能看到她们了。”
　　撒罗大主教脸上闪过一丝尴尬的神情，圣女在上次的魔物袭击中失踪，至今还没找到人，这事情可不能让帝国知道，不然，光明教会的威信，估计要扫地了。除了菲莉娅公主和克莉丝公主，随后要到达的帝国皇帝奥克塔维十二世，都要想尽一切办法糊弄过去。
　　作为幕后黑手的贝拉，一脸天真的寻问撒罗大主教，从表情上根本看不出她就是幕后的这一切的主使，撒罗大主教在忙着想办法隐瞒过去，没时间去探究贝拉跟几天前的远古恶魔袭击事件有没有关系。
　　贝拉和克莉丝第一次见到了白天状态下圣城苏希雅维莉，光明教会的修复速度很快，现在的圣城，已经看不到几天前被远古恶魔军团破坏过的痕迹，街上来来往往的教众，跟贝拉上次出来闲逛时的一样，依旧是身穿那些保守的黑色祭司服。
　　撒罗大主教带着她们，前往了教皇大厅附近的米修斯大教堂安置，米修斯大教堂是光明教会专门用来接待来访的皇族成员，虽然说是大教堂，不过，里面的规格跟皇帝的临时行宫是差不多的。圣骑士的加封仪式，需要主教或者大主教级别的就行了，龙骑士的加封，需要光明教会的教皇亲自出来主持加封仪式。
　　贝拉是来认证龙骑士的，所以，只能先在米修斯大教堂等待，等教皇克罗夫特六世的通知，由教皇大人出来亲自主持龙骑士的册封仪式。撒罗大主教把贝拉她们带到米修斯大教堂后，就告退了，克莉丝公主不是光明教会的信徒，没佩戴十字架。
　　贝拉的话，撒罗大主教跟她接触过几次了，也看不出这位金发美少女，有信仰光明教会的意思，就算是候补龙骑士，贝拉也没佩戴光明十字架这类教会的信物。不信教的话，双方很难找到共同话题聊下去，提前告辞的话，能避免很多不必要的尴尬。
　　“克莉丝公主，菲莉娅公主，你们先在这里暂时休息吧，教皇克罗夫特六世明天才有时间出关。有什么事情需要帮助的话，跟大教堂里面的修女们说一下就行了。”
　　“知道了，多谢撒罗大主教的接待。”
　　撒罗大主教告辞以后，贝拉和克莉丝回到了米修斯大教堂里面的休息室，两人就要了一间房间，贝拉见门后，先是锁好了大门，之后把耳朵贴在门上倾听了一段时间，在确认没有人监听后，她才放心的走到房间里的桌子边坐下。
　　贝拉身为魔王，能轻易的捕捉到人族的心跳声，这一侦查手段，对人族的刺客来说是无解的，刺客几乎没人能潜行到魔王身边，就是因为心跳之声会被对方听到，位置一旦被魔王确认，那潜行就没有任何意义了。
　　“贝拉，我感觉撒罗大主教不是什么好人呀，其他教会的祭司，说话前都会先说光明女神在上的，撒罗大主教一次都没说敬语，作为大主教，有点不正常呀！”
　　“克莉丝，撒罗大主教如果说了光明女神的敬语，那才是不正常呢？好了，接下来麻烦你看家下，我出去一趟。”
　　“贝拉，你这装备...真是准备得齐全。要不，你以后跟诺蕾雅姐姐学当刺客吧，比当龙骑士过瘾。”
　　“不不不，克莉丝，你误会啦，我当刺客只是业余兴趣爱好，当骑士的话才是正当职业，只有骑士才能守护自己心爱的人。”
　　克莉丝脸上的表情有些害羞，她看到贝拉从随身携带的空间储物戒指中倒出一整套的刺客装备，夜行衣、铁钩、绳索等一应俱全，忍不住想开贝拉的玩笑了，贝拉现在的样子，简直是被骑士职业耽误的刺客，不过，在贝拉那半开玩笑的语气调戏下，克莉丝放弃了调侃贝拉的想法。
　　贝拉没急着换上夜行衣，她已经事先弄到了高阶修女的祭司服，在换好服装后，小心翼翼的离开了米修斯大教堂。大教堂的修女们，并没发觉这位多出来的修女有什么异常，这也多亏了光明教会在圣城里面实行禁欲主义，修女们都是穿得相当掩饰的，脸的位置都带着面具，根本无法从容貌来判断对方是不是自己这边的人。
　　圣城里的光明教会教众，大概也没谁想到，作为帝国第九公主的菲莉娅，身为龙骑士的帝国公主，会有装扮刺客玩潜入的喜好。在人族大陆，骑士一般是看不起弓箭手这种远程投机的职业，同样也看不起刺客这些耍阴招的职业，让骑士去当刺客，简直是对他们那光明正大骑士道的背叛。
　　也只有贝拉这种异端骑士，对骑士道毫无认同感的存在，才会去弄潜伏这种戏码。教皇大厅的外围地图，贝拉已经从其他光明教会的高层美少女那里弄到了，唯独教皇大厅里面的地图，贝拉找不到，一打听下， 才知道就连光明教会的教皇继承人，玛莉娅会长都没进过教皇大厅。
　　教皇宫殿，是圣城苏希雅维莉里最神秘的地区，除了光明教皇克罗夫特六世以外，就连教皇继承人，玛莉娅会长都没进去过，其余几位红衣大主教，也没谁进入过教皇宫殿。这教皇宫殿，是克罗夫特六世专用的，前代女教皇克莱曼莎，因为自身带有恶魔族的血统，在圣城不方便停留，也就没使用的过教皇宫殿，克莱曼莎在圣城中心区域，会感到很不适应，她更多的时间是呆在圣城外围区域的。
　　教皇宫殿的位置并不难找，就在圣城苏希雅维莉中心区域，据说在教皇大厅地下，就是传说中的圣灵墓地，历代光明教会残留在世的圣灵都在圣灵墓地里安息着。前代女教皇克莱曼莎，因为自带恶魔血统，没使用教皇宫殿的缘故，自然不能也知道那个圣灵墓地是否存在。
　　圣灵墓地的话，不去打搅就没事了，唯一让贝拉感到麻烦的，就是位于教皇宫殿最高处的神物，“光明女神”之心，那圣物对邪恶魔物有很强的压制作用，虽然对魔神级别的存在基本上是无效的，不过，还是会让魔神、邪神有一阵莫名的恶心感。
　　守卫教皇宫殿的，是光明教皇自己的圣殿骑士团，贝拉没有直接从教皇宫殿的大门进入，这里没有当代教皇的召见手谕话，就算是其他帝国的皇帝到访，也要在门外等候。贝拉现在的身份只是冒充的光明教会高阶女祭司而已，根本没有什么召见手谕。
　　贝拉麻利的溜到教皇宫殿附近的围墙边缘，她伸手轻轻的触碰围墙，能感觉到围墙上有很强的光属性守护结界，以贝拉那魔神级别的实力，要自己强行突破光系守护结界是不难的，只是，那样做很容易暴露目标，被发现后，贝拉就达不到潜入的目的了。
　　“真是麻烦，这防御魔法，应该是神器发出了，克罗夫特六世那家伙，到底在里面藏了什么东西呢？要弄那么严密的防御魔法！”
　　贝拉很快就找到了突破口，前代女教皇克莱曼莎是没到过教皇宫殿的，不过，最初的第一代女教皇歌尔斯密，是教皇宫殿的建立者，在设计教皇宫殿的时候，秘密的为自己预留了一处暗门，专门用来应对突**况的。
　　暗门的位置只有歌尔斯密一人知道，贝拉根据歌尔斯密给她提供的位置，找到了那个尘封上万年的暗门的。暗门位于围墙的一处不起眼的位置，暗门的前方刚好设置有光明女神的雕像作为掩护，按照光明教会传承万年的礼仪，一般是不会随意挪动光明女神的雕像，只有教皇亲自下命令后，才能移动光明女神的雕像。
　　这处暗门附近的光明女神雕像，因为位置偏僻的原因，以至于上万年都没有一位教皇在意这处雕像，没有教皇的授权，教众们也就无视了这座光明女神的雕像，时间久了，就被光明教会的教众们遗忘了，贝拉到来的时候，这座光明女神雕像都被厚厚的灰层掩盖住了，和周围的建筑十分格格不入。
　　贝拉轻手轻脚的打开了暗门，进入了教皇宫殿某处废弃的房间 ，她来到的房间，是第一代光明教皇，女教皇歌尔斯密的房间。第一到第五代光明教皇，因为各种黑历史的原因，最终没有安葬在圣灵墓地，出于缅怀这几位教皇的目的，前五代教皇用过的房间，都被完好的保存着，作为纪念前五代教皇的纪念地。
　　这种房间，平时是没什么人来的，只有教会的重大节假日时，才会象征性的开放一下，贝拉稍微打量了一下房间，因为光明女神祭的原因，这里在贝拉到来前已经被打扫过了，灰尘什么的很少，房间正中间位置，有一张巨大的第一代女教皇歌尔斯密的油画肖像，这教皇的画像，只出现在这里而已。
　　光明教会的各种教会书籍，因为前五代教皇的黑历史，没有留下前五代教皇的画像，从第六代教皇开始，教皇的容貌肖像才会留存在教会的各种记录书籍里，至今只有前代女教皇克莱曼莎，由于各种原因，也没有肖像留在光明教会的各种大典中。
　　“歌尔斯密没那么丑的吧？这画家什么意思，画工也太粗糙了！”
　　贝拉有些无语的大量了歌尔斯密的画像，跟她身边的真人一比对，能很明显的看出差距巨大，原本很漂亮的女教皇，愣是被画成普通女孩的模样。贝拉换上隐身衣服，依次拜访了隔壁其他教皇的房间，这一比对，她就发现了有趣的事情，第五代女教皇洛克萨妮的画像，也画得很一般，跟真人差距巨大。
　　从画像上看，女教皇的颜值普遍大大缩水，男教皇的话，普遍美颜过多次了，第二代到第四代的男教皇的画像，一看上去就是帅哥，贝拉记得这三位都不是好人来着，看来，在光明教会依旧是男权思想占着上风。
　　就算创建光明教会的第一代教皇是女的，也改变不了光明教会里面流传至今的重男轻女思想，自从第五代女教皇之后，教会至今的一万多年，只有前代教皇克莱曼莎担任过女教皇，其他的修女，一生的巅峰就是能混到圣女级别了，红衣祭司大主教这种位置就别想，女祭司连主教都很难混到。
　　贝拉换好隐身衣后开始了侦查行动，她强忍着恶心感，在教皇宫殿里移动，教皇宫殿最高处放置的神物“光明女神之心”，一直在散发着柔和的光线，几乎被整个教皇宫殿都照亮了，贝拉几次都想出手把那碍眼的神物给击毁，好在她最后还是克制住了冲动。
　　教皇宫殿里的布局，看上去和皇宫的布局很像，贝拉先后到过马纳斯维尔（中心）帝国和加布里埃尔（剑士）帝国的皇宫，对皇宫的那一套建筑风格异常熟悉，教皇宫殿的布局，给人以皇宫的即视感太强烈了。
　　让贝拉有些无语的是，在教皇宫殿里的修女，跟外面的修女，简直是两个风格的人物。教皇宫殿里的教会修女，是经过层层选拔的，号称是要侍奉光明女神的。这些修女身材高挑，标准的金发碧眼美女，不过，她们的穿着，跟教会圣城那严肃的氛围背道而驰。
　　在教皇宫殿外围的修女们，都穿得很严实，奉行禁欲主义的光明教会，不允许次修女们穿着太暴露的服装。不过，教皇宫殿里的修女们，穿的相当暴露，几乎和**差不多，就外面披着一层透明的雪白薄纱，纱衣里面是真空的状态。
　　修女们打扮得花枝招展，样子看上去格外妖艳，贝拉不止一次告诫自己，她现在逛的是光明教会的圣地，不是去逛窑子的。看来，光明教会一直倡导的禁欲主义，压根就是一个虚伪的谎言，能欺骗世人这么久，也算是光明教会本事了。
　　修女们脸色红润，眼神迷离，显然是被特别教育过了，根据贝拉的感应，这些修女的修为很低，根本就不会什么光明魔法，更像是教皇打着招募修女的名义，从外面超募来的特别女仆而已。
　　真看不出来，教皇克罗夫特六世都一大把年纪了，还是一名老绅士，贝拉一路潜行，在无守卫的教皇宫殿里如入无人之境，那些修女都是花瓶而已，压根就没有战斗力可言。
　　教皇克罗夫特六世的休息区，大门只是掩着的，教皇好像是离开了，贝拉侧身从大门走了进去，这间既是教皇休息室，又是教皇书房的房间，里面放置有大量的教会书籍。贝拉在教皇的办公桌子上，发现了大量的机密文件，贝拉稍微看了下文字的内容，脸上流露出惊讶的表情。
　　这些秘密书信，是教皇克罗夫特六世跟许多黑暗势力勾结的证据，有写给黑暗教会黑暗教皇的信，也有写给魔族大陆帝国的书信。因为写的文字是用很古老的魔族文字写的，这种魔族文字，人族大陆几乎没人能看懂，也就光明教皇和黑暗教皇等个别人士能看懂了。
　　克罗夫特六世很放心的把书信放在桌上，就是认为没人能看懂，贝拉是魔王，正好能读懂教皇写的内容，这下连冤枉都不用了，教皇克罗夫特六世自己从一开始就是叛徒了，嫁祸继承人玛莉娅修女的材料，压根就是他根据书信伪造的。
　　“连教皇都叛变了，这日子没法过了，想当一次坏魔王最后遇到的全是同行，就不能晚点在背叛嘛？”


第五百五十五章圣城监狱神圣囚笼里隐藏的邪恶实验场
更新时间2017-12-01 21:16:58.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉中心教皇宫殿，贝拉在这里发现了大量关于教皇克罗夫特六世跟黑暗教会来往的书信证据，除了黑暗教会，克罗夫特六世教皇和跟魔族大陆有密切的书信来往。 
　　贝拉完全解读了教皇克罗夫特六世的信件，这些用魔族文字写成书信，身为魔王的贝拉要破译不难的，作为魔王，这点基本技能还是要有的。经过贝拉的大致了解，教皇很早以前就被背叛前代女教皇克莱曼莎了，
　　在前代女教皇克莱曼莎掌控教廷的那十年，克罗夫特六世最终因为女教皇克莱曼莎有恶魔血统，寿命和身体的强度远在人族之上，他害怕自己的身体会先于女教皇克莱曼莎腐朽而选择了背叛，为了坐上教皇的位置，只能提前把克莱曼莎给赶下教皇宝座了。
　　当年的前代女教皇克莱曼莎，挫败了好几次对她的暗杀行动，出于心软和维系光明教会的团结，克莱曼莎一直没有展开内部调查，直到三十多年前那次异界城市探险行动，克罗夫特六世才趁着女教皇和雪龙女王打得两败俱伤之际，成功的暗算了女教皇。
　　现在的教皇克罗夫特六世，一直对教权被皇权压制感到郁闷，想通过魔族的势力，削弱北方骑士之国，奥克塔维亚帝国的实力。人族只有感到魔族的威胁后，才会再度信仰光明教会，魔族以前就跟光明教皇合作过，前代女教皇克莱曼莎有恶魔血统这秘密的暴露，很大程度有魔族大陆那几个帝国的功劳，是他们发现了克莱曼莎身上破绽，作为血统差不多的种族，克莱曼莎能骗得过人族，却骗不过魔族的眼睛。
　　“克罗夫特那家伙，这野心也太大了，准备得真充分！”
　　贝拉从教皇的书柜上，翻到了关于人族大陆各帝国皇帝的具体情报，贝拉替身菲莉娅公主家的老头子，“骑士皇帝”奥克塔维十二世，贝拉的岳父，克莉丝公主家的“剑士皇帝”阿尔弗烈德三世，东方的“奥术皇帝”和西方的“刺客皇帝”都有，
　　就连已经死了几十年的马纳斯维尔帝国皇帝资料都有，这位皇早在几十年全被入侵的魔物们取代后杀掉了，教皇克罗夫特六世的情报，应该更新了。贝拉出于个人的特别需要，刻意把这些皇帝的资料都收了一份到自己的空间储物戒指中，没准以后会用得上，大陆五位皇帝，她还有东西两位没见过。
　　对于这些帝国的皇帝，教皇克罗夫特六世已经准备好了充分计划，要打击这些帝国，奥克塔维亚（骑士）帝国在这次魔族入侵战争一开始就陷入被动，很大程度是因为教皇的出卖，克罗夫特六世派出心腹牧师，打着传教祈福的名义，暗地里绘制了奥克塔维亚（骑士）帝国的北方防线图。
　　在战争开始前，魔族的联军就通过光明教皇提供的地图，获知了奥克塔维亚（骑士）整个北方防线的防御阵地图，还知道了大概的兵力部署。要不是遇到神选骑士斯考特这个例外的穿越者救世主。帝国的北方防线早就被魔族联军给全线突破了。
　　对于教会的三大教派，光明教皇没有跟撒罗派合作，贝拉从他写的书信能看出来，这代的光明教皇克罗夫特六世，已经算是偏离教皇的中立立场了，他在三大教派中，明显偏袒米伽派，就是主张认为造神的那一派。
　　从光明教会内部分裂出三大教派以来，历代光明教会就算是在三大教派中有偏袒，基本上都是偏向拥护教皇的保守派，就是埃伦派为主，前代女教皇克莱曼莎是唯一没有偏袒意向的教皇，当代的光明教皇克罗夫特六世，反而暗中支持人为成神的埃伦派，贝拉暂时无法理解他这样做的用意。
　　教皇克罗夫特六世并不在教皇宫殿这里，贝拉在这里找到了前往圣城北方城区，光明教会教廷大牢“神圣囚笼”的秘密传送阵，传送阵被发现时，贝拉还能从传送阵上感觉到惊人的魔力残留，教皇克罗夫特六世不久前应该是刚使用过这个特殊的传送魔法阵。
　　贝拉没什么犹豫，也使用了这个特殊的传送魔法阵，她要搞清楚克罗夫特六世现在正在做什么。单是这些罪证，不足以颠覆克罗夫特六世的教皇地位。为了隐瞒教皇跟魔族大陆有往来的事情，教会有很大可能会直接无视这些罪证。
　　“神圣囚笼”位于北城区，是光明教会用来关押异端分子的对方，被抓进去的异教徒，除了最后被判处火刑烧死的以外，基本上是终身监禁的，从监狱建立至今，一直没有犯人能从“神圣囚笼”里出来，对于这座监狱里面到底是什么样子的，至今还是个谜。
　　贝拉是从特别的传送魔法阵进入“神圣囚笼”的，这座监狱，就算是光明教会的三大审判势力，异端审判所，异端裁判所和异端裁决所的人，都没权力进入，“审判修女”米兰她们这些候补圣女，也只是负责把异端分子送到“神圣囚笼”的监狱门口，转交给监狱里的守卫就行了，并没有获得进入的许可。
　　出了特别传送阵后，贝拉脸色缓和了许多，她身上那因为神物“光明女神之心”而感到恶心的异样感觉，在这里的瞬间消散了，反而有一种莫名的舒适感，大量的邪恶能量，从各种地方涌到贝拉这边，给魔王补充能量。
　　这里虽然也是光系魔法元素笼罩的地方，但是，这里的光系能量属于“罪恶之光”，跟圣城苏希亚维维莉全城笼罩的光系魔法不是一个性质的。“罪恶之光”属于光系里面的变异，这种异端的光，表面上跟正常的光系能量是一样明亮照人的，实际上，“罪恶之光”多为堕落的天神才会拥有的异端光系能量，对大部分种族来说是致命的，“罪恶之光”能侵蚀对方的灵魂。
　　“罪恶之光”对贝拉没有影响，她本身就是黑暗的存在，身为圣魔神的贝拉，一切带光系的能量，都算她的能量来源，汲取起来毫无压力。有邪恶能量的话，这所监狱的性质，就有些变味了。“神圣囚笼”是教会第十二代教皇创建的，当初的目的应该是关押异端的，现在经过了将近一万年的时间，估计很多东西早就随着时间的推移而物是人非了。
　　贝拉依靠邪物隐身衣的掩护，继续在“神圣囚笼”里探索，因为这里的邪恶光系能量对圣魔神贝拉很“友好”，这在无形中又加大了贝拉隐身能力，让她的隐身变得更加隐秘而难以侦查了。贝拉依靠这加持的状态，只要不主动攻击，在“神圣囚笼”这一区域，基本上没有谁能发现她的存在。
　　“神圣囚笼”里面关押的，是被认定为异端的邪恶巫师，这跟地球上西方中世纪的教会类似，根据贝拉从异端审判所第一审判长“审判修女”米兰那里获得的有限情报，从几次异端审判案件记载文件上来看，被教会抓获的男巫基本上都会马上被判处火刑，直接连申辩的机会都不给，就用烈火给烧成灰烬。
　　至于女巫，据说都会被送到“神圣囚笼”做进一步的调查，之后就找不到下文了，贝拉问过审判修女米兰，米兰自己也不知道，她有过几次想追查女巫下落的行动，但都被光明教会里面多股不明的势力给联手压制了，最后只能无果而终。贝拉只是从这些情报中，就已经能嗅出“邪恶的味道”了。
　　不出贝拉之前的猜测，光明教会的监狱“神圣囚笼”里面果然暗藏猫腻，隐瞒了许多不可告人的秘密。“神圣囚笼”监狱的照明很明亮，不像是大部分人族大陆监狱那样阴暗潮湿的，充满监狱的邪恶之光，把整个监狱照亮得跟白天一样，监狱里面藏有什么东西，外人基本上能一眼看穿的。
　　在监狱的牢房里，关押的都是清一色的美女，年龄从十六到二十二这个幅度左右，这些都是被光明教会认定为女巫的异端。在关进“神圣囚笼”后，为了防止女巫们身上携带违禁物品，女巫们被统一扒光成光溜溜的真空状态，整个人摆成“火”字型的样子，被坚固的铁链吊在一个个“门”字型铁架上。
　　从铁架上放下来的铁链，刚好吊住女巫们的手脚，让女巫们整个人几乎是悬空吊着的，女巫们双腿打开呈“V”字型吊在天上，全身的秘密一览无遗。她们眼睛被红色的布条蒙着，睁开的小嘴也含着红色的小球，有奇怪的水渍，顺着她们的嘴角留下来，看上去格外邪恶。
　　那小球是带有小口子，能喂水和食物的，贝拉仔细观察了一下监狱里的被囚禁的女巫们，她确实是在这些女孩子们身上感受到了强大的魔力，女巫身份应该是没问题的。只是，被以这么邪恶的方式关押，并不单纯是为了恶趣味而已。
　　在女巫们头上佩戴着特别的精神王冠，那种好像是前世地球上本子才会出现的洗脑装置，贝拉在这个位面异世界是首次遇到。女巫们胸前的两颗敏感点和下身的私密区域，贴着类似电极的小金属片，这道具一共四片，上身位置是胸前两点，下身位置是前后各一点。
　　这几片神秘的铁片，能发挥跟本子里出现的电击刑罚类似的效果，巫女们身上的敏感点，在不同能量刺激下，和被电击了一样。她们雪白的娇躯一直处在颤抖中，应该是被兴奋感给弄得异常尴尬，各种水渍滴在身下的地板上，看上去十分的工口。
　　被刺激的女巫们，头脑里产生的亢奋感化作精神能量，被她们头上戴着的特别精神王冠给吸收了，之后用到了其他地方。面对这么邪恶的能量收集方式，贝拉只能表示敬佩不已了，虽然这套设备她可以委托诺莎去弄一套类似的出来，不过，出于节操问题，贝拉不打算效仿这个模式。
　　整个“神圣囚笼”的牢房里，到处都是这些被当作“电池”使用而囚禁的漂亮女巫们，跟男巫比起来，说不定火刑更容易得到解脱，被烧死也比被囚禁在这里，被当作教会的“能量电池”使用好多了。为了保持女巫们的最高亢奋程度，囚禁者们没有破掉她们的贞洁，而是让她们以处子之躯，在这里给教会提供光明能量。
　　这种一直撩拨就是不吃掉的行为，对女巫们的杀伤力太大了，虽然看不到女巫们的眼睛，不过，贝拉感觉这些女巫已经是完全投降了，身上的野性和反抗意识，早就被那邪恶的能量采集方式给抹掉了，是只要丢上床铺，就会老实服侍主人的侍女，放在这里有点资源确实有些资源浪费了。
　　教皇克罗夫特六世，收集这么多的精神能量，一定有特别的目的，为了搞清楚教皇的真正用意，贝拉忍住心里的悸动，继续往“神圣囚笼”的深处探索。除了被囚禁的巫女们，这里还有许多特别的“人造天使”，这些“人造天使”，才是“神圣囚笼”里的真正守卫。
　　贝拉更愿意把这些“人造天使”，称为“天使兽”，而不是天使，人造天使的样子实在是让贝拉不敢恭维，那种美女天使就别想了，这些人造天使的样子，除了四肢以外，是一点人的样子都看不出。它们身材魁梧，后背有灰白色的天使羽翼，羽翼从一对到八对不等，那羽翼跟真正的天使羽翼是一样作用的，都是象征天使等级、实力和地位的标志。
　　人造天使的脸实在是太维和了，就是一个面目狰狞的魔物面孔，这导致整个人造天使从整体看上去，好像是用魔物、人族、天使三族的尸体拼接成的伪劣仿冒品。教皇克罗夫特六世应该不会弄这种东西，十有八九是主张人为造神的米伽派所为，这些人造天使，都是米伽派的实验产物。
　　“神圣囚笼”监狱的另一个作用，贝拉已经揭开了，就是光明教会内部三大派系中米伽派的实验场地，米伽派跟当代光明教会克罗夫特六世合作，把这座原本用于关押异端分子的教会最大监狱，暗地里改造人工造神的“禁忌实验场”。
　　“米伽派是搞什么的，难道没见过真正的天使嘛？这样子也差太远了吧，跟真正的天使不像呀。造假都不能走心一点，不行，这个造神计划，我觉得不行，必须阻止！”
　　贝拉一脸无语的继续前进，实在是不敢多看那些人造天使几眼，她以前在光明教会各个大教堂壁画上看到的天使模样，全部都是很漂亮的天使美女，这落差也太大了，她一下子是接受不能的。不止是人造天使，这里连人造的神兽都有。
　　人造神兽的样子更不用看了，比人造天使的样子还要难看不说，背后嫁接上一对神兽的羽翼，就完工了，那设计员也太不走心了。尽管颜值臭爆了，贝拉还是承认这些人造天使和人造神兽的实力符合它们的身份。
　　人造天使最差的也是圣骑士水平的，六翼炽天使级别的，就可以压制人族的龙骑士了，人造神兽
的战力，也超越样子相似的大陆魔兽很多。埃伦派的造神计划负责人员，除了“美颜技能”没点以外，其他技能还是点满了，人族制造出的神族跟真正的神族一个实力的话，已经犯大忌了，那样的话，真正的神族也太廉价了，随时有被人族取代的可能。
　　贝拉在进入“神圣囚笼”后，一直有三个声音通过心灵传音，在呼唤贝拉前去寻找它们，这三位的力量很大，目测是很强大的人造神物，在察觉到更强大的魔神贝拉出现后，它们出于各种目的，向贝拉伸出了示好的橄榄枝。魔神的威慑作用实在是太大了，以至于那三位人造神物在给贝拉传递心灵之音时，贝拉能从它们的语气中感觉到很深的畏惧之意。
　　贝拉顺着声音的提示寻找，在路上遇到了一个熟人，米伽派的代表人物，教会三大红衣主教之一的大主教米伽，米伽身后跟着一群米伽派的高级教徒，在贝拉前面走着，贝拉能看到他们手上携带的各种奇怪研究道具，也能听到他们之间的谈话。米伽派跟教皇走得太近了，连这里都能随意进入。
　　“米伽大人，我们的人已经搜遍了圣城和附近小镇，没发现圣女索菲娅大人的影子，其他两派派出的搜索队，好像也是无功而返的。”
　　“不管她了，真是的，教皇大人的计划不能再拖了，索菲娅不在真是太麻烦了，我到哪里去找这么合适的祭品。”


第五百五十六章神圣囚笼地下的秘密与最强入侵者（补十一月第十五次月票加更，5900超长章节）
更新时间2017-12-02 09:04:02.0  字数：5998

?奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉北城区圣玛利亚街区。光明教会圣城最大监狱“神圣囚笼”区域，秘密潜入的贝拉在这里，发现了教皇克罗夫特六世跟米迦大主教，在这里进行各种禁忌实验的事情。 
　　那些人造天使和人造神兽，贝拉目测只是半成品而已，虽然战斗力强大，但是耐久性跟真正的天使、神兽比起来，还要差许多。贝拉现在并不担心人造天使和人造神兽，当初远古十二魔王就吊打了一堆“正版货”，这些残次品的“盗版货”，对魔王贝拉没有一点威胁。
　　贝拉好奇的是，米迦派到底有没有成功制造出人造的神袛，那才是米迦派的最终目的。从一开始，米迦派就是主张人族要自己成为神袛。他们一派的圣女索菲娅，就是有本神血统的存在，很可能是禁忌实验的产物。
　　在教会三大红衣大主教之一的米迦带路下，贝拉少走了很多弯路，成功的绕过了“神圣囚笼”里那跟迷宫差不多的弯路。监狱里游荡巡逻的人造天使和人造神兽，似乎都认识米迦他们一行人，很主动就把路让了出来，贝拉跟着米迦大主教他们一起走，没遇到什么阻碍就进入了“神圣囚笼”的核心区域，某个古代战场遗迹。
　　“神圣囚笼”是在某处古代战场遗迹上建立的，刚好把这处古战场给完全掩盖了，战场的名字已经消逝在历史的长河里了，贝拉跟着米迦派一行人，走了一个很长的斜坡通道，直达古代战场遗迹。
　　斜坡通道两边的古代文字记载着这里发生的战役，应该是光明教会三大派系分裂之前的事情了。贝拉因为推了初代的光明教会女教皇歌尔斯密，对光明教会最初的文字也十分的了解。通过她的解毒，大致还原了教会最初的记载。
　　原来，在一万多年前远古十二魔王入侵神界的战争中，神族大败，残余的神族撤退到这片战场的区域，跟追击而来的魔王军展开了最后的厮杀。结果已经不言而喻了，最后的神族也全军覆没在这里。不过，神族们没有白牺牲，他们牵制住了十二魔王的魔王军主力，为人族联军在奥利西维亚城的集结争取了时间，人族最终圣战的胜利，这些战死的神族功不可没。
　　在战争结束后，光明教会接管了这处远古战场，当时的光明教皇，还是第一代女教皇歌尔斯密，她在主持修建圣城的时候，亲自带人把这里设置为神墓。
　　为了隐瞒神族已经消亡，无法在给人族提供庇护的真真相，这处神墓被秘密隐瞒了。几经时代变迁后，到第十代教皇的时候，古战场就上方就修建起了“神圣囚笼”这座宗教监狱。
　　光明教会三大教派出现后，这里就成为了米迦派的禁忌实验地，历代教皇除了女教皇克莱曼莎以外，或多或少都知道一些关于远古战场的事情。对于米迦派的禁忌实验，教皇们为了从中获取某些利益，都默许了米迦派拿当年神族遗骸、尸骨进行合成实验的行为。
　　当初为人族拖住时间而战死的神族战士们，大概不会想到自己的尸体，会被忘恩负义的人族教会当成实验的素材使用。米迦派的实验已经进行了很多年，成果如何，贝拉正在确认之中。
　　进行禁忌实验的不止米迦派，主张利用和黑暗教会关系，共同维系教权的统治的撒罗派，也在进行类似的禁忌实验，只是找不到他们的实验场地而已。
　　贝拉路上遇到的那些人造天使和人造神兽，全是米迦派挖出神族的遗骸后，经过各种拼接和磨合，在经历了多次失败后。直到最近几十年，米迦派的造神计划才取得了
　　重要突破口。
　　现在的米迦派，距离成为人造神只有一步之遥了，使用神族遗骸制造出来是人造天使和人造神兽，都是最近这几十年刚制造出来的产物。实际上算是实验失败的半成品而已。
　　远古战场这里就没有架建设设什么多余的监狱了，废墟上的神族尸骸，基本上都被挖掘一空，米迦派的多年造神实验，把古战场遗迹上的神族尸体都给掏空了。实验再不成功的话，他们就没有能用的实验素材了。
　　一直用心灵召唤贝拉前来的家伙，贝拉终于看到了，都是米迦派的巅峰杰作。分别是人造神龙盖亚德克、人造天大使长加百列尔和人造神兵奥贝尔。这三位都不是真正的神族，是人工制造出来的产物。
　　人造神龙盖亚德克，标准的西方巨龙造型，据说是仿制龙神的样子制造出来的。身长百米以上，因为使用的骨骸，是万年前战死的龙神遗留下来的，这让盖亚德克自带跟龙神类似的气息。
　　人造神兵奥贝尔，是身形巨大的光之巨人，贝拉目测跟不久前被自己暗算的寒冰泰坦，属于一个类型的巨人形态魔物。奥贝尔是用神族战士们的尸骨拼接出来的巨人，贝拉见到时，这座光之巨人，还处在启动状态中。
　　人造大天使加百列克尔，跟一般的人造天使差不多，唯一有区别的是，其他人造天使的脑袋都是安上魔物的脑袋，加百列尔的脑袋外面佩戴着战斗头盔，看上去应该是用人族的脑袋来嫁接的。
　　这三位都能感觉到贝拉的到来，就算看不破贝拉的隐身衣掩饰，它们也能通过能量的属性，大致判断贝拉的位置。贝拉感觉到了强烈的战衣，那三位实际上是来求死的。
　　它们身上残存的神族意志，出于神族的尊严，宁愿战死在魔王贝拉之手，让魔王彻底的破坏掉，那样也比落在人族手中，沦为人族的工具要好得多。召唤贝拉过来，是想让这位魔王出手把它们摧毁的，贝拉只是恰好出现在这附近，换作其他魔王经过的话，一样能收到这个邀请声音的。
　　教皇克罗夫特六世本人，就在这处远古战场中待着，他正站在一座古朴的雕像面前发呆。米迦大主教走进的时候，教皇才转过脸，解除了警戒状态。
　　“教皇大人，属下失职了，圣女索菲娅至今还没找回来！”
　　“米迦大主教，你不用过度自责，撒罗和埃伦一样都没找到各自教派的圣女。我看，你还是尽快找合适的修女过来，索菲娅找不到的话，换别人也行。”
　　贝拉一边听着克罗夫特六世和米迦大主教的讲话，一边仔细打量面前这座雕像。这雕像是当初十二主神中最强的女战神瓦尔基里安的雕像，女战神因为战斗力惊人，在十二主神中数一数二，万年前神族应战远古十二魔王的战争中，成为了坚守到最后的主神。
　　贝拉根据克罗夫特六世和米迦大主教之间的交谈，终于弄清了事情的真相。教皇克罗夫特六世想控制神的力量为自己所用，这句女神雕像上面，自带很强大的灵魂气息，前面的好多位教皇，都推测女武神安的魂魄，一直还留存在这雕像里。
　　米迦大主教很直接的建议教皇，用他们米迦派的特别仪式魔法，把女武神的灵魂转移到圣女索菲娅身上，拥有半神血统的索菲娅圣女，是目前最佳的人选，能承受女战神那强大是神族力量。
　　不巧的是，圣女索菲娅被魔物带走了，魔王贝拉在无意中打破坏了米迦派和光明教皇克罗夫特六世的罪恶计划。米迦派在造神多年后，不得不承认神族的神魂是无法制造的，不甘心承认失败的米迦派，决定另辟蹊径，通过半神的修女，去强制接受神魂的方式，来达到简介造神的目的。
　　“教皇大人，合适的修女很难找，现在帝国皇帝快意到访了，我怕会引起骑士皇帝的警惕！”
　　“不用在意奥克塔维十二世，他只是擅长打战而已，这次主要是为了他女儿，第九公主菲莉娅来找我主持龙骑士册封仪式的。”
　　克罗夫特六世对贝拉和克莉丝到访圣城并不怎么在意，在他看来，皇帝现在要赶往北方去处理魔族入侵问题，根本没时间发现他在神墓这里搞鬼。等光明女神祭祀结束了，给第九公主菲莉娅主持个龙骑士册封仪式后，帝国军就会离开了。
　　“奇怪，这雕像的灵魂气息也太重了，好像是……”
　　贝拉第一时间发现了女战神雕像的异常之处，她接触过的神族女神有好几位，其中个别已经滚过床单了。贝拉对女神的气息格外敏感，她怀疑调雕像里封印的不止是女战神的神魂，还有那位女战神的身体。
　　为了麻痹女战神的神魂，以方便日后的控制计划，这些年来，米迦派的祭祭司们，一直给女战神雕像注入的能量，都是从“神圣囚笼”监狱囚室那些女巫们身上采集到的特别能量。那些女巫是在极度情动的状态下产生的精神能量，就这么随意的注入女战神的体内，那特别的**，估计女战神自己都体验很久了。
　　教皇克罗夫特六世和大主教米迦并没停留多久就离开了，有教皇的亲信送来密报，帝国皇帝奥克塔维十二世带领的帝国军主力，已经到达圣城附近了。在这个节骨眼上，圣城区域出现大量关于教皇的负面消息，说是教皇陷害玛莉娅修女她们，检举的内容，跟他策划的一模一样，就好像举报的人看过他的黑材料一样。
　　为了处理这件棘手的突发事情，教皇克罗夫特六世跟大主教米迦带着一众教徒匆匆离开了，诺大的古代战场遗迹上，很快就只剩下贝拉和女战神的雕像在面对面的注射着，空气中的气氛陷入了秘之沉默中。
　　女战神瓦尔基里安本尊一直都在石像里待着，当年神魔大战后期，跟她对战的暗夜魔王雅歌，似乎在最后时刻动了恻隐之心，没下死手，只是把她打成重成重伤状态。
　　深受重伤的女战神，为了保住神格，在战后敢来救援的第一代女教皇哥歌尔斯密协助下，把身体藏在比身材大一号的岩石雕像里面安息。
　　女战神瓦尔基里安受到的重伤，带有魔王的诅咒，只有魔王级别以上存在能解除。战后十二魔王也神秘失踪了，就算十二魔王不失踪，女战神出于神族的最后尊严，也不太会去求魔王们解除诅咒。
　　失去能量的女战神，实际战斗力还没圣骑士高，为了不让心怀不轨的人，对处于困境的女神有不良的大胆想法，第一代女教皇歌尔斯密亲自主持了这座特别雕像的开关仪式。歌尔斯密同时还明确这雕像就是神像而已。后来的历代教皇，都没有谁去怀疑第一位教皇的判断，一致认为这雕像只是带有女战神的部分神魂而已。
　　随着歌尔斯密被二代光明教皇下位，石像的秘密，就这样断代了。贝拉能感觉到石像里的女神，石像里的女战神瓦尔基里安，也一样能感知贝拉的存在。
　　在女战神的视线里，被隐身衣完全掩盖住的贝拉，只能看到一个黑暗的人影站在哪里，她因为贝拉身穿隐身衣的缘故，基本上是看不到贝拉本人的，她看到的黑色人影，实际上是贝拉身上那邪恶能量流露出来的能量体而已。
　　这么恐怖的黑色影子，已经超越当年跟女战神对峙的暗夜魔王雅歌了，女战神被吓得不敢关注那神秘黑色影子的动向，深怕对方察觉自己本尊还在这里的事情。在古代战场遗迹上见过光明教会米迦派的疯狂一面后，女战神瓦尔基里安已经不相信任何人了。
　　然而，女战神瓦尔基里安到最后也没能逃过贝拉的“魔爪”，贝拉是不太肯定这女神雕像里面到底有没有女神的本体。不过，她看出雕像上有第一代女教皇歌尔斯密的亲笔留言，这下好办了，是不是真有女神在里面，把雕像扛回去问歌尔斯密本人就行了。
　　女战神瓦尔基里安，根据记载，是女神中身材最好的，不只是美丽，常年的战争磨练，让这位女战神的身材比其他女神更有韵味。这情报是贝拉从已经被她拿下的二代死神罗琳和二代水神塞尔娜那里听说的，瓦尔基里安要是知道自己是被同伴女神给间接出卖的，估计要气死了。
　　“怎么还不走，我就是雕像，拜托了，你一个魔王跟雕像过不去干嘛呢！谁来帮帮我呀！”
　　女战神瓦尔基里安不停的在心中祈祷着，希望贝拉赶紧离开，贝拉在确定附近没人后，解除了身上的隐身衣。女战神由此看清了贝拉的真面目，就是一面脸上带着单纯笑容的金发美少女，身上穿着不知道从哪个倒霉的龙骑士身上拔下来的龙骑士专属盔甲。
　　“教会也太穷了，连点像样的宝贝都没有，这里也就这座雕像值点钱，算我吃亏一次，扛去石匠哪里换点钱好了。”
　　贝拉一边自言自语，一边上前去要把雕像扛走。女战神的雕像身高是真人的尺寸，贝拉要把她扛走并不是难事。女战神瓦里基尔安郁闷了，她是第一次见到摸进光明教会总部只为偷东西而来的女魔王，还是偷雕像的新手盗贼。
　　她好歹也是十二主神之一，真被这个一副“萌新”模样的女魔王当做雕像给卖掉的话，那还不如战死在魔王手上。
　　贝拉的主动出现，引起了三大人造神物的注意，这些神物第一时间发动了进攻。最先进攻的是人造大天使长加百列尔，这位八翼天使长手持审判长枪，第一时间发了进攻。
　　四周的人造天使和人造神兽，都属于被动防御类型的，不被攻击是不会做出进攻行为的。它们在改造中，有魔物的配件在里面，对于魔王贝拉来说，它们只能以中立单位来应对了。只有三个超级的人造神物，属于主动攻击类型的。
　　加百列尔的攻击很快就以失败告终，贝拉懒得回避，让大天使长手中的审判长枪，直接刺到自己身上。审判长枪在距离贝拉身边很近的位置停止了，之后再也无法前进半步。
　　“可惜不是真天使，不然，大天使长不会太丑的，再见了！”
　　贝拉快速拔出腰间佩戴龙骑士佩剑，佩剑在黑暗能量的加持下，瞬间变成了黑色的能量光剑。贝拉一次轻轻的挥击，直接把面前的人造大天使长加百列尔给一分为二，腰斩成两半了。
　　女战神瓦尔基里安的心情瞬间跌到了谷底，当初的远古十二魔王，要打神界的大天使长级别存在需要花不少时间交手，几个回合才能击杀对方。就算是人造的仿冒品，战力也不会差本体多少的，像贝拉这种直接见面秒杀的也太“犯规”了。
　　第二个攻击的是人造神龙盖亚德克，它调转脑袋，准备喷出龙息攻击，贝拉把手中的龙骑士佩剑投掷了出去。在被龙息攻击之前，投掷出去的龙骑士佩剑化做黑色的闪电，直插人造神龙的额头正中心要害位置。
　　神龙盖亚德克龙目圆凳，似乎是很不理解自己为什么会被秒杀，它的龙息还没发出就结束了。人造神龙那庞大的身体坠落下来，激起巨大的灰烬烟雾。
　　神兵奥贝尔正在逐渐的爬起来，这类种泰坦类型的存在，启动起来没那么快的，除非是一开始就准备好了，贝拉采用最快的战术，一个骑士冲锋冲刺到神兵奥贝尔面前，对着它那巨大的脑袋就是一招重拳。
　　巨大的冲击力，把这个泰坦级神兵的脑袋给击碎了。光之巨人和贝拉上次成功暗算的寒冰泰坦一样，没有展现出全身的战斗力就被秒了，属于还没开始就已经结束的那一类型。
　　光明教会米迦派制造的神兵奥贝尔，质量明显不如贝拉之前遇到的寒冰泰坦，寒冰泰坦是被偷袭动力源心脏区域，才败北的。这个号称光之巨人的存在，连动力核心的心脏还是完好的状态下就被摧毁了。
　　人造神兵奥贝尔的身体随着脑袋被击毁而再也不会升起来了，算是永久是长眠地下远古战场了。三个人造神物交手不到几个回合就被全秒了，贝拉从它们残留下的情绪波动中，感受到了一种解脱感，死在魔王手上，对它们来说也算是最好的归宿了。
　　贝拉随后用黑暗能量彻底腐蚀了三大人造魔物剩下的遗骸，以免它们再被教会米迦派的教徒回收利用。处理完这一切后，贝拉走过来扛起女战神雕像就走。
　　女战神瓦尔基里安现在可以百分百肯定这女魔王是故意的，她一定是看出什么了，三大人造神物全身的构成材料，哪一样不比她这石像值钱。
　　贝拉扛起女神像那时脸上流露出神神秘的微笑，这神像的重量，和人的一样，里面不是实心的，应该是中空构造，里面刚好藏着女神本人。神族和魔王一样，不像人族，兽族等一般种族那样需要每天摄取食物来维持生命，不吃不喝也能维系下去，雕像里面藏着的女战神，十有八九还活着。
　　女战神瓦尔基里安和其他主神有些不一样，她是当年远古十二魔王入侵神族时，唯一战到最后一刻的主神级别神袛，见过了全部十二魔王成员。贝拉要获取远古十二魔王的绝招等资料数据，需要这位女战神的帮助。
　　“女神大人，别耍花样哦，我知道你在里面的，你的同伴都在我手上！你难道就不想先见见她们嘛？”
　　女战神瓦尔基里安本来打算咬舌自尽了，在看到贝拉拿出的小饰品后愣住了，贝拉好像预知她想做什么了，拿出了从神族公主和光明女神身上借到的小饰品，死神罗琳那几位是二代主神，女战神可能不认识，光明女神和神族公主跟她才是一代的，肯定会记得的。


第五百五十七章逃离圣城苏希雅维莉与来自皇帝的新邀请
更新时间2017-12-02 21:23:07.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉中心教皇宫殿，从北城区的监狱“神圣囚笼”返回的教皇克罗夫特六世跟大主教米伽，传送阵还没完全关闭，就感觉有奇怪的震动，从北城区传来。 
　　“怎么回事，监狱那里到底是怎么搞的？”
　　“不好了，教皇殿下，主教大人，神圣囚笼被破坏了！”
　　克罗夫特六世试图再度开启传送魔法阵通道的时候，发现传送魔法阵已经被强制停止运行了，进来报告的手下们脸色十分慌张，他们在圣城那么多年，还是第一次遇到这么诡异的事情。教皇跟大主教米伽走瞭望阳台，大老远就看到北城区的天空，有一道冲天的黑色光柱冒了上来，光柱直冲天际，好像是有什么东西爆炸升天一样。
　　等克罗夫特六世和米伽大主教带人赶回神圣囚笼的时候，只看见了一片废墟，米伽派通过禁忌试验弄出来的人造天使和人造神兽什么的，都被能量爆炸的给摧毁了，现场没看到一位女巫的尸体，之前囚禁在这里的女巫们，很可能是被人给弄走了。
　　米伽派最得意的三件作品，人造天使长加百列尔、人造神龙盖亚德克、人造神兵奥贝尔全部被某位魔王给破坏了，就连一直视作是最终计划的女战神神像，都被人盗走了，米伽大主教脸色变成一片死灰色，好像是失去了梦想的咸鱼一样。
　　“教皇陛下，该不会是其他的两位大主教发现了什么，之后偷偷采取了极端的行动。”
　　“不可能，三大神兵的战力，就算是那两位大主教，都没办法全身而退！教皇陛下，看来，我们的计划只能延后了。”
　　对于身后亲信的推测，教皇克罗夫特六世本人是没说什么的，他身边大主教米伽，第一时间就否定了这个推测。教皇和大主教米伽之间是心照不宣的，他们都知道，以其他两位大主教的实力，要短时间击败这些人工神兵，可能性不大，破坏“神圣囚笼”是其他人所谓，跟剩下的那两位大主教关系不大，
　　撒罗大主教带领的撒罗派，有其他类似的实验场地，自己都没忙完，根本没有时间去干涉米伽派的实验。埃伦大主教一直带着埃伦派的教众在圣城做防御攻势，连米伽派控制“神圣囚笼”的事情都不知道，也排除了干涉的可能。
　　“米伽主教，你负责调查这件事，其他人问的话，你就说是监狱例行维护，不要让人知道我们的监狱被人劫狱了。”
　　“教皇殿下，属下明白了。”
　　圣城北城区的爆炸，引起了不少人的关注，不过，在教皇克罗夫特六世的压制下，关于北城区的爆炸事情的讨论，很快就被压制下去了。现在距离帝国皇帝克罗夫特六世到访圣城的时间不远了，光明女神祭即将开幕，为了不出什么乱子，教皇只能发动教会高层势力，用高压政策把圣城里流传的闲言碎语给彻底扼杀在摇篮。
　　在教皇宫殿附近的米修斯大教堂地下酒窖，从“神圣囚笼”返回的贝拉，在这里见到了等候多时的魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎，诺莎已经建立好了一个临时的传送魔法阵，她刚在协助贝拉转移监狱里被囚禁的女巫，贝拉能快速返回，全靠诺莎的时空魔法支援。
　　这坐宽敞的地下酒窖，已经很久没使用过了，米修斯大教堂的修女们都不记得这里有过一处地下酒窖了，诺莎是跟着贝拉之后潜入圣城的，她第一时间发现了这座地下酒窖，诺莎随后召唤来魅魔女王爱莎，让她协助自己改造地下酒窖布局，使之成为了又一座传送魔法阵。
　　贝拉扛着女战神的神像，最后一个出现在地下酒窖，酒窖里到处是美艳的巫女，这些巫女都是从“神圣囚笼”里就出来的，虽然身上的束缚道具被取下了，但是，常年的捆绑，让她们手脚早就麻木了，雪白的身体，因为那一直无法消退的情动而颤抖着。
　　巫女们已经不反抗了，在酒窖里的女魅魔们，就地把这些巫女按在地上欺负起来，巫女们顺从的迎合着女魅魔们的欺负，在被调戏了那么长的时间，终于有舒缓的机会了，没有哪位女巫能拒绝这快乐的体验，酒窖里弥漫着百合的香味，一个个漂亮的女巫，在魅魔的欺负下，发出了美妙的声音。
　　女巫们尽情放纵自己的情欲，很多被魅魔们欺负的瘫软如泥的女巫，连自己脖子上是什么时候被魅魔套上一副精致项圈的都不知道。等回过神来的时候，已经成为了魅魔们的侍女，魅魔们逐一托起女巫们的下巴，一边伸手在她们身上的敏感点到处摸索，一边让她们喊主人，在情欲的冲击下，女巫们招架不住魅魔的攻势，很快就承认女仆的身份。
　　“贝拉姐姐大人，这批巫女姐姐很棒哦，都不用怎么調教，就乖乖的认命了。我已经交给爱莎负责善后事宜了？可以嘛！”
　　“嗯，找个时间送出圣城吧，这个是非之地太压抑了。”
　　贝拉稍微安排了诺莎，让她对女巫们的后续负责，就扛着神像离开了地下酒窖，女战神瓦尔基里安藏在神像里，她一直出于清醒状态的，虽然从教会的手中逃出来，不过，因为把她带走的不是勇者，也不是什么神族同伴，而是神族的死敌魔王，这让女战神哭笑不得，被宿敌给搭救的事情，让她异常尴尬。
　　女战神感觉，她面前的这位金发女魔王，和以前遇到的远古十二魔王都不一样，远古的十二魔王，女魔王不说，就算是男魔王，也没有哪位向贝拉这么“淑女”的，热衷于用各种邪恶而工口的方式，去欺负漂亮的女孩子。更可怕的是，贝拉身边还聚集了一批跟她“兴趣相投”的邪恶伙伴，都以欺负漂亮女孩，这时代变化太快了，连魔王都开始不务正业了。
　　诺莎和魅魔女王爱莎多看了女神像几眼，这让女战神又提心吊胆了好一阵子，那血红色长发的双马尾萝莉，在欺负女孩子上面也很有一套，跟她旁边的魅魔女王爱莎一样都“老司姬”。看被她们手下欺负得只能发出娇媚声音的漂亮女巫们，就知道她们的邪恶程度不在贝拉之下。
　　女战神怕自己会被转手到她们那里才害怕的，她好歹也是女神，被诺莎那种萝莉身材的小美女欺负，换面也太羞耻了，如果实在逃不过，女战神宁愿是被身材跟自己差不多的美少女欺负。在不知不觉中，女战神自己都没发现，她心里的反抗意志，正在悄悄的消散。
　　“贝拉，你怎么带个神像回来了？对了，刚才修女来跟我们说了，教皇好像临时有事，你的龙骑士册封仪式，要等到光明女神祭时才会顺便举办了。真不知道教皇搞什么名堂，明明不久前修女们还跟我说教皇最近有时间的。”
　　“克莉丝，这神像以后可是有大用处的，既然教皇暂时没时间，我们还是先离开圣城，等皇帝来了跟皇帝一起进城吧！”
　　贝拉是知道教皇暂时举办不了仪式的原因，北城区的教会监狱“神圣囚笼”，整个都让贝拉用能量炸上天了，教皇不去处理一下就怪了。趁着这个时间，把女神像带走是最好的。至于女神像的秘密，贝拉就卖了个关子，没第一时间告诉克莉丝。
　　除了米修斯大教堂地下的秘密据点留给诺莎负责以外，贝拉带着克莉丝，找了个理由暂时离开了圣城区域。负责接待她们的红衣大主教撒罗，也没在意这两位公主的行动，在客套了几句话后，就安排专人把她们送出城市了，反正到几天后的龙骑士加封仪式时，贝拉还会跟帝国皇帝一起来圣城参加光明女神祭。
　　贝拉和克莉丝刚离开光明教会圣城不久，教皇克罗夫特六世就下达了全城戒严令，封锁了圣城街道，实行“进城没事，出城要严密搜查”的特殊政策，一般的圣城居民想要出门的话，就难许多了。贝拉和克莉丝很顺利的躲过了一劫，成功的带着女神逃离了圣城区域。
　　贝拉她们这次回到的是帝国军的新驻地，大陆北方军事重镇马里恩，这里是要参加教会光明女神祭的帝国皇室新驻地。在皇帝奥克塔维十二世下达的手谕之后，贝拉和皇帝的关系缓和了不少，至少双方在公开场合，表现得有一点父女的样子了。
　　贝拉也暂时带妹妹莉莎她们回到了这片新城区，贝拉和克莉丝很随意走在马里恩的大街上，沿路的帝国军士兵们，见到贝拉后都毕恭毕敬的行礼，对于贝拉一边牵着异国公主的手，一边扛着奇怪石像，一点公主样子都没有的事情，看到的帝国军士兵都选择了自动无视。
　　现在的第九公主菲莉娅，已经不在是半年前那位连皇帝自己都不记得的“丑小鸭”公主了，当初存在感稀薄的第九公主，这次返回后，俨然已经成为了皇帝身边的重点关照对象。不仅获得了大量的珠宝礼物馈赠，还获得了面见皇帝不需要预先通报的特权，这是皇位继承人的才有的特权。
　　在分配临时居住地的时候，皇帝把马里恩城里最豪华的那栋人工湖边别墅划分给了贝拉使用，奥克塔维十二世也不是真的要立贝拉为皇位继承人，更多是出于对第九公主多年冷落的内疚，贝拉也没推辞，这待遇本来就是替身菲莉娅公主应该获得的，贝拉理所当然代表她享受了。
　　其他贵族。皇族成员，对于皇帝给贝拉这么大的“特别待遇”，一开始是有些不满的，在奥克塔维十二世把贝拉带回来的先代骑士帝王的佩剑拿出来展示后，这些不满的贵族和皇族，终于彻底服气了。能把深入兽人大陆深处，找回先皇的遗物，如果贝拉是王子的话，这份功绩足以让她成为新的皇位继承人了。
　　可惜贝拉是公主而已，皇帝给她这么多的“特殊待遇”，估计是为了弥补这个遗憾吧，想到这里，那些之前一直反对的贵族和皇族，纷纷一改常态，转而送了不少贵重的财物给皇帝，委托他转交给贝拉公主。
　　骑士国度奥克塔维亚帝国的风气，一直是崇尚有战功的英雄，这点比其他人族帝国纯粹得多了，对于贝拉为帝国做出的贡献，不会因为她是公主，帝国盛行重男轻女思想而改变的。骑士帝国的人，上到皇帝贵族，下到公民都认可“英雄无性别”的信条，某些时候只看功绩不看对方性别的。
　　“贝拉..不..菲莉娅公主大人，你在这里呀！”
　　“贝拉公主...菲莉娅公主，你总算回来了。”
　　“额，埃莉丝学姐，丝塔茜学姐，你们不用那么拘谨的，还是和以前一样叫我贝拉就行了，又不是外人。”
　　在马里恩大街上，贝拉遇到两位身穿不同制服的美少女骑士，一身白色制服的“赤色骑士”埃莉丝，和一身黑色制服的“冥河骑士”丝塔茜。埃莉丝是血魔王埃莉诺还是“玫瑰骑士”时的姐姐，奥菲莉娅丝（天空骑士）学院的学生会长，丝塔茜是埃莉丝的对头，奥格罗瑞娅（大地骑士）学院的学生会长。
　　这两位美少女会长，实力是龙骑士的水平，只是还没经过考核，暂时算作是准龙骑士。早在三大学学的骑士科联谊活动时，这两位美少女骑士在不知道贝拉是公主的情况下，就让贝拉给推了。现在，再见到贝拉的时候，她们两位脸色都有些微妙，显然是回想起了以前跟第九公主之间作过的荒唐事情。
　　跟贝拉亲热过的美少女，基本上是会上瘾的，对那特别的游戏十分在意，虽然好长一段时间没联系贝拉了，但是，贝拉当初把她们两个叠放在一起，在魔王贝拉的邪恶引诱下，埃莉丝和丝塔茜之间已经产生了特别的友谊。贝拉见到她俩的时候，这两位趁着外出，手下的女生没跟来的时候，在大街上很亲密的手牵手，宛如情侣一样，跟贝拉这边牵着克莉丝小手的场景如出一辙。
　　“贝拉，你别误会，我们只是逛街而已，没做奇怪的事情。”
　　“贝拉，你要相信我们呀，我们上周刚...没那么快在来一次的，呀，埃莉丝，你掐我做什么，那时不是你说寂寞了，想...”
　　“两位学姐，有空约个时间，你们懂的。”
　　贝拉那暖昧的眼神，让丝塔茜和埃莉丝两位会长异常紧张，两人脸都红了，那欲盖弥彰的解释，显然没有什么说服力。贝拉稍微看了下两位女骑士的穿着，标准的礼装制服，白皙的双腿分别穿着白丝和黑丝，穿这么性感出来乱逛，简直是故意引人犯罪，她们俩领子上的有一辆枚衣扣没扣上，在见到贝拉之前是不是发生了什么美妙的事情，就不好说了。
　　这两位来找贝拉，是收到皇帝委托的，奥克塔维十二世在摸清了这位特别闺女的奇怪兴趣爱好后，也稍微改变了思维方式，转而安排漂亮的女生作为特使来找贝拉，算是迎合贝拉的特殊嗜好！对于女生之间过于亲密的百合关系，在这个位面异世界的人族大陆还从没发生过，没有律法断定这行为不合理，
　　皇帝奥克塔维十二世，现在对贝拉和克莉丝等异国公主之间的暖昧关系，暂时是观望和默许的。也不是什么大事情要找贝拉，就是皇帝想久违的召集皇室成员们，开个皇室私人宴会，邀请全部皇族成员和帝国大贵族参加的活动。
　　克莉丝是异国的公主，暂时不在受邀的行列，同样没有邀请的，还有作为马纳斯维尔（中心）帝国特使的“绯红骑士”帕梅尔公主。不过，皇帝现在对贝拉有特殊的关照，这两位没参加的公主，作为贝拉这边的人，就算没参加，皇帝也安排专人把宴会的食物另外准备一份送到贝拉的临时驻地，湖边别墅里面。
　　贝拉暂时委托克莉丝帮办把女神像带回湖边别墅区，在临别时亲吻了一下克莉丝的额头，算是安慰她，对克莉丝不能参加宴会表示歉意。克莉丝给了贝拉一个理解的微笑，也没说什么。皇帝给的邀请函克莉丝也看过了，上面写着参加者可以带家属去，克莉丝对于自己算贝拉的那类家属，还没做好思想准备。
　　贝拉手上的邀请函，明显是特质的，在记录参加宴会的成员名单时，其他的一般邀请函没什么附加内容，唯独贝拉手上这张邀请函，在女嘉宾上面重点红线标注，似乎是在给贝拉提示，参加宴会的有那些漂亮女生，皇帝怕贝拉不来，在邀请方式上已经尽量调整了。


第五百五十八章要塞城市马里恩里的白色圣诞日（十一月第一次月票加更、5900超长章节，有黑白插画）
更新时间2017-12-03 09:25:04.0  字数：5998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域北方，圣米迦勒德平原外围区域，帝国北方军事要塞城市马里恩。贝拉跟随埃莉丝和丝塔茜两位学生会长一起，去参加皇帝奥克塔维十二世举办的皇家宴会。 
　　皇家宴会的举办地点，在马里恩要塞城市第一高塔库里斯塔上方露天阳台会场，露天设计的会场，方便到访的龙骑士成员携带的坐骑飞龙降落。贝拉是懒得召唤龙出来，其他龙骑士就没她这么低调了，各种拉风的飞龙坐骑比比皆是。
　　库里斯塔外围的区域已经占满了各种类型的坐骑，俨然成为一副异世界版的“豪车”展览会，对骑士们来说，坐骑也相当于另类的“豪车”了。飞龙类型的坐骑，基本上都有幻化成人族身体的能力，其余的坐骑，大部分是不会变人的样子，只能在会场外围围观了。
　　“贝拉，你的龙骑士考核材料皇帝那边已经审核通过了，本来我们还想帮你刷贡献积分的，没想到已经够分数了。”
　　“额，这没什么的，以前没机会晋级，就刷了很
　　多的分数。”
　　贝拉要进阶龙骑士的话，按照正规流程的话，还需要一定的公会贡献积分。不过，她替身菲莉娅公主以前就刷够分数了，贝拉刚好省去了这步骤。
　　来参加这场皇室宴会的人很多，都是奥克塔维亚帝国的皇室贵族成员，还有不少龙族青年才俊受到邀请过来参加宴会。虽然说是帝国皇室成员的聚会，实际上，也是给骑士们跟龙族接触的机会。
　　贝拉的座位已经安排好了，皇帝奥克塔维十二世在宴会开幕前，特别征求了贝拉的意见。跟贝拉一个位置的人，全是由贝拉指定的。
　　贝拉左边是龙骑士队长“圣龙骑士”英格丽德，右边的是龙骑将奥莉雅，跟她一个位置的还有第一公主艾琳、第二公主露丝、“雷霆骑士”奥萝拉，“暗夜骑士”达芙妮，“寒冰骑士”娜塔莎、“赤色骑士”埃莉丝，“冥河骑士”丝塔茜等。
　　宴会的桌子是标准的是十人一桌，贝拉这边是十一人，多出来的是贝拉的妹妹，“魔法龙骑士”莉莎，莉莎身材属于娇小玲珑的那类型。看到人多了，她直接坐在贝拉的大腿上，和贝拉共用一个座位。
　　贝拉就这么亲密的抱着莉莎一起参加晚宴，还时不时跟莉莎玩“投食游戏”，在座的美少女基本上都知道贝拉和莉莎是姐妹关系，对于她们之间的亲密事情，都没感到有什么不妥。
　　骑士王莉娅丝，没参加宴会，她可是帝国传说中的英雄人物，突然出现在这种公共场合，给人的冲击力太大了，现在还不适合出现。
　　“绯红骑士”帕梅尔公主和克莉丝公主，也没来，她们属于异国的公主，没获得参加邀请。这次的宴会仅限于帝国本国的皇室贵族和受邀请的龙族参加。她们也来的话，贝瓦可就要找人安排多余的座位了。
　　贝拉布置的这战张桌子上，坐的全是漂亮妹子，一个男士也没有。对于贝拉的这随意任性的座位安排，皇帝奥克塔维十二世基本上都是保持默认态度，没任何反对的意思。
　　既然连帝国皇帝不开口，任由贝拉乱来的话，其余的无关人士为了保持自己的骑士风度，也就没对贝拉的任性宴会布局说三道四。
　　在座的美少女骑士们，都换上了骑士礼装，这种骑士礼装，更接近校园的制服。奥克塔维亚帝国举办的宴会，因为位于大陆北方区域，天气候比较寒冷的缘故。这里举行的宴会，来参加的女嘉宾们，基本上是不穿其他帝国宴会常用的露肩晚礼服出席的。
　　参加宴会的美少女骑士们，统一换上了类似校园制服的骑士礼装。这些制服属于上半身严实，没有酥胸、香肩和锁骨等露出福利的类型。
　　真正的福利在下身，这类特别制服的下身是短裙的，雪白的大腿能很轻易的看到。作为女骑士，双腿基本上都是很修长匀称的，贝拉虽然不是腿控，但是，看到身边美少女闺蜜们在座位下那雪白修长的玉足，她心里也有些心动。
　　跟贝拉有过亲密关系的美少女闺蜜们，在审美观念上已经有很大提升了，十分会打扮。她们特意穿上了贝拉提供的丝袜，分黑丝和白丝两种，大部分美少女骑士都是选择黑丝的，包括贝拉自己就是。白丝的只是少部分，比如在贝拉怀中的莉莎，那些身材娇小的美少女，才会使用白丝的。
　　短裙配丝袜的绝配组合，瞬间就提升了贝拉这一桌美少女骑士的个人魅力。丝袜是贝拉提供给其他美少女骑士的，从一开始贝拉打什么坏主意，在座的美少女骑士都心知肚明的。
　　不过，她们拒绝不了贝拉的安利，最后还是都换上了丝袜。秀腿起码要比秀胸好多了，没有贫乳和丰胸之间那强烈的对比而带来的各种伤害。大家的腿没有很明显的差别，都是美腿。
　　贝拉在享用美食的时候，还不忘记留意宴会现场的动静。跟其他帝国的宴会不同，这里的女嘉宾没穿舞裙这类的晚礼服出席。其他帝国那种宴会中附带舞会的模式，在这里是忽略掉了。
　　没有舞会活动后，这边是直接聚餐了，参加活动的皇室贵族，围坐在一张张圆桌边享用美食。其他桌子的男女比例就比较平均了，大部分是标准一比一模式，男女嘉宾各五位。
　　皇帝奥克塔维十二世举办这次晚会的名义，是为了庆祝奥克塔维亚帝国的传统节日“圣诞日”，“圣诞日”跟地球上西方的“圣诞节”差不多，一样会布置挂满礼物的圣诞树，每张圆形餐桌上正中心的位置，都摆放着一只巨大的烤火鸡，浓郁的香味扑面而来，让人口水直流。
　　除了没有半夜爬烟筒发礼物的圣诞老人外，这里的“圣诞日”和地球上的“圣诞节”基本上是一样的。双方的纪念对象有点差别，异世界的“圣诞日”，是奥克塔维亚帝国专门纪念光明女神诞辰的节日。
　　骑士国度奥克塔维亚帝国跟光明教会一样，都信仰光明女神，双方在相同的这段时间里，有不同的纪念光明女神活动，光明教会那边是光明女神祭，帝国这边就是“圣诞日”了。
　　“圣诞日”的活动，原本是要在帝国首都举行的，不过，今年因为战事紧张的原因，只能在要塞城市马里恩临时举办了。贝拉通过替身菲莉娅公主残留的记忆碎片，了解到菲莉娅公主以前根本就没有收到过“圣诞日”派对邀请，今年是第一次前来，现场的很多嘉宾，基本上是第一次见到。
　　贝拉那桌隔壁就是皇帝奥克塔维十二世的皇帝专用位置，除了皇帝奥克塔维十二世，就是几位皇子跟帝国三大龙骑将，以及几位应邀前来的龙族长老。贝拉在皇子中，只认识科波菲尔皇子，其他的没印象，当初替身菲莉娅公主只是圣骑士的时候，大部分皇子都看不起她，跟她没有来往，自然也就不认识了。
　　贝拉扫视了一圈会场后，就把视线转回自己这张圆桌了，在会场的美女不少，不过，都是那些男嘉宾带来的女伴，很多目测都是情侣。贝拉本人对拆散情侣不感兴趣，加上其他美女的质量远远比不上她这桌的美女。
　　“贝拉姐姐，要不等下我们打包回去跟克莉丝姐姐过圣诞日吧，这里的人太多了。”
　　“莉莎，那你可别吃那么多了，不然等下回去就吃不下了哦！”
　　莉莎她们貌似都不喜欢会场的氛围，对于餐桌上的美味佳肴，都是浅尝即止，没吃几口。桌子正中心的那只烤火鸡，都没人动一下。桌子下的饮料和美酒，都是没开封过的。
　　贝拉等下回去后要在自己的新临时驻地，湖边别墅那里在开一个小型是“圣诞日”派对，也跟着其他美少女一样。装模作样的吃了几口而已，和贝拉她们有一样想法的人不在少数，很多桌子上的美味佳肴，嘉宾们都是象征性的吃了一点，之后就开始聊天了。
　　皇帝奥克塔维十二世也没说什么，连他自己也都知道这传统节日，象征意义远远大于实际意义。来参加“圣诞日”派对的龙族成员，从长老到一般族员，清一色的都是男的，一个女的都没有，这直接让贝拉兴趣全无。
　　龙族不管是哪个分支，外派出去给人当坐骑伙伴的成员，基本上都是男的。龙族公主一般是不参与这种外派活动的，不止公主，一般的龙女都不会外派骑士任务的。除非是实力很强，很突出的龙骑士，才有可能得到龙女的眷顾。
　　贝拉是妹妹，“魔法龙骑士”莉莎，就是少数几个跟龙女签订临时契约的幸运儿。贝拉身边不缺龙族美女，自然就对宴会场上的龙族帅哥们没兴趣了。
　　这一张桌子仅有的几位美少女龙骑士，有的是没坐骑，有的是坐骑也是龙女。她们在和跟贝拉发生关系后，在某些事情的选择上，不知不觉也跟着贝拉一起“歪了”，对于来参加“圣诞日”的龙族青年才俊，她们一样没有兴趣多看一眼。
　　“奥克塔维阁下，你家第九公主菲莉娅的龙骑士资格认证还没过，没有经历过战场的考核，你就让教皇给她主持册封仪式了，这决定未免太快了”
　　“爱德华长老，我女儿实力没问题的，就是有些不正经而已。你看……我的建议能不能……”
　　“不行，你们人族那套人情，我们龙族不稀罕！”
　　贝拉被隔壁桌争吵声给吸引住了，她的父皇，奥克塔维十二世，正在跟到访的龙族长老，光明圣龙爱德华交谈。是关于贝拉晋升龙骑士的问题，按照传统，龙骑士的晋升很麻烦的，需要三方人定。
　　这里的三方，是指龙骑士必须获得骑士国度，奥克塔维亚帝国、光明教会和龙族三方的认可，才能获得龙骑士的称号。
　　这认证手续很繁琐的，光明教会那边主要是看对光明女神的贡献，这个可以靠捐钱摆平。捐不了钱的话，贝拉认识全部教会高层的美少女们，请她们出面帮忙也行。
　　奥克塔维亚帝国这边是看战功的，这个因为贝拉替身菲莉娅公主的老爸是帝国皇帝，可以先“赊账”，欠着战功上位也行。至于几时还上，因为公主的特权，可以无期限的拖着。
　　唯一有点棘手的，就是龙族这边了。当初龙族对贝拉能召唤异世界的龙很感兴趣，几次派人试图调查贝拉，都被亲贝拉的几大帝国练暗中联手阻止了。
　　龙族在知道菲莉娅公主和贝尔娜亲王是同一个人时，态度变了。当初菲莉娅公主千方百计请求几位已经是龙骑士的皇子，带她去参观龙族圣地时，被龙族长老们嫌弃实力不行，断言这丫头一辈子成不了龙骑士而驱逐出去龙族圣地。
　　那几位龙长老其中之一就是爱德华，他现在脸色没什么异常，不过，心里面估计已经尴尬得要死了。这打脸也太快了，要是给贝拉过了龙骑士考核成了龙骑士，那当初在场的龙族长老们脸都要被打肿了。
　　死要面子的龙族长老爱德华，就打着龙族能派遣出去当坐骑的成员不多，无法给贝拉提供龙族坐骑的名义，阻挠贝拉的龙骑士晋级。
　　皇帝奥克塔维十二世考虑到贝拉不缺龙坐骑，想让龙族走个形式就行了，承认一下贝拉的龙骑士资格就没事了，坐骑的话贝拉自己有，龙族派不派都一样的，而且，自家这位女儿是爱同性不爱异性的，皇帝料定龙族没办法提供龙女给贝拉，才提出这个折中的方案。
　　然而，龙族长老爱德华就是不肯松口，它知道现在是对抗魔族入侵的关键时期。骑士国度奥克塔维亚帝国需要龙骑士的支持，龙骑士需要坐骑飞龙的协助。所以，帝国是不敢在这个节骨眼上得罪龙族的，万一龙族把成员全部“召回去”了，那帝国就得不偿失了。
　　爱德华长老有恃无恐，这让皇帝奥克塔维十二世十分的懊恼，他只是想给自己女儿要个龙骑士称号而已，咋就这么难呢！以前这种事情，龙族随便给过的，怎么到贝拉的时候，就各种不顺利了！
　　“爱德华长老，你这是看不起我女儿还是觉得我们帝国的眼光有问题！我女儿又不用你们族派坐骑！”
　　“奥克塔维阁下，我是……我没看不起第九公主，只是真的没有空闲的成员能派出去。”
　　爱德华长老现在是不敢承认看不起贝拉，龙族的情报网还是很给力的，第九公主菲莉娅，同时也是南方剑士国度，加布里埃尔帝国实际控制者的贝尔娜亲王。爱德华要是说看不起贝拉，那等于同时得罪两个帝国了。这情报要是能早点发现就好了，也不至于让龙族看到贝拉后不知道怎么面对。
　　“父皇，要是菲莉娅皇妹不嫌弃的话，我的坐骑暂时借给她也行。”
　　“科波菲尔皇兄，你那坐骑不是火龙吗？你居然让菲莉娅皇姐坐火龙，那样不符合淑女的身份。父皇，我家的坐骑可以赞借给皇姐。”
　　“你们借坐骑的太没诚意了，爱德华长老，我今年申请的龙骑士进阶资格已经过了，我自愿放弃让给菲莉娅皇妹。”
　　皇帝身边是那些皇子们忽然变得殷勤起来，之前被他们忽略和无视的第九公主菲莉娅，仿佛一夜之间变成了他们最在意的皇姐/皇妹，一个个都想讨好贝拉，那强烈的落差感，让想起身的贝拉都有些不好意思过去了，她连对面那些皇子的名字都不记得了，现在一个个好像跟她很熟的样子，几个月前明明不是这样子的。
　　“贝拉姐姐，你人气忽然变高了，人家都有点嫉妒了。”
　　“莉莎妹妹，你别闹，我对男人没意思，他们也不像是真心要帮我的。”
　　“贝拉姐姐，你就承认自己的魅力……呀，什么时候，不行，那里不行，好姐姐，我错了，饶了我吧！”
　　“贝拉，你回去再教育妹妹吧，这场合不适合。”
　　贝拉伸手轻轻的放在莉莎大腿的白丝上面摩挲，莉莎瞬间老实了不少，她怕贝拉摸到敏感的位置，那样的话她会忍不住叫出声的。这里可是公共场合，真的叫出声的话，那可就尴尬了。
　　贝拉和莉莎两人的身份即是姐妹，又是龙骑士，在宴会大厅搞这种奇怪的举动，会让帝国皇室的形象受损的。在座的其他美少女骑士，赶紧出面帮莉莎解围。
　　这些美少女骑士在答应贝拉各种“不平等条约”，承诺回去后躺床上等着后，贝拉才停下了准备深入莉莎最秘密地方探秘的怪手，不过，贝拉的手停在了莉莎大腿根部很近的位置，似乎是在警告莉莎不要轻举妄动。
　　隔壁桌子那边，爱德华长老正在想办法拖延时间，其他龙族长老看到势头不对，纷纷力挺爱德华长老。皇帝奥克塔维十二世和他身边的皇子们，则坚持要给贝拉龙骑士称号，摆明了死磕到底的意思。
　　爱德华长老脸色越来越难看了，他来参加“圣诞日”宴会，最初就是想来混吃的，谁知道会遇到这么棘手的问题。其他龙族长老只是声援而已，根本不接这个“烫手的山芋”。
　　“奥克塔维阁下，我族真的没有能外借的人员了，你们再怎么求，也没办法，不是我们龙族不给面子，实在是没人了。”
　　“我说爱德华长老，你这话就不对了呀，几个月前你不说龙族有上千空闲人口嘛！怎么一下子减员那么多了呀？”
　　“菲莉娅公主，我……我们不是第一次见面吗？我没说过这种话啊，大概是你记错了吧！”
　　贝拉对于隔壁桌各种政治戏码实在看不下去了，忍不住起身参加了进去。爱德华长老这次干脆直接耍赖了，不承认之前见过贝拉，这让当初跟贝拉一起去龙族圣地的几位皇子目瞪口呆，龙族耍无赖的他们还是第一次见到。
　　“父皇，别求这臭老头，我又不缺龙族伙伴。爱德华长老，我知道的，你们这些正统的龙族看不起异种龙，要不我们现场比一比，各自派一位龙族战士切磋一下。”
　　“我这边的龙随便你选哦，你们赢的话，这里在场的龙族成员一年伙食我全包了，输了的话，我要像之前莉莎妹妹那样，选一位龙族公主当伙伴。”
　　面对贝拉的挑衅，爱德华等一大批龙族长老怂了，贝拉手下的异种龙，都是一些很强大的异类，单是雷龙女王和雪龙女王这些六柱魔龙，都可以完虐龙族大部分的龙王了，还有那些实力不明的龙没算进去。
　　真要赌的话，龙王在场才行，爱德华长老是不敢赌的。除上次跟莉莎公主签订契约的金龙族公主菲莉娅，后来下落不明，至今没有找到。龙族实在是承担不起再损失一位公主的代价了。爱德华长老并不知道，贝拉暗地里已经把好几位龙族公主给拿下了，这个赌博从一开始，就是贝拉的玩笑话，奖励她早就拿到了很多，手上有六位正统的龙族公主.
　　马里恩湖边别墅里，贝拉从宴会上打包回来后，正在和克莉丝她们准备私人的“圣诞日”派对，克莉丝正在逐一打开皇帝奥塔维亚十二世送给她的礼物，而贝拉穿着刚才宴会时穿的那套黑色礼装制服，腿上穿着黑色丝袜，手里托着红酒杯，坐在桌子上跟克莉丝聊刚才参加宴会的事情。
　　“贝拉，你连龙族长老都敢挑衅，不怕以后没有坐骑给你这龙骑士用呀！”
　　“克莉丝，我最不缺的就是龙族契约伙伴哦！”
　　“好啦，贝拉，来看下你父皇..看下伯父送给我们什么圣诞礼物吧！”
[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/4d406e20-753f-4a5a-b25b-4bbb4991c459.jpg[/img]

第五百五十九章要塞城市马里恩湖边别墅里的邪恶圣诞夜派对
更新时间2017-12-03 21:36:48.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域北方，圣米迦勒德平原外围区域，帝国北方军事要塞城市马里恩。帝国纪念“圣诞日”的活动还在进行中，贝拉已经提前带人返回了她在城市里的临时居住地，湖边别墅区域。之前跟龙族长老爱德华打赌的时候，那龙族长老最后还是怂了，没敢跟贝拉赌。 
　　当时是皇帝奥克塔维十二世出面解围了，才破除了现场的尴尬氛围。爱德华长老随后说是要请示龙族长老会，之后才能给贝拉答复。贝拉见好就收，赶紧带着一桌的闺蜜们撤退了，龙族公主还没全部弄到，现在就跟龙族闹僵的话，会影响贝拉的邪恶“猎龙”计划的。
　　“贝拉，皇帝送的东西好多呀，你父皇现在对你真不错。”
　　“克莉丝，这没什么啦！对了，我已经把教皇勾结魔族的书信证据秘密交给父皇了，不知道他会怎么处理！”
　　“教皇勾结魔族这种事情，说真的，我是不信。克罗夫特六世当教皇三十多年了，在教会的势力和影响力可是很大的，现在是抗击魔族战争的关键时期，你家父皇，大概不会真的跟教会闹翻的。”
　　贝拉在“圣诞日”宴会离场时，已经悄悄把关于教皇克罗夫特六世勾结魔族的情报交给了皇帝奥克塔维十二世。要从外部否定教皇的合法性，只靠一个人族帝国的皇帝是做不到的，需要大陆帝国联合议会的表决通过，现在是非常时期，大陆帝国联合议会没时间和精力估计这事，都在忙着应付东部的“赤潮”危机。
　　贝拉打扮好圣诞树后，把之前切换的本体又重新转化为替身的样子了，刚才回来时，这房间就克莉丝公主在，她就直接用本体了。等处理好圣诞树后，贝拉才切换身份的，在大部分闺蜜面前，贝拉的本体还暂时不方便暴露，现在知道贝拉本体的闺蜜属于极少数，
　　贝拉和克莉丝她们别墅的大厅里共进了“圣诞日”的晚餐，晚餐会快结束时，已经预感贝拉要干坏事的莉莎，第一时间拉着克莉丝上二楼的卧室去“回避”了。餐厅里只剩下一脸坏笑的贝拉，和一大批被坑了美少女骑士。贝拉的侍女魔神安琪，邪神米娅她们几个住在湖边别墅区另外一座别墅，位置就在贝拉她们的别墅隔壁。
　　崩坏邪龙皇洛丽塔她们这些贝拉的契约龙伙伴，跟安琪她们一起住在隔壁，教会的重要美少女，那些圣女、候补圣女以及女教皇，是位于别墅的地下室休息的。眼下在这别墅的餐厅里，只有贝拉和那些宴会上跟她一个座位的美少女们。
　　在看到贝拉脸上的坏笑后，在场的美少女骑士都害羞的低下头，小手不安的握在一起，似乎都预感到接下来要发生的邪恶事情了，其中还有几位是龙骑士来着，不过，在贝拉面前都一样。贝拉就近拉住了埃莉丝和丝塔茜会长的小手，这两位现在心里估计都有些后悔了，早知道有“陷阱”的话，就不跟贝拉回别墅区域了。
　　“各位美女，不用我说怎么了吧，你们自己脱还是我帮你们脱！”
　　“贝拉，这里是军事重镇，人...别，我脱就是了！主人，我知道错了。”
　　在贝拉的邪恶命令下，在场的美女骑士，连龙骑士，龙骑将这种级别的高手都乖乖的束手就擒了。她们褪去了全身的衣物，任由贝拉支配，房间里有熊熊燃烧的壁炉，在温暖的炉火下，就算全身真空也不会着凉的。美女骑士们那白皙的肤色，在烛光的映衬下显得格外诱人。
　　原本温馨氛围的“圣诞日”餐厅，很快就被工口女魔王贝拉装扮成了邪恶的场所，在场的美少女骑士们，褪去了全身的衣物，光溜溜的娇躯任由贝拉进行邪恶的打扮。美少女骑士们手脚关节位置，分别戴上了一串红色的皮质手链，手链上面挂有小型的圣诞铃铛。
　　美少女骑士们那纤细的脖子上都戴上了红色皮质项圈，项圈正中心的位置挂有一枚比较大的圣诞叮当，她们胸前那对诱人的红樱桃上，也分别被系上了一枚小型的圣诞铃铛，左右两边的铃铛，随着美少女骑士们呼吸和胸前**的抖动，发出清脆而美妙的圣诞铃声。
　　所有的美少女骑士，手脚都被红色的丝带束缚住了，贝拉把她们身上的穿着，打扮成地球上成人游戏里常见的圣诞福利装，就是那种全身用红丝带缠住的礼物装，不过，贝拉比游戏里的还要邪恶，游戏里的礼物装，胸前红樱桃这种身上三点位置是遮住的，在贝拉的魔改下，真三点也是暴露出来的，能让贝拉一览无遗。
　　餐厅里中心区域的的那颗超大圣诞树，已经成了很多绅士梦寐以求的终极福利圣诞树，树上的悬挂了各种女式的性感内衣、胖次和丝袜，作为圣诞礼物，这些还不是最邪恶的，最邪恶的是圣诞树上悬挂着，都是各种被摆弄成羞耻姿势的美少女们。
　　圣诞树树顶位置，龙骑将奥莉雅双手被红丝带束缚在背后，大腿打开成“V”字型，头上戴上了一枚很大的星星样子的橙色宝石，扮演圣诞树上的圣诞星。在她身下不远处，也就是圣诞树的中部，依次并排吊着寒冰骑士”娜塔莎、“赤色骑士”埃莉丝，“冥河骑士”丝塔茜这三位龙骑士级别的美少女，她们三位双手一样被红丝带束缚在身后，双腿打开成“M”字型打开，把美女龙骑士作为圣诞礼物悬挂，也只有贝拉这类任性的魔王，才有资源这么玩了。
　　圣诞树下边区域吊着的是“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮，这两位圣骑士美少女，她俩手脚被红丝带交叉束缚在身后，摆弄成“四马攒蹄”的羞耻姿势吊着。因为全身只依靠一根红色的绳子束缚，她们的娇躯在半空中微微的左右晃动着，好像是随风摇摆的风铃一样，有一种别样的美感。
　　在圣诞树下附近，有一辆邪恶的工口版异世界麋鹿马车，就是圣诞夜圣诞老人架着麋鹿，在天上飞行的那种马车。拉马车的自然不是真的麋鹿了，是美少女骑士们负责扮演的可爱麋鹿。
　　“圣龙骑士”英格丽德队长和“绯红骑士”帕梅尔公主并排在第一排位置，她们身后是帝国大公主艾琳和二公主露丝，这两位公主也是并排的，四位美女都是趴着的状态，趴在地上柔软的红色毛毯上。她们脖子上的红色皮质项圈，和腰间的分别系着一条金色的细锁链，把她们和后面马车拴在一起。
　　为了让她们扮演的得更像，贝拉给她们头上都戴上了特质的鹿角头饰，看上去真的像拉圣诞雪橇的麋鹿，几位“麋鹿”面前放置着装满牛奶的小盘子，在贝拉的引导下，她们娇羞的低下头，伸出舌头舔着小盘子里的牛奶，那翘起的雪白臀，在火光下反射着迷人的光泽，看得贝拉都想用手拍一下，或者找跟细皮鞭试下她们的弹性了。
　　这架邪恶马车上坐着的美女是骑士王莉娅丝，她扮演“圣诞老人”的角色，贝拉更愿意把她称为“圣诞少女”，莉娅丝双手分开在左右两边，整个人仰卧在圣诞马车的座位上，那双雪白矫健的双腿，分开后固定在座位左右两边的扶手上，摆出了“M”字型的羞耻坐姿，**最神秘的区域，贝拉能一览无遗。
　　在场的美少女骑士们，眼睛被红色的眼罩捂住，根本看不到彼此被摆弄成了什么羞耻姿势，贝拉怕她们看到后会因为羞涩而晕过去，那样就不好玩了，所以把她们眼睛蒙上了，之后又让她们含着鲜红的圣诞夜苹果，任由她随意欺负和摆弄。
　　贝拉在圣诞树下徘徊，时而伸手去捏她们胸前的红樱桃，时而伸手到她们双腿根部最柔软、敏感的花园区域去探秘，把她们欺负得羞涩不已，被以这样羞耻的姿势玩弄，那份羞耻感，在场的美少女们基本上扛不住，那些奇怪的水渍，顺着她们的雪白大腿和迷人的嘴角边缘流下，跟她们全身那香汗淋淋的诱人模样一起，组成了一副邪恶的画面，很像是某些18X游戏的最后大结局CG截图。
　　这颗邪恶的圣诞树，给贝拉再多的钱她都不卖，为了营造出如此美妙的圣诞树，贝拉等了好久，才等到手中的美女资源足够的一天。她从皇帝奥克塔维十二世举办的无趣“圣诞日”宴会上早退，有很大原因是为了赶回湖边别墅区域举办这场邪恶的圣诞日派对。
　　骑士王莉娅丝和“绯红骑士”帕梅尔公主，是被莉莎骗了，莉莎知道贝拉在餐厅那里进行邪恶的“女骑士”狩猎行动，她跟这两位说餐厅有好吃的东西。结果，两位吃货美少女就这么被坑了，加入了贝拉主办的邪恶“圣诞日”派对中。
　　看着一屋子的迷人风景，贝拉成就感十足，在她看来，别人家搞的“圣诞日”派对跟她的一比，简直是弱爆了。不过，今晚的重头戏不是她们，在场的美少女骑士只是背景装饰而已，她真正要欺负的美少女另有她人。
　　“这样才是真正的圣诞日派对装扮呀，你觉得如何，安！”
　　“你这邪恶的女魔王，快放了这些女孩子，光明女神的圣诞日，不允许你亵渎光明，欺负那些信仰光明的女孩！”
　　“安，你在发抖哦？要不，你也去体验一下，就知道这其中的美妙了，你看她们那红彤彤的小脸蛋多可爱呀，她们很开心的，你怎么会认为是被欺负了。”
　　“女魔王，不许叫我昵称，你..你别过来，我...我...”
　　随着地下室大门的开启，女战神瓦尔基里安被送到了地上的邪恶餐厅里，她身上的伪装的雕塑部分，已经让初代女教皇歌尔斯密洗掉了，当初那层伪装就是歌尔斯密帮她弄上去。现在，早就臣服贝拉的女教皇歌尔斯密，早就把女战神身上那最后的伪装给去除了。
　　女战神瓦尔基里安，贝拉简称她为安，这位漂亮的女战神，身材匀称，一头金色的波浪型秀发直达腰间位置，胸前那对饱满的玉兔，在微微的抖动着，之前还是神像时，贝拉还没看出安的胸围很大，现在看到本体后，贝拉跟她遇到的其他神族女神一比对，得出结论，女战神瓦尔基里安在贝拉目前遇到的女神中，绝对是罩杯最大的。
　　女战神安那对银色神瞳里，满是对邪恶的厌恶，她的唯美的脸蛋上，在见到这么邪恶的场面后，虽然出于女人的本能，安的脸上也出现了一点红晕，但是，她没有像其他美少女那样，直接满脸通红，羞涩得不敢抬头，女神跟一般的人族美少女相比，还是有很大不同的。
　　女战神全身是真空状态的，不是被扒光的，当初她让女教皇歌尔斯密帮她伪装成雕像的时候，就自觉褪去了全部装备。没想到过了一万年，就被当初的“战友”女教皇歌尔斯密出卖了，当成是送给魔王贝拉礼物，女战神那玉白色的**，在火光的映衬下仿佛是一具用玉石雕刻成的艺术品。
　　其他人或许会因为那份特别的神圣感而不敢亵渎，贝拉是规格外的存在，看到这些后反而更加兴奋了。尤其是女战神安脸上那倔强不认输的表情，简直是最致命的催化剂，这位还没搞清楚自己处境的女战神，明显是不知道在目前的状态下，流露出这样的表情，很容易激发对方的征服欲。
　　女战神瓦尔基里安就双手被红色的丝带束缚在身后，双脚是自由的，身上的魔王诅咒效果还在，她的神力被完全压制了，女战神现在的战斗力，跟人族平民女子是一个水准的，加上光溜溜的样子，根本不可能逃跑到外面，贝拉也就没束缚她的双脚。
　　在进来的时候，贝拉已经让女教皇歌尔斯密们帮忙把女战神安全身清洗一遍了，她现在全身香喷喷的诱人姿态，知道贝拉兴趣的女教皇们，给女战神身上洒上了迷人的香水。贝拉没急着欺负女战神，虽然她胸前那对玉兔晃得实在是太耀眼了，贝拉差点想伸手按住了。
　　“你..你有没有听我说话，快停止这邪恶的行为。”
　　贝拉暂时“冷处理”女战神，没理会她的话语，直接檫身而过，让女战神安在一边看着自己做各种坏事，地下室里的教皇圣女们，也加入了这场荒唐的圣诞夜派对。在贝拉的命令下，她们纷纷褪去了身上的全部衣物，光溜溜的接受贝拉的邪恶打扮，那雪白的娇躯上，很快就换上了跟美少女骑士们一样的羞耻装扮。
　　四大圣女苏珊、戴茜、索菲娅和海莉，以“四马攒蹄”的羞耻姿势，跟奥萝拉和达芙妮一起吊在圣诞树下方。圣剑使辛西娅和玛蒂尔队长，则以“M”字型姿势挂着，吊在圣诞树中部，跟三为龙骑士美少女一起。教皇继承人玛莉娅会长，在圣诞树顶部跟龙骑将奥莉雅一起背靠背的固定着，头上戴着另一枚大的星星宝石，成为了这颗邪神圣诞树树顶的另一颗圣诞之星。
　　三位候补圣女，玛莉丝，米兰和苏菲尔也没能逃过贝拉的魔爪，她们双手放在背后，分别被红色的麻绳并排捆在圣诞树底下的树干上，三人刚好完全把圣诞树底下的树干围住，变成了圣诞树的特别装饰物。
　　最后剩下的三位女教皇，歌尔斯密、洛克萨妮和克莱曼莎，三人以纠缠在一起的姿势重叠一起，放置在一个宽大的礼物盒里，礼物盒盖子打开着，里面是花瓣和圣诞糖果。女教皇们被当成圣诞礼物展示，放置在之前那辆邪恶的圣诞麋鹿马车后面的车厢里，看上去好像是就快被被打包派送出于一样。
　　教会的美少女们，小嘴里一律含着各种美味的大块糖果，这是她们跟美少女骑士们唯一的区别，贝拉完全支配了这里的一切，这些教会美少女们很快就臣服了，在现场环境的暖昧氛围刺激下，她们的嘴角和雪白大腿上，没过多久就跟之前的美少女骑士们一样了，流下了奇怪的水渍。
　　女战神瓦尔基里安脸上的坚毅已经消失了，取而代之的是无尽的恐惧，这个女魔王太奇怪了，不，是太危险了，身为女战神的安，第一次想在魔王面前逃跑，远离这个邪恶的女魔王。可惜，为时已晚，贝拉第一时间抓住了她的胳膊。
　　“我的女神大人，到你了哦，你腿上都...我马上满足你。”
　　“不，别这样，救...”
　　别墅外面下起了小雪，晶莹的雪花落在玻璃上，而贝拉的邪恶圣诞夜派对，才刚刚开始，她脸上流露出邪恶的笑容，走向了瑟瑟发抖的女战神....


第五百六十章要塞城市马里恩白色圣诞夜邪恶派对的落幕（十二月第二次月票加更，5900超长章）
更新时间2017-12-04 09:12:09.0  字数：5998

?奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域北方，圣米迦勒德平原外围区域，帝国北方军事要塞城市马里恩。现在是夜晚十分，天空下起了小雪，晶莹的雪花，点缀了整个要塞城市的夜晚。 
　　皇帝奥克塔维十二世正在临时行宫里，看着手上的文件，那是贝拉离开“圣诞日”宴会时，偷偷交给他的。上面记录了教皇克罗夫特六世的各种罪证，这个第九公主的办事能力没的说，可惜，菲莉娅公主没办法继承皇位。
　　奥克塔维亚帝国作为骑士国度，不太可能像南方的剑士国度，加布里埃尔帝国跟大陆中心的玛纳斯维尔帝国那样，能那么快就接受克莉丝女王和玛娜芙兰女皇这类女性统治者，帝国的风俗也不会接受女继承人的。
　　在皇帝面前不远处，是帝国的三大龙骑将，他们身为皇帝的心腹，一样看到了贝拉提供的这些材料。皇帝奥克塔维十二世想征求下他们的意见，看还要不要参加这次教会的光明女神祭。
　　“皇帝陛下，菲莉娅公主是不是搞错了，教皇克罗夫特六世怎么会背叛信仰呢？”
　　“我也希望是搞错了，只是，有这么多的人证，就算真的搞错了，也能让教皇克罗夫特提前退位了。”
　　帝国三大龙骑将看了看材料后面附属的人证名单，都哑口无言了。教皇继承人玛莉娅修女、圣剑使辛西娅、执法队总队长玛蒂尔、四大圣女：海莉、苏珊、戴茜、索菲娅，三位候补圣女：米兰、玛莉丝、苏菲尔都一致的认定教皇克罗夫特六世有问题，向奥克塔维亚帝国提出了介入申请。
　　这些美少女都是人手一支圣殿骑士团大队的人，她们联合搞事的话，教皇克罗夫特六世一时间也对这个联盟没办法。异端裁判所、异端审判所、异端裁决所都站菲莉娅公主这边。
　　菲莉娅公主不知道从哪里找到了前代女教皇克莱曼莎的神圣权杖，有这权杖在手的话，就算最后被认定为诬陷教皇克罗夫特六世，也能依靠前代女教皇的权杖免除一次罪责。
　　“算了，这件事我过后问下菲莉娅公主的意见。对了，这次的北方战场，我们的将帅不够用了，我想，让菲莉娅公主负责右路军队。”
　　趁着三大龙骑将无话可说的时候，皇帝奥克塔维十二世又提出了一个新的想法，想让贝拉出任这次北伐战争右路军的主将。贝拉在南方加布里埃尔帝国时，指挥南方同盟最后战胜了北方联盟，在她的支持下，克莉丝公主获得了最后的胜利，成为帝国女王。
　　从这些战绩看，菲莉娅公主已经不是当初那个什么都不知道的圣骑士了，在战场指挥作战能力上，没有多大问题。奥克塔维亚帝国的传统，一直都是龙骑将只是副手而已，最高指挥为皇帝或者皇子。
　　皇帝奥克塔维十二世这里有很作战指挥能力的皇子，只有三位，其中一位就是带在身边的科波菲尔皇子。剩下两位皇子，一位在帝国首都留守，主持首都防务。另一位在北方前线的最后堡垒里坐阵，跟男救世主之一，神选骑士斯考特一起指挥战斗中。
　　这次北伐魔族入侵者，皇帝奥克塔维十二世打算兵分三路，中路他自己指挥，左路交给科波菲尔皇子，右路军的话，就让菲莉娅公主顶上主帅的位置。对于皇帝的决定，三位帝国龙骑将想提出异议，不过，开口后却不知道怎么说了。
　　除了性别问题外，他们真的无法从菲莉娅公主身上找到任何不适合出任主帅的缺点跟理由，关于贝拉喜欢欺负女孩子这点，并不算是什么问题。贝拉参加过南方帝国的“南北战争”，不存在新人，没指挥经验的问题。
　　担任贝拉副将的那位龙骑将，就是菲莉娅公主和莉莎公主以前的师父，考虑到双方曾经是师徒关系，皇帝奥克塔维十二世这样安排，也是希望能缓和下两位的关系。
　　“陛下，我建议让菲莉娅公主负责后方，右路军直接跟您的中路军一起汇合成一支大军。您现在那么关心菲莉娅公主，就不应该让她冒险。”
　　“陛下，菲莉娅公主不能有事，我建议还是给公主大人留守这里就行了。”
　　在要塞城市马里恩湖边别墅区的大厅里，贝拉还在继续她的邪恶圣诞夜派对，帝国皇帝奥克塔维十二世和三大帝国龙骑将，在是否委派菲莉娅公主出任右路军统帅的问题上争论得不可开交，贝拉对此并不知情，她还在做最邪恶的事情。
　　大厅中心那棵五米多高的超级邪恶圣诞树，已经挂满了特别的礼物，到处都是美少女白花花的玉体，把圣诞树点缀得格外漂亮。
　　原本被束缚在圣诞树下的三位候补圣女：米兰、玛莉丝、苏菲尔，贝拉把她们也挂到了圣诞树上枝叶下方的位置，跟之前的被吊着的教会四大圣女一样，都是以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊着。圣女们娇躯在空中微微的颤抖着，大改是因为太兴奋了，七位圣女/候补圣女，都在贝拉面前媚态百出，奇怪的水渍不停的滴下来。
　　原来躺在大纸盒里作为圣诞礼物的三位女教皇，贝拉把她们逐一抱出来更换其他方式欺负她们，歌尔斯密，洛克萨妮和克莱曼沙三位女教皇，都戴上了黑色猫耳头饰，并排用红色细绳拴在圣诞树下，女教皇们跟扮演麋鹿的那几位公主一样，都匍匐在柔软的毛毯地上，深处香舍舔着面前的牛奶盘子。
　　圣诞树上不时有奇怪的水渍滴落下来，滴在三位女教皇那光滑如丝的背上，场面相当的邪恶。那三位女教皇脸上的表情，除了羞涩和享受，一点排斥厌恶感都没有。
　　贝拉以公主抱的暖昧姿势，抱着女战神瓦尔基里安，一边让她欣赏这邪恶的画面，一边时不时低下身，亲吻着女战神胸前那对特别有料的大玉兔。
　　“女魔王，你……住手，我不能……”
　　“安，你还不肯屈服呀，你看她们的表情多开心，对了，你们神族公主和光明女神我都还没下手，你要是不愿意的话，我先去找她们开心一下也行哦！”
　　“你不能这样，放过公主吧！求你了，”
　　“安，你们一个也别想逃的，你想一下呀，我只是欺负你们一下，又不会真的伤害你们的。和以前的魔王对比，二选一吧！”
　　女战神瓦尔基里安沉默了，贝拉这问题两个答案都不好，等于是在死和成为女仆之间二选一。看着不远处已经像宠物猫咪一样乖巧的女教皇们，还有在马车座位上等待特爱的骑士王莉娅丝，女战神心里满是无力回天的挣扎。
　　骑士王莉娅丝和初代女教皇歌尔斯密这些万年前的人族英雄，女战神瓦尔基里安当初是见过的。没想到她们也沦陷在魔王贝拉手中，这次万年之后的重逢，是在如此邪恶的地方完成的，女战神对这点不能接收。
　　圣诞大厅的美女很多，贝拉一时兴起，把隔壁别墅的几位异种龙公主都用契约召唤过来了。这些龙族美女跟贝拉好上以后，基本上没有穿睡衣休息的习惯了，躺床上时都是一丝不挂的真空状态。贝拉召唤她们出现时，直接就是**状态了，这下连衣服都不用脱了，省去了贝拉不少功夫。
　　自从，贝拉目前身边最近的闺蜜团成员，能方便出席的已经全部到场了。没参加这场邪恶圣诞夜派对的，只有：魔神安琪、邪神米娅、时空幻魔诺萨、感染之源贝蒂娅。以及三位最强的异端龙族萝莉：崩坏邪龙皇洛丽塔、吞噬圣龙姬尤菲妮丝、诅咒魔龙后雪蒂曼丝。
　　在楼上躲着的妹妹莉莎和克莉丝也算是半参加了，毕竟她们给过贝拉助攻。其余没参加的萝莉，实力都是很强的，贝拉对她们暂时只有关爱之情，还没发展到强推的地步，用契约的话，洛丽塔她们三个也是无法违背贝拉的邪恶要求，不过，贝拉暂时还没有把魔爪伸向她们的计划。
　　在邪恶圣诞树旁边，多出了一堆堆积如山的小礼物堆，这也是圣诞节常见的礼物堆。跟圣诞树上类似，这里礼物堆的礼盒，装的都是漂亮的丝袜，内衣和胖次。
　　翡翠魔龙公主碧丝、宝石龙女王洛莉菲儿、水晶龙公主紫琉璃这三位龙族公主，因为是属于矿物龙种，全身自带金属矿物的漂亮光泽，在贝拉的邪恶命令下，她们三位以懒散，诱人的姿势趴在礼盒堆里慢慢的来回滚动，点缀了礼物堆的美丽。
　　海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅，很随意的趴在不远处的糖果堆里打滚，跟在礼盒堆打滚的那三位龙族美女互相映衬着。雷龙女王歌蕾曼丝和雪龙女王伊莉雪莱这两位女王气场十足的美女，跪坐在圣诞树前方的毛毯上，等待贝拉的命令。
　　这些龙族美少女身上基本上都没带红色眼罩和红色的细绳，除了在她们脖子上戴着的黑色项圈之外，一点女仆的样子都看不出。贝拉不用刻意束缚她们，在契约的作用下，她们是逃不掉的。
　　贝拉暂时放下女战神瓦尔基里安，已经双腿发软的女战神，现在连走路的力气都没有了。看到那么多厉害的龙族美女，都臣服在贝拉面前时，那份强烈的视觉冲击感，让女战神心里残存的最后一丝自信心彻底消失了，她已经没有一点自己能抗拒贝拉的自信心了。
　　“安，你沉默不代表我就没办法了哦，你看这些龙族姐姐，都很强的，最后不还是成为了我的契约伙伴。”
　　贝拉拿出红色的丝带，几个简单的手势命令之后，这些龙族美女都起身走过来，很听话的把手背在身后。贝拉用红丝带，给她们换上了邪恶的圣诞礼物装扮，身上跟其他人族美女一样束缚道具了，区别就是脖子上的项圈是黑色的而已。
　　打扮好以后，龙族美女们无力的躺在圣诞树旁边的礼物盒堆里，成为了圣诞之夜最美的礼物。贝拉在给她们打扮时，刻意在她们身上的敏感点摸索了好一阵子。
　　等到躺在礼物堆的时候，歌蕾曼丝她们这些龙族美女，嘴角和雪白大腿根部，一样出现了大量奇怪的水渍，直接把礼物堆弄湿了一大片。
　　龙族美女比人族的美女适应能力强很多，她们脸上都是妩媚的神情，不像是人族美女那样，还会流露出羞涩的表情。要不是她们的小嘴含着红苹果，这些特别的龙族美女，早就发出奇怪的声音了。
　　“想明白了嘛？女战神姐姐，你这么棒的身材，难道就不想做点快乐的事情嘛？”
　　“不……”
　　“好了，安姐姐，我知道你想的！”
　　女战神的那句不想最后也没能说出来，她现在双腿打开到两边，整个人跨坐在贝拉大腿上。贝拉伸手穿过女神胳膊下边，抱住了这位还在做最后挣扎的女神。
　　贝拉已经吻住了安的小嘴，女战神一开始就试图紧牙关，不让贝拉的舌头有机会趁虚而入。她看过贝拉是怎么欺负其他在场的美少女了，深知一旦被她舌吻住，那就只能沉沦了。
　　这徒劳的挣扎无济于事，贝拉小手轻轻挠了下女战神的腋窝，在强大的刺激感作用下，安的小嘴不慎松开了，贝拉的舌头趁机侵入了女战神的小嘴里，成功的捕捉到了她的香舌。
　　女战神瓦尔基里安眼神逐渐迷茫，在巨大**的刺激下，她那双试图推开贝拉的手，逐渐改为环抱住贝拉的后背，原本想要扭动避免跟贝拉过度接触的娇躯，也不再挣扎了。
　　“安姐姐，你明明也喜欢这感觉的，为什么要抗拒自己的真心，不要再忍耐了，不然，我就只能找其他女神过来一起教育你了！”
　　“我……请温柔点，魔王……大人。”
　　女战神瓦尔基里安终究没逃过贝拉的魔爪，她向魔王贝拉低下了自己那高傲的头，神族十二主神中最强硬的女战神，自从万年和远古十二魔王交战至今，是第一次完全向魔王投降。
　　当年十二魔王没有做到的事情，贝拉做到了，在圣诞日的夜晚，就一个晚上的时间。女战神瓦尔基里安就完全认输了，她认输的话，其余的神族女神，基本上没有比她更强硬的，要好欺负多了。
　　贝拉得到女神的默许后“乘胜追击”，把脸迈进了女神胸前那对巨大的玉兔中，**着女神胸前那对已经坚挺的红樱桃。
　　女战神瓦尔基里安虽然存在了一万年，但在这种事情上完全是第一次，根本不是贝拉这种“老司姬”的对手。在贝拉的几轮调戏之后，安发出了奇怪的叫声，大量奇怪的水渍，顺着她那雪白的大腿流下。
　　“你，你故意……不，别再来了，别……”
　　“这里的都是自己人，安姐姐，你尽情的叫出声吧！”
　　女战神看到贝拉一脸阴谋得逞的表情后，才发觉自己被这女魔王完全套路了，在场的其他美少女嘴里都含着红苹果，糖果这类的东西，根本发不出奇怪的声音。而她被刺激发出的奇怪声音，其他美女绝对听到了。
　　女神情动时的声音被那么多人听到了，以后女战神瓦尔基里安想抵赖都不行了，贝拉是故意要当着这么多的人的面欺负女神的。在贝拉的亲吻和**下，招架不住的女战神发出了一阵又一阵的奇怪叫声。
　　“安姐姐，你不要抵赖哦，你的声音她们都听到了，你对魔王有很深的偏见，我会让你改变想法的。”
　　女战神瓦尔基里安点了点头，算是同意了贝拉的建议，她现在已经情动得都不想说话了，只能用点头来回应贝拉的询问了。一番云雨之后，邪恶圣诞树上又多了一件漂亮的礼物，已经被欺负得瘫软无力的女战神瓦尔基里安，换上了跟其他圣诞树上美女一样的装扮。这位女神最后也成了贝拉的所有物。
　　“贝拉姐姐，你好坏呀，连女神都欺负了，用这么邪恶方式欺负女神的魔王，在我的印象里，你是第一个哦！”
　　“贝拉，是莉莎……艾莉莎非要下来的，要是打搅你了，我就她上去了哦！”
　　“额，你们下来的话就不用上去了，上面没有这里热闹的。你们两位，好久不见了！”
　　贝拉刚欺负完女战神瓦尔基里安，还没想好等下要欺负谁时，莉莎和克莉丝就楼上下来了。她俩穿着很薄的丝质睡衣，里面是真空状态的。胸前的两点和下身的花园区域，贝拉几乎是一眼看穿的。
　　莉莎已经变回了黑化本体，黑发金瞳的龙魔帝艾莉莎样子，克莉丝现在也变成了黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼的冷艳模样。贝拉怀疑这两位是故意等到现在才下来的，大厅里的其他美女，眼睛都被红色眼罩蒙住了，根本看不到这两位黑化本体的样子。
　　“贝拉姐姐，你一个人照顾不了那么多小姐姐的，不介意分妹妹一点嘛？”
　　“贝拉，我怕你忙不过来，才来帮你的哦！ ”
　　黑化状态下的莉莎和克莉丝，是属于抖S的，跟贝拉算是一类。她们的超级邪恶属性，在看到这里的邪恶画面后觉醒了。唯一区别的是，她俩的目标不一样而已。
　　龙魔帝艾莉莎的视线，一直在圣诞树边那礼物堆里的龙族美女们身上徘徊，作为龙魔帝，喜欢用各种方式欺负龙，完全可以理解。
　　万剑魔姬克莉丝雅曼则是关注圣诞树另一边的邪恶麋鹿马车，对于扮演麋鹿的大公主艾琳她们有大胆的想法。贝拉还是第一次发现，克莉丝的黑化本体，喜欢欺负自己的姐姐和前辈。
　　贝拉干脆变回了本体的样子，反正在场的其他美女眼睛都被红色眼罩蒙住了，就她和莉莎，克莉丝这三位。贝拉不介意跟同行切磋下欺负女孩子的方式，以前她跟时空幻魔诺莎，魅魔女王爱莎都进行过这种邪恶的切磋游戏。
　　“好吧，那我们重新分配下资源！”
　　贝拉和克莉丝一起，负责圣诞树和树下的麋鹿马车，莉莎则如愿以偿的获得了礼物堆的位置。在三位超级抖S的攻势下，在场那些美少女，原本还以为贝拉一个人顾及不了那么多，结果被坑了。
　　贝拉别墅里的圣诞日邪恶派对，连续开了一天一夜，直到第二天外面小雪停下后才结束。等贝拉出来时，大厅里一片狼藉，到处是白花花一片，玉体横陈的美少女们。美少女们已经累的连眼睛都睁不开了，就算是龙族美女和女神，也疲惫得沉睡过去。
　　龙女和女神的体力是远超过人族美少女的，可惜她们遇到是魔神贝拉、龙魔帝艾莉莎、万剑魔姬克莉丝雅曼这几个规格外的存在，被欺负得得毫无招架之力，最后跟人族美少女一样瘫软在地上。
　　在别墅区外面，是来接贝拉的帝国皇家骑士团，皇帝奥克塔维十二世特意从帝国各个骑士团抽调了女骑士，组成了这支特别的皇家女骑士作为菲莉娅公主的亲卫队。知道贝拉奇怪嗜好的皇帝，干脆就选了那些漂亮的女骑士过来。被选来的女骑士，都是常年忙于修炼，没有什么时间谈情说爱的类型。
　　皇帝奥克塔维十二世自己也有些纠结，之前其他公主跟他要亲卫骑士团的时候，都是要求帅哥骑士的。唯独第九公主菲莉娅特别，选亲卫骑士团的标准，皇帝直接按照给皇太子找女骑士团的标准了。
　　女骑士们脸色微红，有点不好意思的样子，她们圣诞日当晚就来了，在听到房里各种奇怪的声音后，不好意思进来通报，就那么站在门外找个地方临时驻扎下来，一直当“听众”到现在。
　　“你们是不是感冒了，脸色好红，要不要进来坐坐呀！”
　　“不……公主殿下，我们很好，请问您要什么时候出发去圣城呀？”


第五百六十一章圣耶伦德大教堂里举办的特别龙骑士册封仪式
更新时间2017-12-04 21:42:43.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉城外，小雪过后的圣城，到处都是薄薄的积雪，今年的教会光明女神祭，在帝国的“圣诞日”结束后不久，就准时开幕了。 
　　在贝拉还在湖边的别墅区开邪恶圣诞夜派对之时，帝国皇帝奥克塔维十二世，已经提前带人到达了圣城苏希雅维莉。贝拉和克莉丝一起，带着妹妹莉莎，在皇家女骑士团的护卫下前往圣城，到达圣城时，已经是下午了。
　　“菲莉娅公主，末将在这恭候你多时了。”
　　“这位姐姐，我们认识嘛？不对，你这么漂亮吗，我们应该认识的。”
　　“菲莉娅公主，奥莉雅姐姐没跟你说嘛？真是的，前几天都跟她说了，要她帮我介绍的，本姐姐真是不让人省心。”
　　在圣城外面区域，贝拉见到了来迎接她的人，龙骑将奥莉芙。奥莉芙也是帝国第一守护家族，奥斯塔法家族的大小姐，贝拉之前遇到的龙骑将奥莉雅的妹妹，这名黑色超长双马尾萝莉，美瞳是纯黑色的，身材显得比较娇小，跟贝拉身后的妹妹，“魔法龙骑士”莉莎差不多身高，
　　虽然身材都是萝莉，但是，奥莉芙的胸围不是贫乳的，罩杯还是很有料的，这让在贝拉身后的妹妹莉莎，眼里闪过一丝愚蒙。贝拉身边的闺蜜，非萝莉的成员占了多数，莉莎想找一个同类还是比较困难的。
　　奥莉芙一身黑红色相间的龙骑将铠甲，铠甲的装饰很讲究，有花纹装饰和龙纹臂章，贝拉是第一次见到龙骑士将的正式铠甲，不免多看了几眼。奥莉芙并不知道贝拉的危险，还是一脸好奇的表情，她实力略强于自己的姐姐奥莉雅，心机却没有奥莉雅的一半，奥莉雅没把她介绍给贝拉，根本上是因为怕她遭到贝拉的“毒手”。
　　奥莉芙是皇帝奥克塔维十二世和奥斯塔法家族委派出来担任贝拉副官的，相比自己的姐姐奥莉雅，奥莉芙属于纯武将，谋略一般，只会单纯的执行命令。为了给自己的女儿刷战功，皇帝一再破例，在委派贝拉为右路军主帅的时候，在右路军已经有龙骑将指挥的情况下，又委派了一位萝莉龙骑将跟随，贝拉也成为帝国历史上第一位女主将和同时有两位龙骑将副官的主将。
　　贝拉看了看奥莉芙递给她的皇帝手谕，总算了解了事情的大致经过，皇帝奥克塔维十二世，在贝拉不在场的时候，已经决定委派她为此次帝国北伐军右路军的主将了，由她负责指挥作战。龙骑将副官的话， 皇帝指派了两位，一位是贝拉和妹妹莉莎曾经的骑士导师，帝国三大龙骑将之一的龙骑将乔治，另一位就是眼前的萝莉龙骑将奥莉芙。
　　也不怪皇帝坑贝拉，在决定之前，奥克塔维十二世本来是打算派人邀请贝拉来商量一下的，那时贝拉还在湖边别墅区里开邪恶的圣诞之夜派对，根本就抽不出身来参加。看在送萝莉的份上，贝拉还是接受了这个认命。
　　进入圣城之后，在奥莉芙的带领下，贝拉她们直接前往光明教会临时搭建的宴会场所，在贝拉还在欺负女孩子的时候，帝国其他皇室成员已经进入圣城了。在进入圣城之后，贝拉一路能遇到对她一脸崇拜之情的教会成员，沿路的教会成员好像是把她当成了圣城的英雄一样。
　　贝拉在第一时间有点摸不清状况，在经过龙骑将奥莉芙的提示后，她才知道，在她到来前，帝国皇帝奥克塔维十二世已经跟教皇克罗夫特六世秘密谈过了。皇帝凭借手中的黑材料，最后迫使教皇克罗夫特六世让步，同意动用光明教会的全部力量，支援帝国的这次北伐行动。
　　贝拉之前带走的教皇圣女、圣剑使和候补圣女，她跟皇帝奥克塔维十二世说过，那时她说是被自己救走了，皇帝也没怀疑，就按这个说法跟教皇说了。至于光明教皇克罗夫特六世信不信，那贝拉就不清楚了，不过，教皇到最后也没提出异议，对外认可了第九公主菲莉娅从魔物手中救出教会重要成员的事情。
　　所以，沿路的光明教会成员，才会用崇拜的眼神看着贝拉，不知道真相的她们，真的把贝拉这位魔王，当成是最后拯救光明教会的英雄了。圣女全是被她带走的，跟拯救实际上不挂边，这次的光明女神祭，教会高层的圣女们是没人能出席了，成为了光明教会历史上第一次没有一位圣女出席的光明女神祭。
　　教皇继承人玛莉娅会长她们，在前两天的白色圣诞之夜邪恶派对中，已经让贝拉欺负得瘫软在床，双腿连下床的力气都没有，没办法参加这次的光明女神祭了。在活动现场，贝拉见到了一脸疲惫，强撑着笑容的光明教皇克罗夫特六世，这位一直给人和蔼可亲形象的老者，心里隐藏的另一面，外人基本上是不知道的。
　　光明教会的三红衣大主教也在现场，他们的脸上的表情就不一样了，米伽派大主教米伽的脸色最难看，一副生无可恋的表情，造神计划的失败，让米伽派深受打击，贝拉的那次破坏行动，把米伽派几千年的研究成功全部破坏了，真的是一夜打回到史前，心灰意冷的米伽大主教，连隐退的心都有了，要不是教皇克罗夫特六世一直不同意，他都想把大主教的位置传给圣女索菲娅或者是其他米伽派的高层了。
　　埃伦派大主教埃伦的脸色比较正常，看到贝拉后，还主动上前跟她打招呼了，给她送祝福，感激她的救援行动，挽救了他的两位圣女徒弟海莉和苏珊，如果知道贝拉是魔王，并且让他的两位圣女徒弟都堕落了的话，埃伦大主教的表情就不会像现在这样镇定了。
　　撒罗派大主教撒罗看贝拉的表情就有些谨慎了，其他派别可能不清楚魔物的等级，作为长期使用黑暗系魔法的撒罗派，知道上次袭击圣城的那批远古恶魔军团的大致实力水平。贝拉单人就救走了那么多教会重要成员，要么是实力逆天，要么就是她在说谎。
　　当时整个圣城都是远古恶魔军团的战士，贝拉对外公布的实力只是土门龙骑士而已，在不使用坐骑飞龙的情况下，是怎么打败那么多的远古恶魔战士救人的，实在是无法理解，因此，撒罗大主教面对贝拉时，也只是象征想的打了个招呼而已。
　　贝拉也不管三大主教的反应了，她牵着克莉丝的手，身后跟着妹妹莉莎和龙骑将奥莉芙这两位小美女，反正光明教皇克罗夫特六世已经跟帝国皇帝奥克塔维十二世达成了秘密的交易，就算把她吹成救世主都没问题。
　　龙骑士的册封仪式并不复杂，是在圣城里面的专用教堂举行的，按照人族大陆骑士们的传统，骑士称号的册封仪式申请，理论上光明教会都会接受的，这个仪式不是强制的，骑士要付费给教会，作为获取仪式的条件。
　　这费用不低的，骑士如果自己有钱的话，从成为骑士学徒、骑士随从的时候，就可以选择个人自费向光明教会申请册封仪式。如果骑士没钱的话，可以通过在骑士工会做工会任务，之后用骑士工会的给的任务奖励，工会贡献积分支付费用，其册封费用，由骑士工会代为支付。
　　圣骑士以上的册封费用，帝国会承担一大半，骑士自己负责一小部分。如果这位骑士有效忠的公国，公国领主有钱的话，基本上都会承当全部圣骑士的册封费用。像贝拉这种龙骑士的话，册封费用是帝国完全承当的，加上她是帝国公主，这笔高额的册封费用，是算在帝国皇室账上的。
　　册封骑士的教堂有几座，圣骑士以下的骑士，都在圣斯诺大教堂进行，龙骑士的话，是在更高级的圣劳伦特大教堂。贝拉的册封仪式，是在最高级的圣耶伦德圣典大教堂，这里是万年前第一代女教皇歌尔斯密，册封骑士王莉娅丝的地方，据称是神迹时代的圣地遗迹，见证了骑士国度，奥克塔维亚帝国跟光明教会长达一万多年的友谊。
　　圣耶伦德圣典大教堂是册封龙骑将的地方，除了帝国的三大龙骑将在多年前获此殊荣，也就只有几年前秘密在这里的册封的龙骑将奥莉雅和奥莉芙姐妹获得了册封资格，贝拉只是册封龙骑士而已，也不知道她家的老头子，跟教皇克罗夫特六世达成了什么秘密交易，居然能获准使用这座神迹教堂。
　　“父皇...老爸，你没有答应教皇什么见不得人的条件吧，怎么给我们使用这最高规格的大教堂呀！”
　　“莉娅，你这...我好歹也是龙骑士，跟教皇的交谈光明磊落，哪有什么见不得人的条件，对了，你要感谢龙王一下，它们也帮了大忙。”
　　能进入圣耶伦德圣典大教堂的，只有教皇，帝国皇帝和受封的龙骑士，其余要进入的人，必须是龙骑将或者是龙族长老级以上的存在，不然，连光明教会的三大红衣大主教都不能进入。贝拉身后就跟着奥莉芙这位萝莉龙骑将而已，皇帝奥克塔维十二世身后，跟着的是帝国三大龙骑将。
　　原本，作为跟骑士缔结契约的飞龙坐骑，也是要跟着参加册封仪式的，不过，贝拉一直假装没有龙族坐骑的样子，跟皇帝说自己没有合适的龙族坐骑。她之前对外召唤和使用过的那些龙，比如雷龙女王歌蕾曼丝她们，按照龙族的说法，这些龙属于异种龙，不能作为正统的龙族，用她们是认证不了龙骑士的资格。
　　贝拉很好奇，这些龙都不能用的话，帝国让她用什么坐骑龙来当作这次认证仪式的契约伙伴，她虽然已经暗地里跟几位龙族公主签订了秘密契约，不过，那些契约是瞒着其他龙族签下的，合法性不过关，贝拉也不会傻到现在就把契约的事情暴露出来。
　　帝国皇帝奥克塔维十二世脸上原本严肃的表情，已经软化了不少，大概是贝拉的那句老爸，触动了他心里的某些东西。自从当上帝国皇帝后，公主和皇子们见到皇帝，都会毕恭毕敬的喊上一声父皇，太恭敬的称呼，远远比不上贝拉一句真诚的话。
　　在皇帝身后跟随的三位帝国龙骑将，原本是想出面纠正下第九公主菲莉娅，在这种正式的场合，称呼皇帝为父皇比较合适，符合帝国皇室的礼仪。称呼皇帝用平民们的叫法，实在是太不符合皇室礼仪了。不过，皇帝奥克塔维十二世没有开口，他们这些臣子，只能老实的闭嘴了，皇帝的家务事，不是他们能水边介入的。
　　皇帝奥克塔维十二世因为贝拉喊他的那句老爸，心情好了不少，原本是机密事情的东西，也跟贝拉大致说了下。原来，龙族的当代龙王，也带着很多族人到达圣城区域，说是顺路来参加教会的光明女神祭，皇帝感觉，他们有其他的目的。
　　龙王也建议让帝国第九公主，准龙骑士菲莉娅使用圣耶伦德圣典大教堂进行龙骑士的正式册封仪式，在帝国皇帝和龙王的双重推荐下，教皇克罗夫特六世没办法，只能取消了原计划是在圣劳伦特大教堂举办的龙骑士册封仪式，把贝拉的龙骑士册封仪式，临时改在了圣耶伦德圣典大教堂进行。
　　圣耶伦德圣典大教堂平时是没有什么人使用的，在光明教会的精心包养下，纵使是经过了上万年岁月洗礼，圣耶伦德大教堂里依旧好像是新建的一样，作为骑士们心中的两大圣地之一，能到这里进行册封仪式，已经是骑士一生的巅峰了。
　　至于另外一处圣地，是在奥克塔维亚帝国的另外一处秘密区域，那里是骑士们心中爱情圣地，这里则是骑士们心中的事业巅峰时的圣地，性质是不一样的。
　　金璧辉煌的大教堂里，沿路的墙上，都是关于龙骑士的油画，除了第一位在这里获得册封的骑士王莉娅丝，因为是第一次没考虑那么多，最后也没来得留下油画像以外。历代在这里获得册封的龙骑将以上高手，都会以油画的行驶，记录下这位骑士在这里留下的光辉印记。
　　骑士王莉娅丝就是因为没有画像的原因，后面加上某些别有用心的人士故意散布不实谣言，后人才会把骑士王莉娅丝这位百分百的妹子，误以为是骑士王艾登这一男骑士王。贝拉现在不打算帮莉娅丝平凡，骑士王艾登的形象在帝国里可是深入人性的。
　　如果皇帝奥克塔维十二世，知道贝拉把真正的骑士王莉娅丝给“推了”，出于骑士的尊严和对骑士王的敬意，搞不好跟贝拉断绝父女关系都有可能，所以，贝拉就当骑士王艾登真的死了，她身边的闺蜜，骑士王莉娅丝跟历史上的骑士王无关。
　　主持仪式的人，光明教会这边只有当代教皇克罗夫特六世有资格进入圣耶伦德大教堂，其余教会成员并没出现。除此之外，还有龙王带着的数位龙族长老在场，其中就有不久前刚跟贝拉死磕的龙族长老爱德华。
　　龙骑士的最终册封仪式，在圣耶伦德大教堂中心那座光明女神雕像下面进行，这座光明女神像跟其他的光明女神像不一样，是仅存的一座光明女神全貌神像，能看到光明女神那美丽的容颜，其他的光明
女神雕像，雕像的头部位置都是雕刻成带着斗篷的样子，看不到女神的样子。
　　这雕刻得微妙微翘的光明女神像，是初代女教皇歌尔斯密，根据记忆指导石匠雕刻的，她见过光明女神的样子。贝拉把神像和她见过的真正光明女神本人做对比，大致上是一样的，只有女神像的胸围不对劲。
　　光明女神本人的胸围罩杯不低的，就算没有女战神瓦尔基里安那样饱满，也不会像这神像雕刻的一样，几乎都成飞机场了。为了体现光明女神那庄严的气质，石匠故意把女神的胸部缩水了，贝拉也是无语了，胸围大小跟庄严压根就没光系，女战神瓦尔基里安罩杯很大，也不见得形象她身为女战神的威严，当年负责女神像雕刻的石匠，职业节操不行，雕刻都不实事求是的。
　　贝拉见到了龙王和一群龙族长老，他们是来见证仪式的，身为龙族长老，是有资格进入圣耶伦德大教堂的。龙王一身金色的斗篷，都看不出他的样子，跟在他身后的龙族成员，除了之前参加过帝国“圣诞日”宴会的龙族长老爱德华他们几个以外，其余的龙族成员都跟龙王一个装扮，不知道是为了隐藏身份，还是纯粹想装逼而已。


第五百六十二章奥克塔维亚帝国第二位龙骑士公主的诞生（十二月第三次月票加更，5900超长章节）
更新时间2017-12-05 09:51:13.0  字数：5998

?奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉城龙骑士圣地，圣耶伦德圣典大教堂。帝国第九公主菲莉娅的龙骑士册封仪式正在进行中。 
　　主持册封仪式的，是教皇克罗夫特六世，三方见证人，分别是他和龙王，以及帝国皇帝奥克塔维十二世，还有一大批龙族长老和帝国这边的四位龙骑将。这规格已经超过一般龙骑士的册封仪式了，实际上跟龙骑将的册封仪式差不多。
　　菲莉娅公主和贝尔娜大公是一个人的消息，皇帝奥克塔维十二世没有公布出来，不过，大陆各个帝国的高层基本上都知道，贝拉的身份很多，她在大陆东方和中部两个帝国还有两个身份，玛纳斯维尔帝国的摄政公主和奥尔德里奇帝国的女大公，这两个身份目前还没被发现。
　　在场的龙族，是来看一下这个已经成为传说的女骑士，到底有什么本事。其他龙族长老当初都不看菲莉娅公主，现在面对贝拉时，他们的态度很微妙，不知道该用什么表情。
　　帝国皇帝奥克塔维十二世的态度很坚决，一定要给贝拉这个龙骑士，就算是龙王以暂时没有坐骑能派遣的名义拖延，各种推托措施，皇帝都不买账。龙王无奈之下，只能带着龙族的高级成员来参观了，他也不想让龙族和骑士帝国的关系弄僵。
　　奥克塔维亚帝国号称是骑士帝国，不是龙骑士帝国，最近这些年，帝国的坐骑市场竞争激烈，其他有智慧的种族，比如高阶的独角兽，地龙族，一直在争夺龙族的市场，龙骑士因为选拔严格，很多本来实力达到龙骑士水准的高手，后面直接改用地龙和独角兽，跟它们签订契约了。
　　龙王这些年被竞争弄的相当尴尬，地龙族仗着亚种龙身份，繁殖快的优势，故意拉低坐骑契约的成本，以价格战来争夺龙族的市场。独角兽更不用说，因为目标小的原因，在战场的生还几率远远高过龙骑士，比龙骑士有生存优势。龙骑士目标大，敌人在无法重创飞龙时，很大概率会集火攻击龙骑士本人，很多龙骑士就这样被坑死了，人被打死后坐骑飞龙跑路了。
　　“菲莉娅公主，当初在龙谷的事情，是长老们老糊涂了，希望你理解。”
　　龙王的态度，贝拉感觉也是死要面子的类型，语气里听不出什么歉意。龙族虽然数量不多，但是，作为曾经占据世界的霸主，它们有一份固有的高傲。
　　贝拉在骑士科时查阅过龙族的历史，一万朵年前龙族巅峰的时候，曾经控制了多片大陆。那时的人族和兽族，精灵族这些种族，都被龙族直接或者间接的控制和压制。
　　高傲的龙骑那时候是看不起大陆其他种族的，只有面对神族时，它们才会稍微放低姿态。后来，在远古十二魔王入侵时，龙族第二个惨败，在神族被打得崩溃后，龙族多处圣地遭到了魔王军的进攻。
　　等到战争结束后，损失惨重的龙族才被迫跟人族妥协，龙骑士也是那时候兴起的。要让龙王道歉，贝拉估计有点困难。她要给自己父皇一个面子，对于龙王的话，贝拉未做任何表示。
　　贝拉的视线，直接略过了龙王，凭借对美少女的敏锐感知能力。贝拉发现了这些龙族长老中，混有三位美少女在场。其他两位不知道是谁，不过，其中一位跟贝拉之间有秘密契约关系，贝拉一下子就认出了她的身份。
　　光明圣龙公主海蒂薇尔有些紧张，她那纯白色的秀发有部分流露在斗篷之外，暴露了她是妹子的身份。贝拉看向她时，正好对上了海蒂薇尔那金色的美瞳，贝拉在那金色的美瞳中，看到了慌张的味道。
　　身为三大神龙族后裔分支的光明圣龙族公主，海蒂薇尔早在三大校园联合校园祭的时候，让贝拉抓到邪恶的女仆餐厅地下秘密一层去欺负了三天。早就是魔王贝拉的契约龙之一了，贝拉要是发动契约的话，让她当场做奇怪的事情都可以。
　　海蒂薇尔在的话，另外两位龙族美少女的身份，贝拉大概能猜出来了，是跟海蒂薇尔一个等级，同为神龙族后裔三大分支种族的公主。光明圣龙公主海蒂薇尔，在那三天的亲热中，把这两位公主的情报都透露给贝拉了。
　　幻龙族公主菲洛妮雅和星龙族公主诺雅芙蕾，这两位战力要比光明圣龙族公主海蒂薇尔强多了几乎不是一个等级的。前者的能力是控制时空和律令死亡，后者的能力是控制星辰，全属性能量精通。
　　在神龙后裔，三大分支种族的公主中，实力最强的是次元龙公主菲洛妮雅，最差的是光明圣龙公主海蒂薇尔，星龙公主诺雅芙蕾就比最强的差一点，实力也是碾压光明圣龙公主海蒂薇尔的。
　　贝拉那敏锐的视线，这两位公主也发觉了，她们出于好奇，下意识的抬头迎向了贝拉的视线，贝拉趁机看到了这两位龙族公主的真面目。
　　次元幻龙族公主菲洛妮雅粉色的长发，一张精致的粉嫩娃娃脸，看身高属于萝莉无误，就是胸前的罩杯不小，不属于贫乳类型的萝莉。
　　菲洛妮雅的那对金色美瞳很特别，给贝拉留下的印象格外深刻，左边美瞳里有一个类似沙漏造型的魔力图案，那是她发动死亡能力时用的。右边美瞳里有一个很像时钟表盘的魔力图案，那才是她控制时空的能量源泉。
　　菲洛妮雅因为其控制的死亡能力过于恐怖，导致很多龙族美少女都不敢跟她做朋友，就算是最强的龙族公主也没有用。看到贝拉注意自己后，菲洛妮雅有些小激动，因为能力的问题敢跟她交流的骑士几乎没有，忽然被关注后，她有些受宠若惊的神态流露出来。
　　星辰龙族公主诺雅芙蕾在三位公主中颜值最高的，她有着夜色一般的披肩长发，就是那种夜晚的颜色。一对明亮的橙色美瞳，那橙色美瞳里闪耀着奇异的亮光，就好像是夜空里闪耀的星光一样。
　　诺雅芙蕾身举止优雅，是标准的贵族大小姐气质，她身高跟光明圣龙公主海蒂薇尔差不多。因为穿着一般斗篷装，暂时看不出她的身材如何。在察觉到贝拉的视线后，诺雅芙蕾给贝拉一个优雅的笑容，算是打招呼了。
　　星辰龙控制的能力，是全属性精通的，他们的寿命也是龙族各分支中最长的。因为活得久，很多星辰龙后面都成为了龙族的智者，贤者这类角色。
　　贝拉从诺雅芙蕾那对明亮的橙色美瞳里，有一瞬间看到宇宙星空的错觉，她及时的避开了诺雅芙蕾的眼神，刚想起光明圣龙公主给过她的情报，这位优雅的星龙公主，拥有预言之眼，是龙族内定的下一任预言师。
　　贝拉担心她看出自己魔王的身份，就采取了避开视线的方式，这也是她首次回避跟其它美少女目光相对，眼神交流的机会。
　　不过，贝拉的担心是多余的，诺雅芙蕾要用预言这逆天的能力，和菲洛妮雅要用死亡律令能力一样，是要付出巨大的代价。她没必要一见面，就用预言术去预测一个陌生女孩子的未来。
　　“咳，咳，菲莉娅公主，可以开始仪式了吗？”
　　“额，可以了，教皇殿下！”
　　贝拉在这么庄严的仪式上还能走神，这让主持册封仪式的教皇克罗夫特六世有些尴尬。更无语的是龙王，贝拉直接无视他的存在，目光看向后排的几位龙族公主，这也太不给他这龙王面子了。
　　龙王身上自带龙的威压，教皇克罗夫特六世和皇帝奥克塔维十二世，他们都能感受到龙王的威压。然而，贝拉是个例外，龙王可以加大的威压，对贝拉一点影响都没有。跟她有契约的龙里面，有不少是超越龙王的存在，龙王的威压对她一点威慑力都没有。
　　龙王很快也发现自己的威压对贝拉没用，原本要开口训斥下贝拉的话也卡在嘴里说不出来了，龙王没意见的话，教皇克罗夫特六世就继续主持龙骑士册封仪式了。
　　教皇克罗夫特六世心里有些失望，他本来还想看贝拉和龙王互掐，帝国皇帝奥克塔维十二世利用黑材料，迫使教皇同意派出教会的圣殿骑士团和祭司，参与帝国对入侵魔族联军的北伐战争。
　　在皇帝身上讨不到便宜教皇克罗夫特六世，转而想在菲莉娅公主的龙骑士册封仪式上做点手脚，出一口恶气气，谁知道龙王在关键时刻居然认怂了，害的他白期待一场。
　　教皇克罗夫特六世还不知道皇帝手中的黑材料都是贝拉提供的，如果知道这一切的罪魁祸首是贝拉的话，他是打死都不会给贝拉主持这个龙骑士册封仪式的。
　　接下来的龙骑士册封仪式流程，就比较正式了，稍微有些无趣。由主持册封仪式的教皇克罗夫特六世，朗诵了赞美光明女神的圣典和教会的的祝福，之后向贝拉颁发象征龙骑士身份的誓约之剑和神圣十字架就行了。
　　龙骑士的册封仪式，流程实际上跟圣骑士的一样，区别在于主持仪式的人不一样，还有一个就是，册封时给骑士的装备不一样。圣骑士获得的十字架是“神圣十字”，誓约之剑是“神圣裁决”，龙骑士获得的十字架是“龙纹十字”，十字架上雕刻有龙的图案，誓约之剑是“龙的誓言”。
　　“龙的誓言”，是龙骑士的专属佩剑，龙骑士三大身份证明之一。之前的“龙纹十字”，也是身份证明之一。龙骑士的专属佩剑“龙的誓言”，跟圣骑士佩剑“神圣裁决”不同，“神圣裁决”是量产型的，很多都是一个模子出来的，看上去都一个样。
　　“龙的誓言”不一样，是由专门的工匠单独锻造的，每一把都是独一无二的艺术品。剑柄处的华丽龙纹装饰，每把都不相同，在剑身特别的位置，还刻有龙骑士的名字。
　　“龙的誓言”作为龙骑士的身份象征，一旦赠予龙骑士，就会陪伴龙骑士一生，除非龙骑士战死沙场，或者是晋升更高的职位，不然龙骑士专属佩剑“龙的誓言”是不会回收的。
　　在“龙的誓言”之上的佩剑，只有龙骑将的专属佩剑“龙的敬畏”，还有一把是传说中由第一代女教皇歌尔斯密亲自锻造，赠予骑士王莉娅丝的龙骑帅佩剑“龙之传承”。
　　在奥克塔维亚帝国上万年的历史中，只有骑士王莉娅丝一人获得过龙骑帅的称号，后来的历代骑士王最多只到龙骑将而已。“龙之传承”也成为了传说中的圣物了。
　　最后一样象征龙骑士身份的物件，是龙骑士独有的身份证明“龙之铭牌”，是登记该龙骑士和他的坐骑伙伴名字的铭牌，因为造型是心型的样式，一度被不少龙骑士在私底下吐槽起其为“结婚牌”。
　　“龙之铭牌”设计的时候，很明显是参考了人族大陆的人族结婚时用的“爱神印记”，“爱神印记”的功能和地球上的结婚证书类似。“爱神印记”主要是平民用的，由教会兼顾颁发的职责。
　　要结婚的情侣，会先去找各自帝国设置在城市里，专门管理婚约的特别官员，也称为“婚约监督官”申请，该官员确认双方是自愿签订婚约后会收取一定的认证手续费，然后开张特别证明给情侣。
　　情侣们拿着这张证明，就可以到当地光明教会的教堂申请由教堂牧师主持祝福仪式了。没有光明教会的地方，黑暗教会的教堂也能接受这委托，各帝国对此是默认的，“爱神印记”也是那时候一起颁发的。
　　皇室和贵族这种三妻四妾的类型，是不用“爱神印记”的，他们去教堂举行祈福，教会不主动颁发“爱神印记”的，除非当事人主动和申请要一个做纪念。
　　贝拉拿到的“龙之铭牌”，是第二种类型的铭牌，一共有两种类型，类型一是单独坐骑登记用的，只能记录一个坐骑而已，大部分龙骑士都是用这种的，他们一生可能只有一位龙族坐骑伙伴而已。
　　类型二是贝拉现在拿着的这种，是一位龙骑士同时跟两位以上龙契约时，才用到的特别铭牌。因为是跟多位龙族契约的证明，也被龙骑士们私下戏称为“龙之领主”铭牌。贝拉在外面公开场合使用过的龙坐骑，起码在两位以上，皇帝奥克塔维十二世特别要求给贝拉颁发这种“龙之领主”铭牌。
　　“龙之领主”铭牌很少出现，不是每一位龙骑士都像贝拉这么变态，能同时拥有多名龙族坐骑的。贝拉应该另外要一枚私人订制的“龙之女王”铭牌才对，其他有“龙之领主”铭牌的传奇龙骑士，最多只有五位就是极限了，贝拉这边目前已经十位以上了，远超过其他“龙之领主”了。
　　至于龙骑士的盔甲和盾牌，骑士长枪这些装备，都属于量产型装扮，不在册封仪式上颁发。龙骑士凭借身份证明，过后可以免费去奥克塔维亚帝国专门的龙骑士军需官那里领取，龙骑士的装备是骑士帝国承当的，可以随时免费更换。
　　“愿光明女神永远祝福她的骑士，龙骑士菲莉娅，我仅代表光明女神的使者，认可你有成为龙骑士的资格！”
　　“菲莉娅，你是否愿意为光明女神而战，守护大陆的正义与和平？”
　　“我……菲莉娅愿意守护光明女神，为了女神而战！”
　　“很好，诸位，让我们为这位新的龙骑士送上最诚挚的祝福！”
　　在龙骑士宣誓环节，贝拉暗地里把一些词语给改了，她替身菲莉娅公主是魔王，本体是圣魔神萨曼莎，无论哪个身份，都要比光明女神强大许多。不私自更改宣誓词的话，以后搞不好会成为黑历史被其他反派同行拿来当笑话调侃她。
　　原本的誓约是为了守护正义而战，贝拉擅自改成了光明女神，为了光明女神而战，有多层含义。她一个魔王说为了正义而战，实在是说不出口。
　　贝拉的这点小动作，教皇克罗夫特六世也发现了，不过，他觉得问题不大，也就没有要求贝拉重新宣誓。在教皇克罗夫特六世看来，无论是为了光明女神，还是为了正义，只是走个形式而已。
　　龙骑士的誓约宣誓完毕后，贝拉单膝跪地，以骑士的最高礼仪，双手接过了教皇克罗夫特六世递过来的那柄龙骑士佩剑。贝拉获得的那把“龙的誓约”，在剑身特别的位置上，已经印上了“龙骑士菲莉娅”的字迹，替身菲莉娅公主的龙骑士心愿，贝拉算是帮她达成了。
　　在接过“龙的誓约”时，贝拉眼角处流下感动的眼泪，这大概是替身菲莉娅公主，残留下来的记忆碎片所致的。贝拉没有刻意压抑下这激动的心情，这是属于替身菲莉娅公主应该得到殊荣。
　　交接完“龙的誓约”后，教皇克罗夫特六世亲自给贝拉佩戴上了“龙纹十字”，这个龙纹十字架，代表光明教会对这名龙骑士身份的肯定。
　　“龙之铭牌”，是由皇帝奥克塔维十二世亲自授予贝拉的，皇帝看着面前的女儿，心里面百感交集，似乎回忆起了当年的自己。
　　那时的皇帝就是个愣头青，接到龙骑士的册封后可是兴奋了好一阵子，以为自己就是拯救世界的英雄了。现在看来，那时的自己实在是太天真了，以为只依靠一两名天才龙骑士的能力，就能拯救世界。
　　“父皇，我……我没让你失望吧？”
　　“没有，菲莉娅，你是一名优秀的龙骑士，我以前对你评价，全部收回。”
　　皇帝奥克塔维十二世收回了以前对圣骑士菲莉娅的不好评价，算是间接承认自己错怪贝拉了，一直把贝拉当做是花瓶的行为。
　　在皇帝身后的几名龙骑将，表情不一，萝莉龙骑将奥莉芙一脸调皮的笑容，她是个局外人，之前并不认识菲莉娅公主，也不清楚菲莉娅公主和其他人的过去。现在，她只知道这位金发大姐姐，要和自己待很长一段时间共事了，看上去还是很好相处的样子。
　　奥克塔维亚帝国的古老守护家族，奥斯塔法家族在派出大小姐奥莉雅去贝拉身边监视后，贝拉迅速把奥莉雅给拿下了，以至于奥莉雅都没时间去定时跟家族里汇报贝拉的情况了。为了确认下是怎么回事，奥斯塔法家族派出了奥莉雅的妹妹奥莉芙，去贝拉身边继续监视，在不知道贝拉危险的情况下，又一名美少女龙骑将掉坑了，
　　帝国的三大龙骑将脸色就没奥莉芙那样悠然自得了，他们之前跟第九公主菲莉娅之间的关系并不好，或多或少都有矛盾，有的甚至很糟糕，一旦菲莉娅公主得势，后面会不会搞清算就不知道了。皇帝奥克塔维十二世对第九公主的偏袒态度，太明显了，甚至超过了不少的皇子。
　　龙骑士的三件身份证明之物都赐给龙骑士以后，龙骑士册封仪式也进入了最后阶段，大体上的流程已经走完了，接下来就是龙骑士等级自己坐骑，也就是契约伙伴的环节了，这个不是必须要现场完成的步骤。
　　坐骑伙伴的名字，也算是龙骑士的隐私，公开与否完全是看龙骑士意愿的。贝拉自然是不愿意公开她手下龙族伙伴的名字了，就在准备收起“龙之铭牌”时，一直藏在后方的光明圣龙公主海蒂薇尔，好像是下定了什么决心一样，她快步上前抓住了“龙之铭牌”。
　　“贝..菲莉娅，我能不能在上面留个名字呀!”
?????“没问题，我从不挑食的。”
　　“海蒂薇尔，你不要自作主张，家里面不是安排好了？”


第五百六十三章帝国大军启程前的圣城苏希雅维莉近况
更新时间2017-12-05 21:41:27.0  字数：4998

?奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉城龙骑士圣地，圣耶伦德圣典大教堂。帝国第九公主菲莉娅的龙骑士册封仪式已经快结束了，没想在最后时候，光明圣龙族的公主海蒂薇尔，突然要求跟菲莉娅签订契约关系。 
　　这让在场的人都愣住了，龙族里的皇族成员，一般是不参与跟人族骑士的契约活动，上次跟帝国第十公主莉莎签订契约的金龙公主蕾丝曼，那是属于例外的，还是临时契约的性质。海蒂薇尔是神龙族后裔三大分支之一的光明圣龙族公主，更不可能参与这种活动了。
　　当代的龙王就是光明圣龙族的族长，海蒂薇尔是他最满意的女儿，见到海蒂薇尔要签订契约后，在场反对最激烈的就是龙王。他们龙族只是来围观，忽然就莫名其妙的把女儿给送出去，这么亏本的买卖，龙王可不干。
　　海蒂薇尔早就躲到了贝拉身后，她之前已经秘密跟贝拉签订过秘密的契约了，这次趁着人多，龙王不好当场发飙的有利时机，她打算跟贝拉出去玩。在和贝拉秘密签订契约之后，这位光明圣龙公主不打算再按照家族里安排的行动了。
　　龙王伸出手，打算拉走他的女儿，不过，贝拉第一时间阻止了他的企图，她一个拦腰公主抱，抱着海蒂薇尔快速的离开了。跟着贝拉一起来的萝莉龙骑将奥莉芙，也毫不犹豫的跟着贝拉一起撤退了。龙王呆滞的站在原地，他刚才闪现去拉海蒂薇尔的时候，被一道看不见的结界给阻挡了，只能眼睁睁的看着贝拉把他的女儿抱走。
　　龙王还是第一次失手，更郁闷的是，他连怎么失手的都不知道。贝拉逃走后，龙骑士的册封仪式也收场了，主要流程都已经完成了，贝拉已经是龙骑士了。不过，最后以抱着龙族公主逃跑收场的特别方式收场，贝拉绝对是第一个，主持龙骑士册封仪式的光明教皇克罗夫特六世，过了好长一段时间，才宣布龙骑士册封仪式到此结束，很明显是对贝拉的特别收场弄懵逼了，半天才会过神来。
　　“愿光明女神保佑诸位，本次的圣耶伦大教堂册封仪式结束了，各位从这边离开吧，我已经吩咐下人去准备圣餐了。”
　　“奥克塔维阁下，你家公主怎么回事！这事你不给个说法吗？”
　　“龙王阁下，这是她们年轻人的事情，又不是私奔，你让我怎么管。我还有要事必须处理，就不打搅教会了。”
　　在贝拉跑得没影后，龙王找不到人，只能向帝国皇帝奥克塔维十二世问罪，要皇帝给贝拉施加压力，把自己的女儿送回来。皇帝也郁闷了，又不是自己的儿子拐跑了龙王的公主，是自己的女儿龙王的女儿一起溜走了。公主之间一起跑路，这个算不算是私奔都不好说。
　　奥克塔维十二世毕竟是帝国皇帝，他也是老奸巨猾的角色，很快就找理由带着帝国三大龙骑将溜走了，这里是光明教会的圣地，圣耶伦德圣典大教堂。就算是龙王本人，也不敢当着光明女神神像的面动手，皇帝是料定龙王动不了手，才找理由从容的溜了。
　　龙王都快被气炸了，他用感应魔法，居然侦测不到海蒂薇尔现在的位置，她好像是人间蒸发一样，仍贝拉藏到哪个地方了。这里是光明教会的圣城苏希雅维莉，属于人族的地盘，并不是龙族的势力范围，龙王就算实力再强，也没办法发动他手下的龙族守卫在圣城开展地毯式搜查，去寻找海蒂薇尔。
　　那样作的话，很可能会引起光明教会和奥克塔维亚（骑士）帝国的不满，更让龙王吐血的事情还在后面，趁着刚才的短暂混乱局面而溜走的人，不止光明圣龙族的公主海蒂薇尔，还有其他人趁机开溜了，其他龙族长老过了好一会儿才反应过来，发现少人了。
　　“龙王陛下，菲洛妮雅公主和诺雅芙蕾公主也不见了，刚才还在这里的，现在不知道跑哪里去了。”
　　“什么，她们两个也不见了！你们怎么看人的，连身边的同伴是什么时候消失的都不知道。爱德华长老，赶紧安排人去找，低调点，不要让教会和帝国发现了，这里是他们的地盘。”
　　“龙王大人，我..我对这里的地形也不是很熟悉。”
　　“爱德华长老，这个艰巨的使命就交给你了，找不到的话，你就提前退隐吧！”
　　　幻龙族公主菲洛妮雅和星龙族公主诺雅芙蕾趁乱消失了，这点是龙王始料未及的，他刚才的注意力全在贝拉和他女儿海蒂薇尔身上，那两位公主抓住这个有利时间直接跑路了。她们的能力都是比较特别的，联合一起跑路的话，龙族这边第一时间也是没办法侦测她们的位置。
　　圣城苏希雅维莉城中部街区，圣格雷修道院，贝拉带着海莉薇尔公主一起，来到这座专门供应美食的特殊修道院享用美食。她之前出来参加龙骑士册封仪式时，走的太匆忙了，连早餐都没吃就出来了。跟贝拉一起的还有妹妹莉莎、女友克莉丝，跟班的萝莉龙骑将奥莉芙。
　　奥莉芙是要去贝拉那里看看自己的姐姐奥莉雅，也就跟着过来了，在过来之前，贝拉已经让守卫她的皇家女骑士团暂时撤退回自己的湖边别墅区附近驻扎了，这里是圣城区域，治安还是很好的，除非是像贝拉这种级别的存在，不然，其他反派同行没那么容易在这里搞事。
　　现在的圣城苏希雅维莉还处在举办光明女神祭活动中，圣城里的修道院餐厅，供应的是圣餐，传说中光明女神最爱吃的食物。看着一桌子的素菜，连一样荤菜都没有，贝拉脸色稍微有些纠结，光明女神是不是素食主义者，贝拉还没向女神本人问过这问题，不过，没理由修道院就提供圣餐吧，连其他备选的菜样都没有。
　　在坐的几位美少女，除了光明圣龙公主吃得津津有味以外，贝拉她们几位都是吃一点暂时填下肚子就行了，想吃好的，还要返回贝拉的驻地，要塞城市马里恩那里才有，贝拉在那里的临时驻地，湖边别墅区里有火鸡大餐可以食用。
　　克莉丝她们都用好奇的目光看着海蒂薇尔，这位光明圣龙公主能给身边的人带来温暖的气氛，就算是黑暗角色的克莉丝和莉莎，都能感受到异样的温暖。海蒂薇尔的“私奔”壮举，萝莉龙骑将奥莉芙已经跟克莉丝和莉莎说了，作为在场的见证人之一，她看到了全部的事情经过，这也省去了贝拉要亲自解释的麻烦。
　　“贝拉，你连龙王的女儿都敢拐走，你家父皇估计要头疼了。海蒂薇尔姐姐虽然漂亮，但是，你也不能那么急嘛？”
　　“克莉丝，我们是真心相爱...不对，我们早就认识了，不信的话，你可以问海蒂薇尔。还有，父皇帮女儿背锅，难道不是正常的事情嘛？”
　　“克莉丝姐姐，你漂亮多了！被你说漂亮我都不好意思了，是我自愿的，贝拉没有...没有强迫我！”
　　海蒂薇尔赶紧跟克莉丝解释，这种事情，属于越解释越暖昧的，贝拉干脆就不解释那么多了，反正克莉丝知道她的爱好。倒是她的妹妹，“魔法龙骑士”莉莎脸上的表情有些羡慕，羡慕贝拉又有了一位漂亮的契约伙伴。
　　贝拉不会冷落妹妹的，她伸手把莉莎抱在自己大腿上坐下，溺爱的搂着她的纤细腰肢，算是安慰下莉莎。莉莎至今还没正式的龙族伙伴，当初跟她签订契约的金龙族公主蕾丝曼，现在已经是贝拉这边的人了。尽管莉莎有机会能借用，不过，并不是她专属的契约伙伴，这让莉莎稍微有些不开心。
　　“莉莎，你不用着急，你的新契约龙我会帮你想办法的，实在没有的话，姐姐手上那么多契约龙伙伴，借给你没问题的，你想要借谁都行哦！”
　　“谢谢贝拉姐姐，我知道你对我最好啦！”
　　圣餐进行到一半时，贝拉的皇兄，科波菲尔皇子也进入了圣格雷修道院，这位属于“花花公子”类型的皇太子，连皇帝奥克塔维十二世都约束不了。除了花心，这位皇子人品没什么问题的，起码作为皇兄，他对其他公主还是很真诚的，大概是跟他在情场混得久了有关，对女人都是很温和的。
　　“额，菲莉娅皇妹，你在这里啊？不错嘛，这么快又多了一位漂亮的闺蜜！哦，莉莎皇妹也在呀，刚才没注意到。”
　　“科波菲尔皇兄，海蒂薇尔是我的坐骑契约伙伴，你可不许打她的注意。还有，你这都换了几次了？还好意思说我！”
　　“额，几位请先到那边等我一下，我和皇妹谈点事情。”
　　科波菲尔皇子身边跟着几位新面孔的美少女，看上去好像帝国贵族家的大小姐，这位风流的皇子，喜欢处处留情，看样子，他早就忘记当初跟在身边的火系美少女魔导士温蒂了，那几位贵族美少女，向贝拉和莉莎两位公主行礼后，就很自觉的到另一边的餐桌等候了，皇室之间的事情，她们这些贵族大小姐没兴趣知道，想过的顺利，有些事情还是不知道的为妙。
　　这些贵族大小姐，穿着漂亮的露肩裙子，虽然下身的裙摆很长，看不到长腿的福利，好像是很正经的款式，不过，凭借贝拉那“资深污女”的眼光，很快就看出她们肩膀上没有内衣的带子，她们里面很可能是真空的，科波菲尔皇兄这家伙，搞不好也是一名合格的绅士。
　　科波菲尔皇子在跟贝拉接触一段时间后，潜意识的把这位皇妹当成是“同道中人”来对待了，用一般的公主标准，是无法衡量贝拉的。其他皇子出于骑士的尊严，死要面子，就是不肯和贝拉交流，认为贝拉和不少闺蜜美少女之间的亲密举动，有损骑士的形象。
　　科波菲尔没他们那么极端，他以前是兄弟会的挂名会员，属于花钱挂个兄弟会成员身份的那种，那时候的科波菲尔皇子，可是亲身目睹过“哲学盛况”的，在他看来，男人和男人都没事，那女人之间搞亲密光系，好像也没什么不妥的。
　　科波菲尔皇子此次是北伐大军左路军的统帅，他来拜访右路大军统帅的贝拉，顺便跟贝拉聊了一些前线的战况。这次局势已经很危机了，北方战线几乎都被魔族联军占领了，奥克塔维亚帝国在北方海岸线经营了多年的防线，除了有救世主成员，神选骑士斯考特撑着的一处要塞以外。其他要塞，防御阵地全部沦陷在魔族联军手中。
　　皇帝奥克塔维十二世在不得已的情况下，才会求助于光明教会的，贝拉及时送上教皇黑材料，有效的避免了教皇克罗夫特六世会趁机“敲诈”的可能。不过，鉴于战局走向的不稳定，科波菲尔皇子已经开始考虑后路了。
　　贝拉是南方加布里埃尔帝国的实际控制人，实在不行的话，科波菲尔皇子打算一旦战败，就带人撤退到南方区域，北方失守不要紧的，人族是不会坐视大陆中心也被魔族联军占领，到时候的主战场，就是大陆中心的马纳斯维尔帝国帝国了，大陆南方是大后方。
　　加布里埃尔（剑士）帝国跟兽人大陆的新自治区，有联盟之约，就算最后人族在这块大陆完全失败，还是后路能选的，逃到海那边的兽人大陆，炸毁两块大陆之间连接的地段就行了。这个皇子，连最坏的打算都考虑到了，贝拉不得不服。
　　科波菲尔皇子，是来跟贝拉约定什么时候一起撤退的，战争情况下，什么紧急情况都有可能发生，万一皇帝奥克塔维十二世的中路大军忽然撤退了，那他和贝拉的左右两路大军，可就成炮灰部队了。贝拉没什么问题，她输得起，就算全军覆没，贝拉在南方剑士国度，加布埃尔帝国还有南方同盟的军队。
　　科波菲尔不一样，他的左路军，大部分是他的嫡系军队，一旦全军覆没，他以后就没有政治资本在帝国混了，没兵的话，权力会大打折扣的。按照这位皇兄的说法，皇帝奥克塔维十二世把最有可能继承皇位的那位皇子安排在帝国首都留守，带他这个皇位竞争力的皇子出来，有可能会下黑手。
　　贝拉没有拒绝科波菲尔的提议，战场上的事情不好说，她指挥的军队，是不怎么熟悉的奥克塔维亚帝国的骑士团大军，不是贝拉熟悉的南方同盟军队。到时候谁卖谁都不知道，承诺没用的，三路大军万一有哪一路大军承受不住魔族联军的压力，率先认怂逃跑，那剩下的两路大军就悲剧了。
　　贝拉现在还没完全信任皇帝奥克塔维十二世，这个父皇以前试图给替身菲莉娅公主安排政治婚姻等各种卖女儿的黑历史太多了，贝拉一时间没办法完全信任皇帝。同样的，贝拉也没完全信科波菲尔皇子，因为大家都是“绅士”，搞不好都会做没节操的事情。
　　贝拉和科波菲尔皇子，在各自心里打着小算盘的前提下，达成了秘密协定，到时候以白色的烟雾，作为一起撤退的标志，看到白色烟雾后，双方不管中路大军，一起撤退，到时候追击的魔族联军，不太可能分兵两路，这一犹豫，两路大军就都能以最小的损失撤退了。
　　“菲莉娅皇妹，莉莎皇妹，你们尽管放心，皇兄我撤退时不会忘记你们的，为了合作顺利，干杯吧！”
　　“科波菲尔皇兄，到时候你可不能出卖妹妹呀，我和莉莎都依靠你了！干杯吧。”
　　尽管已经约定了“谁先逃跑谁是狗”，但是，贝拉没接受科波菲尔派遣武将过来协助她指挥军队的建议。她这边有奥莉雅和奥莉芙两位龙骑将，还有骑士王莉娅丝在，根本就不缺少武将。科波菲尔也不勉强，表示以后有困难随时可以联系他后，就带着那些美少女去外面了，大概是找合适的地方开房去了。
　　贝拉送科波菲尔皇子到门口后，在折返回来时，看到餐桌边多了两个美少女，是之前见过的幻龙族公主菲洛妮雅和星龙族公主诺雅芙蕾。菲洛妮雅直接霸占了贝拉的座位，用贝拉留下的餐具接着吃东西，这已经相当于跟贝拉间接接吻了。克莉丝她们对这两位出来的龙族公主，早就见怪不怪了，在贝拉身边这是常有的事情。
　　“我说，你们两位是不是走错座位了，我菜单只定了五人份的，你们自己买单哦？”
　　“龙骑士姐姐，你别怎么小气嘛？小气的姐姐可就不可爱了，我...我可以帮你做事的，不要钱，只包食宿就行啦！”


第五百六十四章到达基诺小镇的新帝国军统帅（5900超长章节）
更新时间2017-12-06 17:06:05.0  字数：5998

??奥克塔维亚（骑士）帝国中心区域，圣米迦勒德平原中心区域，光明教会总部，圣城苏希雅维莉城中心区域，圣格雷修道院里。贝拉在这里用餐时，遇到了幻龙族公主菲洛妮雅和星龙族公主诺雅芙蕾。 
　　这两位龙族公主，都是神龙后裔三大分支龙族之一，跟之前要和贝拉签订契约的光明圣龙公主海蒂薇尔是一个等级的存在。
　　不过，这两人的目的不一样，菲洛妮雅只是单纯的好奇，想看看贝拉如何，顺便为了偷跑出来玩而已。诺雅芙蕾是担心光明圣龙公主海蒂薇尔，才出来看看的。
　　海蒂薇尔对上贝拉那含有警告意思的眼神后，原本想要劝她们快离开的话，卡在嘴里边说不出来了。贝拉已经有了新的狩猎目标，她警告海蒂薇尔不要乱说话。
　　“你们是偷跑出来的！我可不敢接收你们，万一被龙王发现了，可就麻烦了。”
　　“菲莉娅公主，你都带走海蒂薇尔姐姐了，多两个饭碗不碍事的。我们听你安排就是了。”
　　“菲莉娅公主，我们现在没地方去了，在我的预测里，只有你回接收我们了！”
　　星龙公主诺雅芙蕾在劝说光明圣龙公主海蒂薇尔回去失败后，转而希望加入贝拉这边的队伍出征。贝拉也不再推辞了，主动送上门的美少女，不要的话简直是浪费。
　　龙族那套坐骑契约模式，只要贝拉不签，龙王就感应不到她们的位置。贝拉现在不需要签订那契约，都能很随意使用任何一位龙族坐骑，契约这个形式，贝拉不用也罢。
　　贝拉身边的契约龙伙伴，基本上都是签订其他秘密契约的，龙王一个也感应不出来，还不知道龙族已经有多位公主沦陷造贝拉手中了。在海蒂薇尔之前，已经有五位龙族公主沦陷了，诺雅芙蕾和菲洛妮雅，不知道贝拉危险的她们，正在逐步掉进坑里。
　　在格雷修道院聚餐不久后，贝拉委托莉莎和奥莉芙帮忙带三位龙族公主撤离圣城苏希雅维莉，她和克莉丝则前往皇帝奥克塔维十二世的临时驻地，圣奥斯大教堂，守卫那里的皇家骑士团成员已经认出了贝拉和克莉丝，对贝拉行了一个标准的骑士军礼，那是对龙骑士表达敬意。
　　皇帝奥克塔维十二世坐在桌子边，看到贝拉和克莉丝进来后，皇帝脸上流露出一丝无奈的笑容，这个女儿还真会给自己搞事情。龙王那边还一直给帝国施压，说他女儿拐走了龙族公主，皇帝都不知道说什么了，贝拉又不是皇子，公主之间的事情能叫拐卖吗？
　　“父皇...爸，你脸色好难看呀，放心，我已经发密信给玛娜芙兰皇后了，资金和粮草很快就会运到的。”
　　“菲莉娅...算了，是这样的，龙王一直在这里施压，他那边好像是又跑了两位帝国公主，是不是在你那里？”
　　“爸，我...我不知道，不信你问克莉丝，她可以作证，我什么坏事都没做的。”
　　贝拉为了避免皇帝批判她，直接搬出了援助问题，还拉克莉丝下水帮她作伪证，克莉丝只能装作贝拉说的都对，一直点头表示肯定。奥克塔维十二世现在跟这个女儿的关系，好了许多，也没打算批评她，能把光明圣龙族的公主海蒂薇尔收做契约坐骑，已经是很了不起的事情了。
　　皇帝奥克塔维十二世找贝拉是另外有事的，考虑到龙王还留在圣城没走，皇帝想让贝拉提前带右路军出发，他和科波菲尔皇子带领的中路军和左路军，随后在出发，说是回避一下龙王，防止龙王会来找麻烦。
　　这战略看上去是让贝拉打头阵，不过，皇帝多次嘱咐贝拉不用赶得太急，在路上等皇帝和科波菲尔皇子的两路大军赶到，再进行军事行动就好了。贝拉的右路军，一共一百万多人的军队，跟科波菲尔皇子的左路军一样是一百多万帝国军士兵，皇帝奥克塔维十二世带的是帝国军的主力，三百多万的兵力，还有帝国各个领主们派来协助作战的两百多万后援军队，合起来有五百多万军队。
　　科波菲尔皇子那边还有一百万的支援军，都是支持科波菲尔皇子，跟他有政治关系的帝国各大贵族和领主们支援的。贝拉的右路军，初始军队是最少的，不过，她的外援其他两路军比不了的，教会四圣女和三位候补圣女，圣剑使辛西娅，执法队总队长玛蒂尔以及教皇继承人玛莉娅修女，都支援贝拉这边的军队。
　　这些光明教会美少女手上，控制有十支圣殿骑士团或者是类似圣殿骑士团的特别骑士团，全部都支援贝拉的右路军了，还都是倾巢出动的，这份支援，其他两路大军只有羡慕的份了。
　　皇帝担心贝拉仗着有精锐兵种的优势，在其他军队还没赶到时太浪了，直接把优势兵力全部消耗到无意义的地方去，才会再三嘱咐贝拉不要鲁莽行动，龙骑士战败对士气影响很大的。只希望选派的那两位龙骑将，能很好的辅助和监督贝拉的军事指挥了。
　　在谈话结束的时候，皇帝奥克塔维十二世，把一张圣旨卷轴递给了贝拉，贝拉打开一看，只见上面清楚的写着：“准予撤军”的皇帝诏令，上面的笔迹还很新鲜，一看就是刚写上去不久。这诏书，是皇帝下旨给武将撤军时才用到，贝拉一时间不了解皇帝的真实意图，那要伸出去要接住圣旨的手，就那样停在半空中，她在由于到底要不要接收皇帝的这个诏书。
　　“爸，你这是什么意思呀，我是龙骑士，绝不会退缩的。我要守护帝国！”
　　“菲莉娅，智慧和勇气是一样重要的，不瞒你说，当初我还不是皇位继承人时，就是因为前面几位皇兄作战太勇敢了，战死后皇位继承权才到我这里的。”
　　“这次战斗，我也没多少获胜的把握，你要是看到形式不对，随时可以撤退，不需要向我汇报，以后要是有人追究，你就拿这张诏书出来，说是得到我许可就行了。”
　　皇帝奥克塔维十二世，在爆了自己的黑历史后，很明确的表示，这次战争，贝拉可以随时在战场上出卖“自己人”，无需承当责任，皇帝话都说道这份上，贝拉只好接过了皇帝给的逃命诏书，点头向皇帝表示感谢。
　　贝拉现在还不知道这逃命诏书，皇帝有没有给左路军的科波菲尔皇子，皇帝交代好后，给了贝拉一份帝国北方边境线上的地图，地图上记录了帝国北方防线的具体军事建筑布局，地图之后，是象征右路军统帅的“征魔大将军印章”。
　　贝拉由此成为奥克塔维亚帝国历史上第一个获得“大将军”印章的龙骑士，还是女龙骑士，这种规格的印章，除了帝国皇帝以外，必须是龙骑将才有资格获得的，也就是帝国三大龙骑将和奥莉雅这些规格外的龙骑将。
　　左路军的科波菲尔皇子，他那印章只是“破邪偏将印章”，和贝拉不是一个级别的，在授予帅印的时候，皇帝奥克塔维十二世又给贝拉“特权”了。皇帝觉得，菲莉娅公主在南方加布里埃尔帝国的时候，以贝尔娜亲王的身份指挥过该帝国南方同盟的几百万大军，现在才给一个偏将军大印和她的指挥能力严重不对等，所以才再次“破例”给她提前享受龙骑将的待遇。
　　贝拉接过那枚造型精致的黄金大印，有些爱不释手，回去要让加布里埃尔（剑士）帝国和马纳斯维尔（中心）帝国也铸造几枚这种大印来玩玩才行。不过，在出发之前有件事情要处理，贝拉转身离开的时候，眼睛里闪过了一丝诡异的亮光，只有跟贝拉相处很久的克莉丝发现了，皇帝并没看到。
　　根据克莉丝的猜测，估计又有哪个姐妹要倒霉了，贝拉流露出这表情的时候，基本上都没什什么好事。这次的北伐行动，加布里埃尔（剑士）帝国和马纳斯维尔（中心）帝国除了物资和补给支援外，已经打算在镇压完帝国里的反叛势力后，就联合出兵支援奥克塔维亚帝国。
　　作为交换条件，奥克塔维亚帝国必须跟这两个帝国签订攻守同盟的盟约，三大帝国是绕过了大陆帝国联合议会，私底下进行结盟活动的。皇帝奥克塔维十二世对他的女儿，第九菲莉娅已经不当作是一般公主看待了。
　　别看贝拉专注于欺负女孩子这种不务正业的事情，她在私底下，一直进行在颠覆大陆帝国联合议会的行动，这份胆量跟魄力，皇帝奥克塔维十二世自愧不如，除了默许支持以外，皇帝已经没什么可以指导这位公主了，在政治谋略上，菲莉娅公主比好多皇子都擅长。
　　帝国联军的右路大军，是杂牌军来着，龙骑士几乎没有，在创建之初，这支右路大军一直是作为预备役使用的，在战争结束后去清理战场时专用的，实际上没上过几次战场，都是战后或者战争快结束时派出去捡漏补刀的军队，这次不是因为前线告急的话，皇帝奥克塔维十二世都不会调遣右路军出动的。
　　右路军的驻地，在距离圣城苏希雅维莉较远的基诺小镇，在贝拉带着“征魔大将军印”来到这里前，帝国三大龙骑将之一的“圣光龙骑将”埃里克，已经以副将的身份在这里指挥右路大军了。关于埃里克，贝拉再熟悉不过了，他是贝拉替身，菲莉娅公主和妹妹莉莎公主的师父，在三大龙骑将中，是唯一收徒弟的那位，帝国很多有名的圣骑士，甚至是龙骑士，都是出自埃里克门下的。
　　当初的龙骑将埃里克，因为莉莎的“外挂觉醒”，在龙骑士资格的选拔中，很违心的把莉莎选上了，菲莉娅被“黑哨”的幕后之一，就是这位曾经的师父。这次再度相遇，贝拉有些不开心，说实话，她是不希望再见到埃里克的，这个师父把他的女徒弟坑惨了，皇帝委派他当贝拉的副将，让贝拉有些纠结。
　　贝拉到达基诺小镇正式出任右路军统帅时，已经是傍晚了，到达小镇后，她撤掉了原来安排给她的警卫团，换成皇帝委派给自己的皇家女骑士团，在支援自己的教会圣殿骑士团到来前，贝拉不相信右路军的其他人。教会支援的那些圣殿骑士团，还要两天才能完全到达基诺小镇，这段时间，右路军会先在基诺小镇驻扎一段时间。
　　今夜没有月亮出来，自从魔族联军入侵大陆以来，好像把魔族大陆的魔气带到了人族大陆这边。魔族联军控制的地方，天上一直有挥散不去的魔气，看上去像是黑雾一样，入夜之后，月亮出来的频率少了，很多时候都被黑雾给罩住了
　　在贝拉的临时将军营地外围，有身穿黑色铠甲的守卫在驻守着，这些骑士并不是贝拉之前指派的皇家女骑士团成员，是魔物暗灵骑士。暗灵骑士，就是以恶灵形态，套上骑士盔甲的魔物兵种。魔族入侵后，黑暗气息加剧，这里已经在圣米迦勒德平原边缘区域了，圣城苏希雅维莉的光辉，是照不到这里了，暗灵骑士依靠黑暗气息作为自己的能量来源，让贝拉大量召唤出来协助作战。
　　临时将军营地附近的其他军营驻军已经被提前调走了，没人发现刚刚被帝国册封为“征魔大将军”龙骑士菲莉娅公主，居然在自己的军营外面使用暗灵骑士作为护卫。右路军大部分帝国军将士，至今依旧认为菲莉娅公主只是个花瓶而已，这个龙骑士只是皇帝奥克塔维十二世用特权弄出来的，一点战功都没有。
　　他们都默认“圣光龙骑将”埃里克这位副将，才是右路军的最高指挥官。从贝拉到任右路军统帅的时候，右路军就面临着内部分裂的风险，对贝拉不了解的帝国军士兵，把她跟以前来军营里挂个主帅头衔，让副将去作战帮自己刷军功和战绩的那一类皇子看作是一路人了。贝拉要树立自己的威信，还需要一段时间的。
　　主将营地的那顶超级帐篷，已经紧闭了进入的帷幕，在帐篷营地里，到处都是散落一地的皇家骑士团盔甲和里面的衬衣，其中不乏内衣和胖次这种福利衣服。放眼望去，帐篷里到处是白花花一片的美景，贝拉命令护卫她的皇家女骑士团们，把武器放在帐篷外面，一个个进来面试。
　　不知道公主邪恶目的的皇家女骑士团们，放下了武器，一个不落的全部走进贝拉帐篷陷阱之中了，在主将营地的帐篷里，皇家女骑士们被扒光了全部装备和衣物，一个个光溜溜的待在帐篷里。她们的双手，被红色皮质手套束缚在后背，不管之前是怎么梳理的，贝拉一律把她们的秀发弄乱，被弄成披头散发的诱人模样。
　　女骑士们没想到自己的公主会那么工口，居然用如此邪恶的方式算计她们，等她们反应过来时，早就一个个的被扒光成了雪白的“羔羊”。女骑士们眼睛被黑布蒙着，双腿打开放在左右两边，整个人平坐在地毯上，身体呈现“丄”字型姿势。她们的小嘴含着红色小球，一时间说不出话来，只能安静的呆着，不敢乱动。
　　贝拉很邪恶的给女骑士们胸前两颗红樱桃系上了红色细绳，绳子的另一头，拴在她们身后的手上，女骑士们要是乱动的话，胸前敏感点就会被红色细绳拉扯。就算是圣骑士，面对这么邪恶的束缚方式，也表现得无可奈何，只能被迫挺胸，把自己傲人的**展示给贝拉欣赏。
　　贝拉走到女骑士们身边，一个个检查她们的身体，小手时不时的划过她们的肚挤眼，在她们身下的神秘区域探索着，这样做并不完全是为了工口和恶趣味，这些女骑士，是皇帝从帝国皇家骑士团里调遣的没错，不过，其中也可能混有其他势力安排过来，调查和监视菲莉娅公主的卧底，趁着大军没有出发前，她要让这些皇家女骑士团成员完全忠诚于自己，最好的方式，就是坦诚相见了。
　　女骑士们被摸得有感觉了，再怎么忍耐也不行，贝拉前后同时袭击，在她的调戏下，不少女骑士们身下多出了许多奇怪的水渍，要不是嘴里含着小球，她们早就叫出声音了。经过搜身检查携带物品，这支一百多位漂亮的皇家女骑士团，只有十几位是没查出问题的，许多是其他势力派来的，随身都能查出其他势力的信物，
　　被查出问题的女骑士，双腿打开成“M”字型吊在本空中，她们脸上的黑色眼罩已经被取下了，争议连紧张的看着贝拉，知道自己被发现后，她们放弃了挣扎，手脚已经完全让红绳禁锢了，贝拉正捏着她们的脸蛋，一脸邪恶的笑容。
　　“可惜了，这么漂亮的女部下，居然是其他人派来的，只能把你们卖到...摇头做什么，我这里只需要真正的忠诚，你们怎么证明自己的忠诚！”
　　“公主殿下，饶了我们吧，我们什么情报都没...”
　　贝拉暂时取下了她们嘴里的小球，这些女骑士们开始求饶了，不过，贝拉要让她们完全忠诚，就需要一天特别的手段了，虽然可以用洗脑魔法，不过，那样的话，就跟玩偶没什么区别了。
　　“不行，你们这有两个选择，完全成为我的亲卫队，用你们的身体发誓，不然，我只能秘密处理了，这里好像还没军妓营地哦！可以考虑修建一个。”
　　女骑士们都瑟瑟发抖，现在的第九公主菲莉娅，一点龙骑士的威严都没有，反而像是地狱里的魔女一样，她们连拒绝的权力都没有，贝拉把她们的力量全部封印掉了，之后一个个抱到里面的特别紧闭室里面，这里光线十分黑暗，女骑士们看不清周围的情况，只觉得贝拉把一个金属项圈套在了自己的脖子上。
　　贝拉把她们逐一带到一个个圆木柱子边拴好，让她们像是宠物一样趴着，为了更像宠物，她们戴上了宠物的头饰，女骑士们不知道贝拉要做什么，只见贝拉拿着水罐，给她们喂水，嘴里的小球有口子，水流顺着她们的喉咙下去，很快就让她们忍不住了。
　　女骑士们被本能的意识激发了，想忍耐也不行，大腿夹不上，贝拉把她们一个个固定在地上，之后就在一边等待那一刻到来。女骑士们小嘴被小球堵着，是喊不出声音的求饶的，只能任由贝拉为所欲为，她们没想到贝拉会那么谨慎，潜伏还没开始就被敌方发现了。
　　“这几天你们在这里学习如何听话，学得好的，以后还是我的亲卫队，一辈子都是，学不好的，我会安排人让她知道学好为止哦！”
　　“好了，你们别忍了，我看着都难受，让我看看你们真实的一面吧！”
　　女骑士们扭动着身子想逃离，已经逃不掉的她们，让魔王贝拉一个个抓住了。随着“啪啪啪”的一轮清脆响声，密室里传来了一阵阵清脆的水流声，女骑士们脸色通红，当着贝拉的面完全失态了，贝拉拿出自己的公主印章，染上印泥后走了过来，在女骑士们身上盖上了自己的印章，作为所有物的证明。
　　“我不管你们以前的主人是谁，现在的主人只能有一个，你们想好了哦？我的耐心是有限的，两天后来等你们的答案。”
　　贝拉很狡猾的留言后就离开了，时空幻魔诺莎那丫头随后走进了密室，她和贝拉交换了一下邪恶的眼神，之后这密室就消失进了诺莎的次元的空间里，这里个位面世界的两天，在次元空间那里可是两年以上的，足够让女骑士们完全成为她的人了。


第五百六十五章陷入重大危机的奥克塔维亚帝国北方海岸防线区
更新时间2017-12-07 20:05:25.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线，这里是人族大陆的最北方区域，魔族的萨默菲尔德大陆就隔着大海，跟人族的科瑞斯特尔大陆隔海相望。由于魔族的海战能里和人族一样半斤八两，海军方面一样是渣渣，着导致数千年来，魔族一直无法突破人族的北方防线，它们的运兵船，很多都被人族用魔导炮给轰沉在海上，都没办法接近海岸线。 
　　直到几个月前，因为异常的寒冷天气，整个海平面被冻住了，魔族联军沿着冰面杀过来了，在飞行魔物的配合下，成功攻占了人族的海岸防线。等到奥克塔维亚帝国的龙骑士团赶到时，魔族联军已经站稳阵脚，开始向大陆内部突袭了。
　　魔族联军的进攻目标，是光明教会的圣城苏希雅维莉，它们一路势如破竹，在防御方面，奥克塔维亚帝国多年以来严重以来大海这天然屏障，在海岸防线之后，就没有纵深防御区了，在帝国主力军队赶来前，原本驻守北方的帝国军团全线崩溃。
　　在危机时刻，救世主之一的神选骑士斯考特，和帝国皇子卢卡斯默死守住了北海防线最后一处人族要塞，塔特尔要塞，虽然他们被围困了，但是，守住了人族最后的尊严，起码没有全输。不过，贝拉有点奇怪，斯考特是穿越来的勇者，自带金手指的，没理由被异世界的“土著居民”魔族围攻后暴打，连突围都做不到。
　　在通往阿特利斯德海岸防线的路上，有一只数量庞大的军队，这是帝国军右路军，由新册封的龙骑士，第九公主菲莉娅担任主帅。除了菲莉娅公主这位“征魔大元帅”以外，这里还有帝国三大龙骑将之一的“圣光龙骑将”埃里克作为副将指挥。
　　奥克塔维亚（骑士）帝国的守护家族，奥斯塔法家族派了两位龙骑将来协助贝拉，龙骑将奥莉雅和她的妹妹，萝莉龙骑骑将奥莉芙。这来能够为美少女龙骑将参与过多次对抗魔族的战争，作战经验是相当丰富的。因为不常在明面上活动，才导致她们的名声没有帝国三大龙骑将的出名而已。论指挥作战能力，埃里克可能还要叫奥莉雅这位美少女一声师傅来着。
　　贝拉的右路军龙骑士并不多，除了她认识的几位闺蜜龙骑士，“寒冰骑士”娜塔莎、“赤色骑士”埃莉丝、“冥河骑士”丝塔茜以外，就是她的骑士科老师，“圣龙骑士”英格丽德，英格丽德是龙骑士队长，可是，她手下的龙骑士全都在帝国皇帝的中路大军那里。
　　这次的帝国三路大军，龙骑士都是抱团在皇帝奥克塔维十二世指挥的中路大军那里，少量的龙骑士在科波菲尔皇子的左路军那里。贝拉这边的龙骑士，不是闺蜜过来支援，就是教会高层闺蜜们，玛莉娅会长她们带来的圣殿骑士团里的龙骑士。
　　右路军原来的那些龙骑士，都跟在副将“圣光龙骑将”埃里克那里，他们觉得贝拉是靠皇帝关系上来的，很自然就没把她当主将。贝拉懒得和这帮目光短浅的龙骑士争执，她干脆就让曾经的“师父”埃里克统帅百万右路军，她自己带着亲卫兵，那一百多人的皇家女骑士团，跟教会来支援的圣殿骑士团联军一起行动。
　　右路军呈现出一个很奇葩的行军模式，副将“圣光龙骑将”埃里克统帅着百万多人的大军，走在一边，身为主将“征魔大将军”菲莉娅公主，跟教会过来支援的圣殿骑士团联军一起行动，走在大军的另一边，不知情的人，还以为双方是不同的军队，只有双方悬挂的战旗，勉强都是右路军的战旗，其余的看不出是一支军队的迹象，帝国右路大军从出征开始，就一直存在着明显的分裂迹象。
　　教会的圣殿骑团联军人数才二十多万而已，不过，却是真正的精锐军队。参战的教会高层有教会四大圣女：海莉、戴茜、苏珊和索菲娅，教皇继承人：玛莉娅修女，教廷执法队总队长，玛蒂尔修女，圣剑使辛西娅，以及教会三大候补圣女：异端审判所的“审判修女”米兰、异端裁决所的“裁决修女”苏菲尔、异端裁判所的“第一裁判长”玛莉丝。
　　圣殿骑士团联军是由多个教会的圣殿骑士团组成，效忠四圣女和玛莉娅会长的圣殿骑士团、圣剑使辛西娅手上的圣殿骑士团和惩戒骑士团、教廷执法总队长玛蒂尔修女的执法骑士团、“审判修女”米兰指挥的，隶属异端审判所的审判骑士团和“裁决修女”苏菲尔控制下，异端裁决所最强战力的裁决骑士团。每个骑士团都是一万多人的规模，加起来共有十队大型骑士团。
　　除开十多万圣殿骑士团成员外，剩下的十多万就是随军的祭司、修女和后勤人员了，都是玛莉娅会长她们的亲信部下，算上隐藏在大军之中的三位女教皇：歌尔斯密、洛克萨妮和克莱曼莎，这支骑士团可以说是光明教会的主力精英部队，万一被魔族全歼了，光明教会连守卫圣城苏希雅维莉的兵力都没有了，到那时侯，搞不好只能把圣灵墓地里面的历代光明教皇圣灵给请出来作战了。
　　这代的光明教皇克罗夫特六世跟魔族大陆有暗中勾结的行为，不过，贝拉带了这么多的教会精锐出来，就算教皇再怎么卖队友，也不敢卖了自己教会的精锐部队，到时候没人守卫圣城就好玩了。贝拉是料定教皇不敢卖了圣殿骑士团联军，才把这些部队全部带上的。
　　教会联军里面，不止有两大美少女龙骑将，还有第一代骑士王莉娅丝，以及很多隐藏起来的高手，实际战力早就超越那一百多万人的帝国军士兵了。“圣光龙骑将”埃里克骑在坐骑金龙之上，他身边跟着几名龙骑士，都是自己的得意门生。
　　埃里克的坐骑，是金龙族的长老，身长要比一般龙骑士的坐骑大很多，那几位龙骑士的坐骑在他旁边一比较，看上去就小了许多。埃里克看着在他隔壁行军的圣殿骑士团联军，一时间不知道说什么，菲莉娅公主当初是他的学生，因为自己的失误，错失了龙骑士的晋级资格，现在反而成为了自己的统帅，真是天道好轮回。
　　“师傅，你不用在意菲莉娅公主，她只要不被魔族抓走就行了。”
　　“菲莉娅公主的龙骑士根本是皇帝封的，没真本事的。”
　　“唉...你们不用在讨论了，菲莉娅公主曾经也算是你们的师妹，注意警戒吧，再往前面就是魔族的势力范围了。”
　　“圣光龙骑将”埃里克只能无奈的制止了这几个得意的龙骑士学生，他可是在见证过龙骑士菲莉娅册封仪式的人，连光明圣龙族的公主海蒂薇尔都抢着当菲莉娅公主的坐骑，这些龙骑士是不知道菲莉娅公主跟大陆南方的贝尔娜亲王是一个人，知道的话估计不会说出真么幼稚的话题了。
　　在圣殿骑士团中心区域，就是菲莉娅公主的移动指挥中心了，都是一些超大的马车组成的，看上去像是一般的皇室贵族出游携带的马车车队，每辆马车都很大，里面的空间不小。守卫这里的是菲莉娅公主的亲卫骑士团，也就是之前被诺莎和贝拉联合欺负过的皇家女骑士团们。
　　这一百多位皇家女骑士，已将完全臣服贝拉了，成为了她的私人亲卫军，整个指挥中心里面，都是贝拉的人，在这里，贝拉不用担心有间谍的问题。这次异地作战，指挥的不是南方联盟军的人，贝拉没指挥过骑士团，很干脆就丢给她以前的师傅，圣光龙骑将埃里克指挥了，她自己躲在圣殿骑士团军队里面，圣殿骑士团大部分人都不知道，身为光明教会的精英，他们重点保护的菲莉娅公主，是教会的死敌魔王，
　　在最大的公主马车上面，贝拉正坐在一张舒适的长椅上，一名金发的**美少女，正偎依在贝拉怀中，两人正在舌吻着，光明圣龙族公主海蒂薇尔，一到这里，就被某位魔王打着“加强骑士和坐骑之间的羁绊”的正当理由给拐到主将马车上了，所谓的加强羁绊，就是这种邪恶的交流仪式。
　　“海蒂薇尔，你又成长不少了，比其他龙族公主要发育得快哦！”
　　“主人，请别说这么羞耻的话题好嘛？能不能...”
　　“不能，菲洛妮雅和诺雅芙蕾是自己要求加入我这边队伍的，你还有力气关心别人呀，看我怎么惩罚你！”
　　“不，主人，我错了，别...”
　　贝拉托起海蒂薇尔，把她压在座位上就是一通乱吻，海蒂薇尔的双腿被分开到两边，被女魔王压着无法合拢，很快就流下了奇怪的水渍，她身为光明圣龙族的公主，在贝拉面前一点圣洁都坚持不下去，本性暴露无疑。
　　作为两边各有一名美少女在场，黑色长发是龙骑将奥莉雅，另一边是骑士王莉娅丝，这两位美少女满脸的红晕，她们不着片缕的跪坐在座位的两边，贝拉随时能摸到她们。看着座位上被欺负得只能发出奇怪叫声的光明圣龙族公主，奥莉雅和莉娅丝作为龙骑士前辈，感觉跟不上时代了，这样加深和坐骑羁绊的方式，也太邪恶了，还是在圣殿骑士团联军中心进行的。
　　贝拉放下已经瘫软无力的海蒂薇尔，伸手拉过左右两边的美女，奥莉雅和莉娅丝不敢防抗，一左一右的偎依在贝拉怀中，任由贝拉的手在她们身上肆意摸索，她们胸前的红樱桃，在贝拉的故意引导下，互相压着对方同样的位置进行摩擦。
　　“主人，我妹妹还小，请别...”
　　“奥莉雅，你妹妹奥莉芙不小呀，这里都和你一样罩杯的，我会公平对待的，你放心。”
　　面对霸道的贝拉，奥莉雅只能屈服了，身为龙骑将的她，跟龙骑帅的骑士王莉娅丝一起，被只有龙骑士的贝拉控制着，这种“下克上”的事情，放在以前根本不敢想象，在贝拉的邪恶指示下，奥莉雅伸出舌头，和对面骑士王莉娅丝吻在了一起，两人直接亲密在一起了，贝拉不止喜欢欺负闺蜜们，更喜欢引诱这些闺蜜之间做各种邪恶的事情。
　　在马车中心，出现了一圈黑色的六芒星传送魔法阵，一名血红色双马尾，胸围有些违规的萝莉从传送魔法阵中出来了，她是贝拉的契约使魔，魔界公主迪娅丝。迪娅丝一身暗黑色铠甲，她是依靠跟贝拉之间的主仆契约，才成功的进入了光明教会联合圣殿骑士团中心区域的。
　　“怎么样，侦查的如何了，迪娅丝，要不要过来坐下，还有空位哦！”
　　“主人，哪个...我是有事情汇报的，不是您让我去侦查的嘛？其他事情晚点再说吧！”
　　魔界公主迪娅丝，根据贝拉的命令已经先去侦查前方的魔族阵地了，凭借魔界公主身上的黑暗气息，她很顺利的冒充魔族“自己人”，侦查了魔族联军的前沿阵地而没对面被察觉到异常。她一回来汇报军情，就看到这么火爆画面，跟贝拉亲热多次的迪娅丝，差点双腿发软，就要顺从本能去迎合贝拉了。
　　还好迪娅丝及时回过神来，停下了自己那就要解开上身盔甲的小手，为了不让贝拉现在就欺负自己，迪娅丝赶紧汇报侦查得来的情报。贝拉只好放下了作怪的双手，打算听完魔界公主迪娅丝的汇报后，再决定怎么收拾她！
　　“好吧，报告完后我再收拾你这磨人的小妖精，有什么有价值的情报嘛？”
　　“多谢主人开恩，我刚刚侦查到，帝国军左路军的先锋部队已经惨败了。”
　　形式对帝国军相当不利，在贝拉的右路军先出发后，她的皇兄，科波菲尔的左路军也跟出击，皇帝奥克塔维十二世的中路军，是最后出发的。根据迪娅丝的侦查，左路军的先锋部队，在不久前刚和魔族联军对上，很快就败退了。
　　科波菲尔皇子战场指挥能力是有的，为了取得首胜鼓舞士气，他派出龙骑士肖恩带队的先锋骑士团，打算袭击一下魔族联军的阵地，震慑下敌人军心。没想到魔族好像是觉察到什么一样，在那里设伏暗算了人族的先锋骑士团。
　　迪娅丝赶到时，左路帝国军的先锋军队已经败北了，龙骑士肖恩他们在留下几千具尸体后，带着残兵败将突围撤退了，要不是有龙骑士们拼死带队突围，那一万多人的先锋军队就要全部交代在那里了。科波菲尔统帅的左路军在前线第一个吃瘪了，还没杀几个魔族士兵就损失了几千人，龙骑士肖恩在内的数名龙骑士，不同程度受伤。
　　“主人，魔族的战术和人族差不多的，不像兽人那样直接一路强推。以前大陆没分裂时，再勇猛的兽人勇士，一见到魔族的战旗，都会吓跑。”
　　“科波菲尔皇兄也太大意了，怎么不等中路军的人到了再一起行动，迪娅丝，你继续侦查，我和她们商量下对策。”
　　当初大陆没分裂开的时候，魔族和兽人族打过，人族那时侯已经被魔族打怕了，只敢留在城墙里面依靠防御工事死守。勇敢的兽人们不信邪，就和魔族在平原上硬打了一次。根据附近人族瞭望塔围观的士兵事后回忆，战后整个平原都是兽人族的尸体，魔族一战就击溃了百万兽人大军的攻势。
　　那一战后，兽人族被吓得逃亡南方，再也不敢跟魔族较量了，没有龙骑士坐镇的人族大军，是不敢轻易和魔族在野外对决的。贝拉换上盔甲，走出了马车。在左路军停滞不前后，埃里克指挥的右路军，也有寻找营地驻扎的迹象，看样子是打算等其他两路大军都到了，在一起行动。
　　魔族占据的区域就在大军前方不远处，那里好像是另外一个世界，天上有乌云遮着，跟人族控制地区的蓝天白云，形成了强烈的对比。那些乌云是魔气引发的。魔气会随着魔族大军的移动而移动，再不阻止魔族的攻势，整个人族大陆的天空，就别想再看到蓝天白云了。
　　沿路到处是被战争波及而破坏掉的建筑，在一片狼藉的废墟中，随处可见人族的逃兵，这些衣衫不整，身穿破败铠甲的士兵，是人族佣兵团的成员，这些战争佣兵团，一旦战败，雇佣他们的正规军就会先跑路，丢下这些炮灰撤退。
　　看着大量逃兵，贝拉推测前线的帝国军应该是输得很难看，地上很容易就见到帝国军的军旗。败退的士兵们，连军旗都丢了，真是兵败如山倒，贝拉突然有奇怪的感觉，有非人的视线在观察这边。
　　“奇怪，那些视线是...原来如此，我懂了，肖恩是被那个给坑了的。”


第五百六十六章阿特利斯德海岸防线争夺战开始前的情报战（十二月第四次月票加更）
更新时间2017-12-07 22:59:47.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线，南下的魔族联军，已经占据了大量的领土，作为讨伐者的贝拉她们，对魔族联军的情报基本上为零，连入侵的魔族联军有多少人都不知道。之前驻守北方的六十多万帝国军士兵，他们连自己是怎么被魔族联军打败的都说不清楚。 
　　人族大陆中部的马纳斯维尔帝国军和南方加布里埃尔帝国组织的八百多万远征支援军，正带着大量的辎重和补给，火速支援北方。因为携带的给养太多了，行军速度没那么快。能不能撑到援军赶到，就成为了这次作战的关键。
　　魔族联军的目标是抢在奥克塔维亚帝国缓过劲之前，一举攻下光明教会的圣城苏希雅维莉，那座人族心中的圣城，一旦被魔族攻下，对人族的信仰打击很大。在扩张了一定的势力范围后，魔族联军也停止了进攻的步骤，似乎在酝酿新一波的攻势。
　　贝拉离开马车时，凭借魔王的直觉，很快就发现自己的军队被监视了，魔族不知道用了什么秘法，控制那些屋顶上的黑色乌鸦做侦查魔物，这里是战场，尸体多，有乌鸦也没什么奇怪的，大部分人族联军的士兵，压根就没想过这些乌鸦会是对面派来的眼线，贝拉看到那些乌鸦的眼睛是红色，推测是有魔族在控制这些乌鸦。
　　为了不打草惊蛇，贝拉没有理会那些乌鸦，之前打先锋的的帝国军左路大军，龙骑士肖恩带队的先锋部队，就是被这些乌鸦发现了踪迹，魔族才提前设伏的。贝拉在南方加布里埃尔（剑士）帝国“南北内战”的时候，就用过魔物恶魔之眼进行高空侦查，早就是侦查大师了，对面那点小伎俩，还不足以让贝拉惊讶。
　　关于魔族的情报，人族这边因为隔海的原因，还停留在一万多年前的时候，早就过时了，这些年来，人族大陆北方海域，时常发生商船和渔船失踪事件，船员和渔民们莫名其妙的失踪，贝拉通过原魔族公主德洛丽丝，知道了这一切都是魔族搞鬼，魔族一直在抓人族的人。
　　这些年来，人族大陆的情报，一直被魔族掌握着，从战争开始的时候，人族在情报这一块，就吃了大亏。对魔族战力的评价，还停留在海军阶段。真打起来不输就怪了，再不想办法改变局面的话，就算两大帝国的八百万援军赶来，也只是强行给人族大陆续命一段时间而已，迟早还是要输的。
　　魔族联军基本上是不需要粮草补给的，没有给养都能连续作战，单是这一点人族和兽人的军队就没法比了。加上召唤骷髅兵的优势，连兵源问题都没有，面对魔族的无限骷髅兵打法，人族尚有一点手段抗衡，兽人基本上被虐的份了，贝拉感觉现在自己是带着人族的军队，去打自己家的“低配版”黑暗圣域一样。
　　贝拉手上魔族的情报，是最新的，她这边一开局就弄到了两位魔族的公主，在贝拉手下出任天魔王的德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，这两位的情报，要比人族商人卖给魔族的情报更准确。贝拉为了避免不必要的麻烦，这些魔族情报，她是不会共享外人的，哪怕是帝国皇帝奥克塔维十二世都不行，情报来源不好解释。
　　魔族大陆，萨默菲尔德大陆一共有四大黑暗帝国，天魔王德洛丽丝，就是其中之一的阿尔弗雷德帝国第三公主，贝拉不久前调戏过的那两位魔族公主，德洛丽塔和塔西娅，也是那个帝国的二公主和第一公主。阿尔弗雷德帝国，也称恶魔帝国，这个帝国的魔族比较接近正统的魔族形象，就是那些标准的恶魔形象，自带恶魔翅膀，黑山羊的那类恶魔，贝拉身边的德洛丽丝，是因为有其他血统，才没有显露出恶魔角的。
　　剩下的三个魔族帝国，都不是省油的灯，如果说阿尔弗雷德帝国这个恶魔帝国是接近正统魔族的话，那这三个就是异端魔族了。贝拉这边的冥魔王柯妮丝，以前是奈洛斯迪亚帝国的公主，这个帝国也称“魔鬼帝国”，是那些被背弃信仰的人族堕落成的恶魔，在神族破灭后，堕落的人族，很容易转化成魔族的，因为它们不是正统的魔族，样子跟人族几乎没区别，连恶魔的翅膀和恶魔角都没有，也被恶魔帝国戏称为“冒牌恶魔”和“无翼恶魔”。
　　魔族四大帝国最强的不是正统恶魔组成的阿尔弗雷德帝国，是由混血魔族组成的路西法夫纳帝国，这个帝国的魔族，是混血的，有神魔混血的圣魔，也有天使和魔族混血的堕天使，连龙和魔族混血的龙魔都有，也被称为“混沌帝国”。他们都是万年前远古十二魔王入侵这个位面世界时留下的产物。作为混血恶魔，其他的三大魔族帝国虽然看不起混血，但是，碍于他们的变态实力，还是不得不承认它们的第一帝国地位。
　　路西法夫纳帝国是一直忙着内耗，各个强大的混血魔族内斗不止。对外的联军指挥权，就很随便的丢给其他三个魔族帝国去弄了，它们要是有想法的话，随时可以碾压其他三个帝国的，统一魔族大陆，对于这个帝国的人，贝拉总感觉之前在奥利西维亚学院隔壁的外族学院，亚历桑德拉异族学院里面的那几位“破戒者”美少女，好像有关系，也不知道她们是不是那个帝国的人。
　　魔族大陆最后一个帝国，是撒旦塞穆尔帝国，这个帝国的性质，跟人族大陆的光明教会类似，是宣扬黑暗遗址的宗教帝国，帝国的成员，很多都是亡灵巫师，是一个由亡灵巫师组成的帝国，也称为“魔教帝国”，这个魔族大陆的精神传教，都是这个帝国负责。
　　贝拉从黑暗教会的高层美少女们那里获得过不少情报，和黑暗教会有长年接触的魔族帝国，就是这个撒旦塞穆尔帝国。它们完全照搬了人族光明教会和黑暗教会的模式，在魔族大陆建立一个高度恐怖的邪教“恶魔七日”，是个很棘手的敌人，亡灵天灾跟白骨暴动这种大规模的恐怖攻击，都是这个帝国擅长的。
　　人族大陆也有亡灵巫师，不过，他们跟魔族大陆的同行一比，就是半吊子的菜鸟了，人族亡灵巫师要发动亡灵天灾，需要墓地，付出的代价好多都是要以生命为媒介的，魔族的亡灵巫师，没有墓地都能发动亡灵天灾了，它们长年自备运输尸体的工具，破坏性原超越人族同行。
　　在贝拉她们的帝国军到达前，奥克塔维亚帝国的六十多万北方守军，不算逃兵的话，起码阵亡了一半以上，还没开打就至少送给魔族三十多万的尸体做召唤媒介了，这战役开局的游戏体验感是相当差的，魔族联军白得了三十多万炮灰军队。
　　除开魔族四大帝国的联军，还有数量庞大的仆从魔物跟来，就是跟着魔族作战的魔物们，比如哥布林、魔精、史莱姆这些小魔物，以及食人魔、独眼巨人这种大型魔物。这些魔物只会根据本能去追随最强者，跟着有智慧的魔族去杀戮，本身是不会思考问题的。
　　贝拉如果展示自己的魔王力量的话，那些数量巨大的仆从魔物，肯定会战前倒戈到她这边的，黑暗圣域附近就有很多仆从魔物，跟魔族联军的这些仆从魔物，是一个性质的存在。不过，她现在指挥的是人族的军队，暂时没用黑暗圣域的魔物。
　　用黑暗圣域魔物的话，奥克塔维亚帝国的北方防线，就要演变成黑暗势力之间的内战了，人族只能在一边围观和喊666了，那画面贝拉只是想象一下，就感觉太维和了，剧本严重不对。恶魔对砍，光明教会在一边围观和助威事情，怎么想都不对劲。
　　在联合圣殿骑士团中心区域的指挥马车队里，贝拉正在跟闺蜜们分享自己知道的魔族情报，知道魔族的战斗力后，在场的闺蜜们，连骑士王莉娅丝都沉默了，魔族的实力超乎她的想象。人族在这一万多年的时间里，成长远远落后于魔族，在防御了兽人族的攻击后，大部分人族，连同高层的统治者们都因为安于现状而止步不前了。
　　魔族不是兽人，装备和战术都有，人族对魔族几乎没什么优势，光明教会的祭司就算在场，只要对面魔族有相对应的黑暗巫师，这边的净化之光就会被对方的黑暗巫师用魔法中和掉，等于没有用。魔族这次入侵准备很久了，战前就摸清了人族北部防线，光明教皇克罗夫特六世的“卖队友”行为，造成了严重的恶果。
　　除了穿越者救世主，神选骑士斯考特这个意外是魔族联军没算计到的以外，其他的一切都在魔族掌握之中。刚才魔界公主迪娅丝的第一轮侦查，已经发现前进的道路有大量的魔族能量反应，魔族联军十有八九是在前方设伏了，就等着帝国军去送人头了。
　　在场没有被魔族气势压垮的，只有克莉丝和莉莎等少数穿越者挂比了，她们依旧微笑的样子，贝拉没有沮丧的话，她们也不紧张，跟贝拉有契约的龙族，还有魔神安琪她们这些冒充贝拉侍女的萝莉，都没出现在战前会议大厅，在这里的只有贝拉人族这一边的闺蜜们。
　　“贝拉，魔族的准备看上去很充分，我们要是不切断海面上的那些浮冰，魔族的援军是源源不断的。”
　　“不止是魔族的援军，我们一旦进入魔族的控制范围，通信水晶就会被黑暗能量阻隔，无法用通信水晶联络各个军队，到时候搞不好会被分割包围的。”
　　万年前和魔族有过交手经历的骑士王莉娅丝，又提供了一个重要的情报，魔族的控制范围，自带阻碍人族魔法的作用，不止是人族魔法师的魔法威力被削弱，连联络水晶的感应魔法都会被切断的。只要进了魔族的领地，人族联军时刻有被包围的风险，还无法快速联络附近的友军支援，很多人族军团就是被这个坑死的。
　　这个异世界的联络水晶，是一多万年由穿越者之一，马纳斯维尔（中心）帝国皇后玛娜芙兰带来的，经过改版后在异世界里广泛运用了，功能相当于地球上的联络通信工具，高级的联络水晶，和可视电话是一个样的，低级的联络水晶，最次也有电报机的功能。
　　说来也是人族不够好战，最初把联络水晶用在战场联络的是魔族，人族那时侯没往战争方面想，等反应过来的时候已经晚了。魔族把联络水晶的技术全部学到了，加以改进后超越了人族，人族那时侯想封锁联络水晶的技术传播早就为时已晚了，这才导致了现在的尴尬局面。
　　“各位稍安勿躁，据我所知，魔族也是用联络水晶来通信的，只是它们的魔力强度比我们高，这才导致我们这边的联络水晶，只能接收到魔力强度更大的魔族感应魔法，收不到自己人的魔法。我们可以利用这个...”
　　“贝拉，你该不会是想截获魔族的联络信息，之后破译吧！这个战术我们一万年前都试过了，可是，我们看不懂魔族的联络魔法字符，只能放弃了。”
　　骑士王莉娅丝在一万多年前就想到这个战术了，可惜，人族没人看得懂魔族的文字，这战术只能作废了。现在的贝拉不一样，她这边有魔族的“间谍”，还是魔族的公主，在场的闺蜜，基本上都是跟贝拉有关系，知道她是魔王的存在，贝拉也不避嫌了，她拿出人族的联络水晶，开始接收感应魔法。
　　帝国军现在的位置已经在魔族联军控制范围附近了，联络水晶一打开，就出现了很大**扰反应，原本纯蓝色的水晶面，出现了大量黑色的干扰画面，那是魔族的联络感应魔法，这一代不止人族在通信，魔族也在通信，双方收到的都是高强度的魔族感应魔法信号。
　　“你翻译一下吧，有不懂的字符，赶紧用联络魔法问下德洛丽丝和柯妮丝。”
　　“好的，主人，稍等片刻，我这就翻译一下。”
　　贝拉召唤出魔界公主迪娅丝，这个红色长发的双马尾萝莉，也不推辞，落落大方的坐在联络水晶面前，拿出纸和笔，像是电视剧里的电报员一样，一边看一边记下字符。在场的美少女闺蜜们，都紧张的看着这位魔界公主，难道她真的能翻译魔族的文字。
　　迪娅丝把记下来的字符写好后交给贝拉，贝拉看时差点撕了这张白纸，魔族的联络感应魔法，居然是由路西法夫纳帝国这个“混沌帝国”写的，因为是混血魔族，用的语言简直是“万国语”，不止魔族的文字，什么族的文字都有。
　　这个换做别人根本破译不了，太变态了，就算人族有办法找到魔族的内奸，也只能破译魔族的文字，其他的文字看不懂。不够，遇上贝拉这种更加变态的“后宫王”，魔族联军的这份万国语情报，也只能认怂，就是破译起来麻烦而已。
　　贝拉让迪娅丝把情报抄录进联络水晶里，分别发给魔族公主德洛丽丝和柯妮丝、死神莫琳和水神赛尔娜、奥利西维亚学院的黑暗精灵族公主姐妹那里也有收到。她又跟在军营里的女战神瓦尔基里安、光明圣龙族公主海蒂薇尔等龙族闺蜜请教。在神族、魔族、龙族、精灵族等众多异族后宫的帮助下，魔族联军的这份“万国语”情报，让贝拉强行翻译出完整版了。
　　骑士王莉娅丝她们集体石化了，让贝拉这操作给闪瞎了，原来后宫多还有这种用处，今天算是长见识了。联络的大致内容，是关于发现了人族的帝国军，还有教会的精锐部队的情报，根据联络信息来看，魔族打算设下埋伏圈，伏击贝拉所在的这二十多万圣殿骑士团联军。
　　一旦伏击成功，全歼了这支圣殿骑士团联军，既能重创光明教会的战力，又能打击人族帝国军的士气，可谓一石二鸟。让贝拉有点哭笑不得的是，她替身菲莉娅公主在魔族联军看来，也是个水货，认为她是皇帝封上来混军功的公主，让她指挥圣殿骑士团联军，简直是最好的伏击对象了。
　　这也太气人了，大家都是坏人，就不能给点面子嘛？贝拉本来想划水的，看到情报后，她决定教训下高傲的魔族，让这帮半吊子知道谁才是真正的魔王。
　　“很好，迪娅丝，能查到这个感应魔法的信号源嘛？”
　　“可以的，我有办法找到发源地，贝拉主人，您是要破坏这块魔族的联络水晶嘛？”
　　“不，我有个更大胆的想法，想借一颗魔族的联络水晶来看看能不能用。”


第五百六十七章初步侦查魔族联军控制下的查普林小镇
更新时间2017-12-08 20:15:37.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，败退的奥克塔维亚帝国北方守军，已经放弃了大量的防御阵地，现在赶来支援的帝国军主力，只能在防御线外围集结，等待全部主力集合后，统一发动进攻，趁着人多的优势，打破魔族联军的防御。 
　　对于魔族联军的情报，帝国军基本上不了解，连对方有多少军队都没摸清楚，贝拉也只是破译了魔族联军的部分情报而已。魔族的联络水晶等级比人族的联络水晶高级，人族的联络水晶，只能接受到部分信息而已，要想获得魔族的全部联络，最好是要弄到魔族的联络水晶，之后仿制对方的联络水晶。
　　贝拉的势力中心，黑暗圣域那里魔物大军们用的联络方式，是用最高级的深渊水晶进行，在这里不好使用。深渊水晶那魔力巨大，一旦在这里开启深渊水晶，那巨大的魔力连魔族的联络水晶都能轻易粉碎，更别说是人族的三流联络水晶了，会被瞬间摧毁的，那样的话友军伤害也太大了。
　　贝拉这次依旧是自己出马，没有谁比魔王、魔神、邪神和魔界公主更适合扮演魔族了，跟贝拉一起行动的是魔界公主迪娅丝，魔神安琪和邪神米娅，其他闺蜜的参加申请，贝拉全都拒绝了，连克莉丝和莉莎都没同意，这两位除了黑化体以外，正常状态下还是人族的，很容易被魔族发现，而且，贝拉也不希望她们的黑化体曝光太快，让太多人见到，只好婉拒了她们的要求。
　　贝拉切换出本体，戴上一枚黑色眼罩，这次是把金色的眼睛藏起来，留下了红色的魔瞳。安琪和米娅也戴了一样的眼罩，安琪露出黑色的那只魔瞳，米娅是留下粉色的魔瞳，就算是在魔族，异色瞳也太奇怪了，为了不引起怀疑，还是遮住比较好。
　　魔界公主迪娅丝小心翼翼的跟着贝拉她们三个，在魔界也是一等一高手的她，在几位魔神面前，感到深深的无力感，那是一种无法超越的感觉。四人小队换上了黑色的斗篷，往阿特利斯德海岸防线区域前进。
　　在路上，时不时会遇到逃亡的帝国军士兵，这些帝国军士兵已经是去了战斗的意志，看到魔族装扮的人，连看都不敢多看一眼，就灰溜溜的跑路了。这里现在是魔族和人族的战争前沿地带，形式是相当混乱的，跟地球上的战乱区域类似，都是很混乱的，魔族的士兵和人族的逃兵都能见到。
　　贝拉她们一样也遇到了魔族的巡逻士兵，因为她们几位都是“本色出演”的真货，魔族士兵们都没怀疑她们的身份会是人族派过来的间谍。贝拉她们没带任何家族的徽章，单纯依靠散发出来的邪恶能量，让恶魔士兵们通过能量属性推测她们是自己人。
　　魔族士兵就算看不到徽记，也能根据能量强弱来判断对方的实力，贝拉她们几位可以压制了自己的能量，对外只发出一小部分的能量，魔界公主迪娅丝在贝拉的示意下，释放出了大量的能量，给人的感觉就像是那些强大的魔族领主一样。
　　贝拉她们已经策划好剧本了，有迪娅丝“本色出演”外出游荡的魔族中的名门大小姐，贝拉装成的她的女管家，安琪和米娅扮演侍女，最为最强的三位，她们反而选择了比较低调的下人角色，这样就能让对方把注意力都集中到迪娅丝身上，方便自己三位暗中行事。
　　“尊敬的大人，是否需要我们的帮助，这里很混乱，不久前刚有人族的龙骑士带人进攻这里。”
　　“额，你们几个，知道查普林小镇怎么走吗？不知道就赶紧滚，不要当我们的路！”
　　魔族一向是以强者为尊，就好像上来寻问贝拉她们几位的魔族巡逻士兵一样，对于迪娅丝那毫不客气的话，它们丝毫不敢怠慢，迪娅丝的狂妄语气，它们也觉得很正常，上位的魔族，基本上都是一个德行，如果迪娅丝像是人族那边的名门贵族家大小姐一样，对人很有礼貌，讲究风度和礼貌，那样反而会引起它们的怀疑。魔族贵族就没出过那么温柔的人。
　　查普林小镇，之前是人族的小镇，因为位于北方阿特利斯德海岸防线连接帝国中心的主干道上，地理位置十分优越。在北方联军没有败退之前，这里是人族军队的交通据点。北方大军败退后，这里一夜之间就易主了，变成了魔族联军控制的势力范围。
　　当初驻守这里的人族联军有五万多人，原本还能一战的，可以，主将被魔族吓得胆怯了，魔族联军还没到来前，主将就自己弃城逃跑了。主将一逃，守军们自然就士气大跌，很快就跟着逃走了，魔族不战而胜，不费吹灰之力就拿下了这座人族的重要军事小镇。
　　之前迪娅丝感应到的恶魔水晶感应信号源就在这小镇里，贝拉她们是来窃取魔族联军的联络水晶，在巡逻的魔族卫队带领下，贝拉她们很快就来到被魔族联军改造为它们军事据点的查普林小镇，看到重兵把守的小镇，贝拉感觉这次没有找错地方，布置这么多军队把手的军事据点，应该有她们要找的联络水晶。
　　魔族联络水晶的使用资格，跟人族差不多，军团长以上的级别的将领，才有资格使用和携带能大范围发信息和收信息的联络水晶，大队长，小队长那些基层将领，随身携带的是联络水晶，是只能接受和回复单一上级命令的复制品，无法接受更高级的指令，贝拉要找的是军团长级别魔族将领携带的那种联络水晶，那种才能大范围的接受魔族联军的联络信息。
　　贝拉在来的路上，不止一次看到携带联络水晶的魔族小队长，这些魔族联军基层将领身上的联络水晶，不是贝拉要找的那一类，她也就没在意，任由它们从自己身边走过。
　　魔族的城市什么样的，人族的书籍上是没有记载记录的，隔绝的了上万年的时间，人族对于魔族大陆的情况知之甚少，也就知道魔族大陆有四个帝国而已，他们知道帝国的名号，对于各个帝国里的魔族有什么不同，人族是一概不知的。
　　贝拉在已经被魔族联军控制的查普林小镇，隐约看出了几分魔族城市的样子，查普林小镇的建筑没有很大的损坏，连防御工事都是完好无损的，因为那位撤退的人族将领怕死，连打都没打就临阵脱逃了，小镇的人族守军也跟着逃亡，魔族联军在进攻小镇的时候，没遇到任何抵抗，没有发生战斗的话，小镇建筑大部分是完完好无损的。
　　查普林小镇里唯一被魔族联军破坏的建筑，就是那些光明教会修建的大教堂和修道院，这些建筑作为光明教会和光明女神的象征，魔族联军因为信仰问题，必须破坏掉这些建筑，在破坏大教堂和修道院，被悬挂的帝国旗帜降下来，更换成魔族联军的旗帜后，魔族联军就停止了对查普林小镇的进一步破坏行动了。
　　在小镇外围，是那些跟着魔族联军出来的仆从魔物，哥布林和魔精这些小恶魔分类的魔物最多，偶尔有几位身材高大的食人魔和独眼巨人经过，这些是属于大型恶魔分裂的。魔族的城市有个不成文的规矩，没有人型的魔物没有获得特殊许可，是不允许进入魔族城市的
　　这些哥布林、魔精和食人魔等魔物，无论大小，现在都没有进入查普林小镇的权限，它们已经习以为常了，也不进行反对，开始在小镇外围徘徊，一边巡逻一边等待着魔族联军的下一步行动指令。和这些仆从魔物一起在城镇外围徘徊的，还有被杀死的那些人族士兵。
　　死于战争的魔族士兵，在魔气的感染下，迅速变异成跟丧尸差不多的行尸走肉，它们跟真正的末日丧尸差不多，一样是全身残缺不全，各种鲜血不停的留下，除了不能感染活人以外，其他的和丧尸一致。僵尸这种单位，一般没有感染能力就是渣渣了。
　　徘徊的那些僵尸是等级最低的，别说正规的魔族联军战士，连在外面徘徊的这些仆从魔物，都看不起这些无意识的低阶不死者们。小镇里面才是魔族的临时城市，贝拉她们基本上都能听懂魔族的语言，也会说魔族的话，识别魔族的文字不在话下，这次潜入作战，要比在人族地区进行潜入作战顺利多了，贝拉她们连最基本的伪装都免了。
　　占领这座小镇的魔族帝国联军，是奈洛斯迪亚帝国的魔族，号称“魔鬼帝国”的奈洛斯迪亚帝国，其臣民都属于堕落人族的后裔，是曾经的人族因为各种诱惑而堕落后，异变成魔族的产物，从生活方式上看，这个魔族帝国是海那边魔族大陆上风气最接近人族大陆的帝国，比较容易让初来者适应。
　　贝拉她们大摇大摆的走进了查普林小镇，就好像是在自己的地盘上活动一样，一路上遇到的魔族，因为迪娅丝那魔界公主的强大威压，都自觉的给贝拉她们让路了。常年信仰实力至上的魔族，哪怕贝拉她们几位穿着黑色斗篷，看不出真实模样，也没佩戴家族徽章，区分不出来历，只要她们的黑暗力量够强大，在魔族的一般成员看来，就都是自己这边的人。
　　查普林小镇上的集市，魔族已经重新开启了，变成了魔族的交易市场，魔族的交易市场，没有人族的那种喧闹的叫卖声，这里的魔族商贩们，个个都是高冷，基本上是不会开头的叫卖的。要交易的东西就摆在前面的地摊上，明码标价，看上直接交钱那种走就行了，连讨价还价都不需要。
　　这些交易规则，贝拉很久以前就从魔族公主柯妮丝那里获知了，魔族是不讲价的，它们认为，商品的价值和自身实力的高低一样，是不能打折扣的，必须诚实的公布出来。人族市场上讨价还价的那一套，在魔族的市场上是行不通的，一旦讨价还价，一样容易引起附近其他魔族的怀疑。
　　贝拉她们假装购物的样子，一边在市场上闲逛，一边有迪娅丝引路，根据魔界公主的直觉，去收索魔族联军的联络水晶位置。魔族交易用的货币，跟人族使用的货币完全不一样，贝拉就算是人族的土豪，她带的金币，在魔族这里是基本用不了的，魔族不使用金币交易，也不接受金币兑换业务。
　　在这个位面异世界里，人族大陆的金币是大范围通用的货币，龙族、精灵族、矮人族，甚至是人族以前的死对手兽人族，都任何和使用人族的金币，唯独魔族大陆用自己的那一套货币，跟人族没有贸易往来，人族要想和魔族进行交易，只能跳过货币交易，用最原始和简单的“以物易物”方式交易，那材料跟魔族们交换。
　　魔族使用的货币，是乌金币、秘银币和黑铁币，分别对应人族的金币、银币和铜币，因为乌金币和秘银币的价值，远高于人族同级等价物的金币和银币，双方在兑换比例上谈不拢，只能各用各的货币，交易的话还是用物品交换的。
　　不过，魔族的物品确实是物美价廉，贝拉有些行动了，在人族大陆高价的魔兽魔核，在魔族这边，因为魔族大陆的魔兽数量远多于人族大陆，魔族对实力追求欲远高于人族，它们猎杀的魔兽多，魔核产量大，几乎都烂大街了。贝拉在这处魔族临时集市上看到的魔核，都是以黑铁币为计价单位的，说是白菜价也不为过。
　　魔族和人族的价值观不一样，它们贱卖魔核也是没办法，出产魔核的魔族，在人族大陆需要一定规模的佣兵团才能猎杀，在魔族大陆，魔族很多人单人就能猎杀，一个魔族的猎杀魔兽数量，基本上都超过人族的佣兵团，供大于求的市场形式，使得魔核在魔族大陆已经沦为低端产物了。
　　“人族真是太怂了，好不容易登上他们的大陆，结果遇到的全是怂货和逃兵，真是太坑了，都没打过瘾，人族就跑了。”
　　“可不是，这些人族怕死的，龙骑士也是依靠龙族的能力，不然，哪里敢跟我们魔族正面作战。”
　　“你们不要急的，一切都在公主的算计之中，我们已经破译了人族情报，到时候，先发制人，干掉光明教会的圣殿骑士团联军再说。”
　　路上的魔族警惕性不高，贝拉很轻易的就从它们那里获知了不得了的情报，魔族不止用乌鸦监视了人族大军的动向，还从其他渠道破译了人族的联络水晶字符。人族现在联络水晶的感应信息，很可能全部被魔族联军破译了，难道人族这边的内鬼，不止以前的光明教皇克罗夫特六世。
　　贝拉她们继续往前推进，眼尖的贝拉，很快就发现了熟人的影子。之前被她欺负过一点的那两位魔族公主，德洛丽塔和塔西娅出现在前面的摊位那里，她们正在收购地摊上的魔核，那紫色和血红色长发太显眼了，很快就暴露了她们的身份。
　　感觉到有视线看着自己的两位公主，很警惕的回头看了看四周，贝拉第一时间转过脸，没和她们对上视线，她们看到的只是一脸傲慢表情的迪娅丝。在视线交汇的那一瞬间，德洛丽塔和塔西娅施加了精神力下去，打算试探下迪娅丝的实力。
　　“哼，肤浅！”
　　迪娅丝冷哼一声，眼中闪过一道血红色的亮光。德洛丽塔和塔西娅只是魔族公主而已，再强也不是魔界公主迪娅丝的对手，在迪娅丝那强大精神力反击下，她们俩身体晃动了一下，差点当场摔倒在地上。那嘴角处留下的鲜血，是她们受伤的证明，在刚才的试探**手中，这两位魔族公主险些被迪娅丝重创了。
　　“你们又怎么了？赶快让路，不然我就不客气了。”
　　“前辈，对不起，您别生气，我们是没见到您佩戴徽章！”
　　“前辈，不好意思，是我们唐突了，希望您给我们一个赔礼道歉的机会！”
　　被打败的德洛丽塔和塔西娅，没有一丝的不满和愤怒，她们发现迪娅丝的实力，好像比她们的父皇，奈洛斯迪亚帝国的恶魔帝王还要强，估计是哪位出来游荡的老祖宗，是后辈的她们，只能配赔礼道歉了，希望迪娅丝不追究她们刚才的冒犯行为。
　　贝拉正需要这两个公主作掩护，她赶紧用主人跟契约使魔之间专用的心灵传送方式，教迪娅丝怎么接下之后的话题。有两位正宗的魔族公主带路，很多地方就好去了。
　　“好吧，看在你们这么有诚意的份上，就帮我去做一件事情，刚才就当没发生过。”


第五百六十八章查普林小镇侦查和扰乱作战大成功
更新时间2017-12-09 20:24:03.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，魔族联军控制下的查普林小镇，贝拉她们几位，在魔族公主德洛丽塔和塔西娅的带领下，前往小镇的指挥中心，原来的城主府。那里是奈洛斯迪亚帝国公主柯妮娅的临时居住地，柯妮娅跟贝拉身边冥魔王柯妮丝是姐妹关系，她在魔族联军一直都是担当军师这类指挥型角色的。 
　　魔族四大帝国的分工很明确，一个战斗，一个指挥和谋略，一个精神控制，类似军队政委，一个终极杀器。贝拉目前接触到的两个魔族帝国，一个是战斗担当的阿尔弗雷德帝国，一个是指挥和谋略担当的奈洛斯迪亚帝国。
　　柯妮娅相当的自信，敢把指挥中心设置在最前线，但是这份勇气就是许多人族将领不具备的。她的真是战斗力，是比不上给贝拉带路的德洛丽塔和塔西娅，这两位是春恶魔的公主，战斗力不是柯妮娅那样的堕落型恶魔能比拟的。
　　魔界公主迪娅丝，谎称是来前线视察的魔族大公，两位魔族公主也没怀疑有诈，魔族和人族交战上万年，从来都是人族出叛徒的，魔族这边没有出过间谍，她们没想过会有意外发生。在来的路上，贝拉确认了一件事情，人族联军已经有叛徒出现了。
　　原本驻守查普林小镇的帝国第十五骑士团团长，圣骑士亚伯和小镇的领主查尔男爵，在逃跑过程中被魔族联军袭击，被抓住后很快就背叛了。他们这背叛，对帝国军的危险太大了，帝国军的联络魔法都被这两位破译后卖给魔族联军了。
　　城主府这里很热闹，戒备不怎么森严，很随意就能进入。在给贝拉她们指示了城主府的具体位置后，德洛丽塔和塔西娅就告辞了，魔族不同帝国公主之间关系不好，不同魔族帝国的皇室成员，彼此也看不顺眼，能带贝拉她们来城主府附近，已经是很勉强了。
　　“前辈，前面就是柯妮娅那傻妞的指挥中心了，你要找她就快去吧！”
　　“我们就不去了，这里是柯妮娅的控制范围，我们不喜欢和她交流。”
　　“好的，你们去忙自己的事情吧！”
　　德洛丽塔和塔西娅，作为战斗类的魔族，看不起柯妮娅这种玩套路，学人族那一套阴谋的魔族。柯妮娅一样不喜欢跟这两位只知道正面强攻的暴力公主来往。贝拉暗中稍微松了口气，正愁没理由支开她们两位，现在好了，她们自己离开的话，贝拉少了很多不必要的麻烦。
　　贝拉原计划就是缴获魔族的联络水晶，顺便加上一个诛杀叛徒的，并没有强抓魔族公主这一项，要面对的魔族公主越少越好。柯妮娅是智慧型的魔族公主，战斗力绝对没这两位高的，同时对上三位魔族公主的话，还不如面对一位魔族公主轻松过。
　　“德洛丽塔，刚才好险，那位前辈后面跟着的三位，搞不好是祖宗！”
　　“祖宗！姐姐，你没烧坏脑子吧?我感觉不到她们的力量比前辈强多少呀？”
　　“那是表面现象，你没留意到嘛？前辈刚才看她们的眼神，十分的敬畏，而且，说是仆人，但是，前辈连使唤她们的语气都不敢说，一看就是假冒的。你和以前的德洛丽丝都一样，只会战斗，不会留意这种细节的。”
　　魔族公主塔西娅离开查普林小镇后，心有余悸的跟妹妹德洛丽塔解释，她通过细节，就发现贝拉她们隐藏得更深了，可能是真正的幕后。不过，她们连迪娅丝都打不过，自然是不敢招惹实力更加恐怖的贝拉她们几个，当场揭穿这种事情是不可能的。
　　“那姐姐，我们怎么办，要告诉柯妮娅那个笨蛋有人来找她嘛？”
　　“管她呢，这里是她的地盘，出事了也不关我们的事情，走吧，我们帝国的军事行动快要开始了，没时间管柯妮娅那自以为聪明的笨蛋了。”
　　“而且，她们都是黑暗阵营的前辈，应该不会出什么乱子的。”
　　塔西娅和德洛丽塔还是一声不响的离开了，她们离开后不久，贝拉她们在城主府邸并没发现魔族公主柯妮娅的痕迹，柯妮丝不在这里，在城主府邸的，是已经背叛的圣骑士亚伯和小镇领主查尔男爵，这两位跟魔族勾结的叛徒，附近有一群魔族的守卫在驻守。
　　他们正坐在一张桌子边享受着美味，因为背叛得早，他们没受到什么拷问，在桌子旁边的位置，能看到一个人族的联络水晶，上面正在显示着人族帝国军的时时情报，最新的一份是皇帝奥克塔维亚十二世发给各路大军，确定集结点的情报。
　　“亚伯团长，万一魔族输了，我们可是要被教会当作是异端拉上火刑架的，你说...”
　　“查尔大人，你怕什么，这次魔族可是连传送阵都准备好了，就算帝国联合其他帝国的军队，也打不过...”
　　圣骑士亚伯还没来得及吹嘘，他身后的虚空中冒出一个真白色的恶灵，那恶灵双手钳住圣骑士的脖子，亚伯没带武器，连坐骑都没来得及召唤，就被恶灵掐断了脑袋。负责守卫的恶魔守卫们都愣住了，整个城主府邸凭空冒出了许多惨白色的恶灵，这些恶灵见谁都攻击，一点友军的样子都没有。
　　“怎么回事，这些恶灵..不是自己人，敌袭！”
　　“亡灵巫师呢？赶紧驱散你的这些低贱下人！”
　　魔神安琪召唤的恶灵们，很快就在城主府制造了大混乱，魔族士兵们，一时间忙着应对恶灵们的攻击，根本没时间去管人族叛徒了，查尔男爵被吓得往城主府外边逃亡。贝拉没动手，她身后的邪神米娅小手轻轻一弹，一颗黑色的小能量就弹到了查尔男爵身上。
　　这是贝拉第一次见到邪神米娅出手攻击外人，只见查尔男爵站在原地不动了，身体好像是是去了平衡一样，很快就倒下化成灰烬，连惨叫声都没发出，诅咒力量强大到一定程度的话，只要触碰敌人就能把其化为灰烬了。
　　查普林小镇随后陷入了大混乱，这座魔族联军控制下的小镇，正在上演一出黑暗内战，城外徘徊的骷髅兵和丧尸，好像是被人反向控制了，纷纷倒戈去攻击哥布林、魔精和食人魔，在凭空出现的大量亡灵支援下，魔族联军一时间招架不住，暂时往小镇里面退守。
　　小镇上的亡灵巫师们，也曾经试图召唤出骷髅兵和亡灵来支援，不过，它们的召唤魔法还没完成，就全身剧痛，连精神力都集中不了。亡灵巫师们脸色惨白，不少都流出了血泪，这是被人诅咒的迹象，作为亡灵巫师，基本上都会不少诅咒魔法，对大部分的诅咒魔法攻击免疫。
　　现在，连亡灵巫师自己都被诅咒的话，那只能说明施展诅咒的那位，比在查普林小镇上的全部亡灵巫师都要强很多。已经强悍到连同行都能随意诅咒的地步，贝拉在找不到魔界公主柯妮娅和魔族联络水晶的情况下。只能破坏掉查普林小镇上的指挥中心，打乱下魔族联军的部署。
　　“贝拉姐姐，有亡灵跟我汇报了，在山上发现了你要找的魔族公主哦！水晶在她身上，你去找她吧，我和米娅在这里就行了，有事的话，让迪娅丝在这里帮你传话就行了。”
　　“太好了，安琪、米娅，这里就交给你们了，别召唤太恐怖的东西，就用其他魔族帝国也能做到的程度就行了。”
　　控制灵魂的魔神安琪，在有灵魂活动的范围，视野可以达到全图，比其他侦查手段都要隐蔽多了。就在刚才，刚有灵魂想安琪汇报，在小镇外围的小山丘里，发现了贝拉她们要找的魔族公主柯妮娅，这附近的亡灵们，基本上都是被魔族杀死的人族士兵和小镇居民，对占据小镇的魔族指挥官，是有完整印象的。
　　贝拉把这里交给安琪和米娅后，单独前往山丘那里，她想确认下魔族公主柯妮娅到底在后山作什么，身为统帅连指挥中心都不在，跑到后山难道是有其他的事情要忙？
　　后山这里早就没有什么魔兽了，贝拉来到这里时，也没用什么隐身衣，她现在是本体状态，魔族基本上都不会认为她是异端的。魔界公主柯妮娅的位置，很快就找到了，贝拉对美少女身上的香味很敏感的，她大老远就在空气中嗅到了一阵独特的香水味，跟不久前在柯妮丝身上闻到的香水味几乎是一样的。
　　柯妮娅跟贝拉身边的闺蜜，冥魔王柯妮丝是姐妹，两姐妹在选购香水的品味上是一致的，选择的香水都是一个味道，贝拉很轻易的就嗅到了。在一颗大树旁边的石凳上，一名淡蓝色秀发的美少女，正坐在那里看书，看那书上的文字，是人族的文字。
　　柯妮娅在这里看书，单纯是因为她喜欢安静而已，城主府邸那里太嘈杂了，不方便喜欢安静的柯妮丝公主看书。她就溜出来都后山下找了处小亭子看书，刚好错过了贝拉的那次“偷家”行为。
　　柯妮娅穿的很普通，就是一般人族的平民女孩的穿着，这绝对是贝拉见过的魔族公主中，最朴素的一位，她身上一点奢侈的装饰都没有，除了那几本书以外，柯妮娅身边最值钱的东西，应该是那颗黑色的魔族联络水晶了。
　　贝拉想要的就是那颗水晶，感觉到有人靠近的柯妮娅公主，抬头用警惕的眼神看向了贝拉，这名黑发的美少女，居然能无声无息的走到自己身后，她之前不止在附近的感应魔法阵，一点感应都没有。
　　“柯妮丝公主，你不用紧张，我没什么恶意，只是想借用下你的联络水晶。”
　　“联络水晶是魔族将领才用的，你的样子，不像是魔族将领呀！”
　　柯妮娅那幽蓝色的魔瞳里，满是谨慎的表情，贝拉那气质更像是贵族，不像是将领，柯妮丝一时间想不起魔族各个帝国的皇族里，什么时候出现贝拉这位黑暗贵族。贝拉稍微迟疑了一下，为了取得柯妮娅的信任，她拿出了从柯妮丝那里获得的饰品，她俩是姐妹关系，应该能很快就认出姐姐的饰品。
　　“柯妮丝姐姐的首饰怎么会出现在你手上？不可能的，她已经在人族大陆那里失踪一段时间了，你是从哪来弄到这首饰的？”
　　不出贝拉的意料，柯妮娅果然对她姐姐柯妮丝有感情，在看到贝拉手上的首饰后，她脸上的警戒之情已经消失了，对姐姐的关心，使得她暂时放下了对贝拉的戒心，只要表情放松的话，很多事情就好说了，为了表示诚意，贝拉第一时间把柯妮丝的首饰交给了她。
　　“你姐姐我认识哦，现在躲在人族大陆南方的萨尼亚公国，怎么样，柯妮娅公主，现在能让我借用下你的联络水晶了嘛。我就看看，不拿走的。”
　　“这个...好吧，你别拿走太远，我等下想问下柯妮丝姐姐的事情。希望你能把知道的告诉我。”
　　柯妮娅公主觉得没带走联络水晶的话，应该是没事的，贝拉拿过联络水晶，转过身背对着柯妮丝，装作是把感应水晶放在怀里欣赏。一个微型的召唤魔法阵出现在贝拉面前，魔界公主迪娅丝那雪白的小手，从召唤魔法阵出现。接过了贝拉手中的联络水晶。
　　贝拉通过跟契约使魔的特别契约，把魔族的联络水晶交给了魔界公主迪娅丝，让她快速的转手给在查普林小镇闹事的邪神米娅。米娅只看了几眼，就摸清了魔族联络水晶的的构成材料和制作方式，等她把感应魔法水晶传回来的时候，前后只用了很短的时间。
　　“好了，柯妮娅公主，水晶还你了，感谢你能满足下我的好奇心。”
　　“等下，你是不是忘记什么了...柯妮丝姐姐的事情你还没跟我说呢！”
　　“我现在想不起来了，什么时候想起来，有心情的话再来告诉你吧，当然，你要是不介意的话，告诉我这联络水晶要用的具体魔力输入量是多少。我们到时候就用这个联系就行了。”
　　柯妮娅公主在魔族帝国那么多年，还是第一次遇到耍赖的高阶魔族，现在回想起来，贝拉并没承诺什么，是她之前一厢情愿的。魔力输入量多少，已经相当于地球上的电报代码了，告诉这个来历不明的魔族美少女，应该没问题吧！
　　魔族联军的团结程度，只是跟人类对比下，才显得很团结的，实际上，魔族四大帝国之间也是有分歧的。比如撒旦塞穆尔帝国，这个魔教的帝国，就一直主张彻底灭亡人族，把黑暗传播到整个人族世界，这和她的帝国，一直统治人族的观点有出入。
　　柯妮娅是不确定贝拉是不是撒旦塞穆尔帝国的贵族，才对她怀有一丝警觉的，眼见贝拉就要走远了，柯妮娅终于发动妥协了，她是太在意姐姐柯妮丝的下落，只好跟贝拉协商了。
　　“请等下，我可以告诉你魔力的具体输入量，不过，你真的知道我姐姐柯妮丝的事情嘛？不会是派骗子吧！”
　　“柯妮娅公主，我以魔王...不，我可以向魔王发誓，不会骗你的。”
　　在贝拉的花言巧语下，柯妮娅还是把最重要的情报透露给贝拉了，邪神米娅在看过原物后，可以完整的仿制出一模一样的魔族联络水晶，在知道的具体的魔力输入量后，贝拉她们那边就能拥有一颗完整的魔族联军联络专用水晶了，到时候，不止能接收这一代各支魔族联军之间的联络信息，更有可能冒充魔族给其他魔族联军发送“友军情报”。
　　跟贝拉短暂邂逅之后的柯妮丝公主，回到查普林小镇时，只看到了一片废墟，地上到处是魔族的尸体，守卫小镇的魔族联军，在苦撑了一段时间后，魔神安琪和邪神米娅才指挥她们这些仆从撤退。留给柯妮娅公主的，是已经被破坏掉的指挥中心。
　　“怎么回事？这战斗痕迹，不是人族留下的！”
　　“公主大人，您可回来了，我们被友军给袭击了，这把家伙连自己人都不放过，这不是对我们帝国的挑衅吗！”
　　“到底是谁干的！我不在这段时间，小镇上有其他帝国的皇族来过嘛？你别发抖，是谁跟我说就行了。”
　　“公主大人，是隔壁帝国的德洛丽塔和塔西娅公主，她们之前带了几位神秘的黑衣人出现在城主府附近，之后就匆匆离开了。那几位黑衣人后面走进了城主府邸...”
　　“这样呀，你们整理下废墟，这件事别对外人说。”
　　获知这一信息的魔族公主柯妮娅，一脸的不解，那帝国跟自己的帝国没有很大的矛盾，不至于在战前先把自己人给干掉吧！贝拉的战略目的是超额完成了，还顺便打乱了魔族联军之间的信任。


第五百六十九章西西里亚血战前夕的各方动态（十二月第五次月票加更）
更新时间2017-12-09 23:15:52.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，帝国军控制下的临时营地，贝拉她们刚从查普林小镇上回来，就在圣殿骑士团联军的大本营召开了紧急作战会议。会议的桌上，出现了一颗仿制的魔族联军联络水晶。 
　　魔界公主迪娅丝，正在快速的记录水晶上收到的魔族联络信息，一份份魔族联军的作战计划，被破解出来了。出于谨慎，贝拉她们并没用这个几乎能以假乱真的联络水晶，向附近的魔族联军发送虚假友军信息。
　　根据情报，魔族入侵的联军，数量在四百万左右，四大帝国每个帝国出了一百万。不过，算上追随而来的那三百多万仆从魔物，还有魔族能不断召唤的亡者大军，亡灵天灾这些力量。魔族联军实际上的军队在一千万以上，是奥克塔维亚（骑士）帝国军的两倍，在支援的八百万其他帝国援军到达前，人族这边在数量上是没有优势的。
　　魔族已经在占据的沿岸人族要塞那里建立了多个大型魔法传送阵，物资和人员都已经通过传送魔法阵来传送了，摧毁浮冰桥而切断魔族联军后路的做法，实际是已经没用了。事到如今，还要顺便去破坏魔族联军的传送魔法阵才能挽回战局。
　　这次的攻守形势逆转了，指挥魔族联军的将领，还不知道是谁，不过，对方是打算打防御反击战，一战定胜负，击溃帝国军即将发动的攻势。人族历史上主动攻击魔族的战例很少，都是被动的等魔族来进攻后打防御战，根本上没有主动作战的经验。
　　当年敢率领人族军队主动进攻魔族的人，都是人族传说中的英雄人物，现在，英雄已经成为传说了，人族士兵们还有没有当初的勇气，就很难说了。贝拉袭击完查普林小镇的魔族联军指挥中心，只是暂时延缓了魔族联军的布局而已。
　　那次袭击事件，还不足以让魔族联军分裂，魔族公主柯妮娅可以隐瞒了这件事情，为了不影响魔族联军的团结，柯妮娅没有派人去质问德洛丽丝公主和塔西娅公主，看样子是打算战后再向她们逃说法。
　　贝拉手刃了两位人族的叛徒，但是，背叛的绝对不止这两位，从贝拉截获的魔族联军联络信息来看。魔族联军依旧掌握着帝国军的军事行动，在其他地方，还有不少的人族联络水晶，落到了魔族联军的手里。
　　组成魔族联军的四大帝国，都有委派皇室成员过来督战，贝拉外出遇到三位魔族公主，德洛丽塔、塔西娅和柯妮娅，都是督战成员，贝拉看到这条情报的时候，有些后悔了，早知道那三位魔族公主那么重要，当初就不应该把人放了，抓过来当人质的话，起码能威慑其中两个帝国。
　　“贝拉，刚才父皇发来联络信息，说在大本营召开军事会议，你要是不去的话，可以给埃里克去，好像你也不打算指挥那一百万帝国军吧！”
　　“他们的战术思想太老旧和保守了，我有自己的方式作战。不过，还是去一趟吧，做个样子，莉莎，你和我过去就行了，我不在的时候，以克莉丝的最终意见为准。”
　　贝拉和莉莎走之前，还不忘记调戏下克莉丝，克莉丝脸色微红，有点不好意，附近其他美少女闺蜜看她的眼神，满是羡慕。贝拉那句有些暖昧的话，已经有点变相承认克莉丝的“正宫”和“第一夫人”的地位了。
　　奥克塔维亚（骑士）帝国的北伐联军总部，设置在皇帝奥克塔维十二世的临时帐篷里，参加会议的，有贝拉和莉莎，科波菲尔皇子和他的副手，龙骑士肖恩，帝国三大龙骑将都到了，除此之外，还有一大批武将，为了集思广益，皇帝让龙骑士以上级别高手，都参加了这次的作战。
　　帝国的守护者家族，奥斯塔法家族的十二神骑士没参加北伐大军，他们的使命，是守卫帝国的首都。唯一派来的两位龙骑将奥莉雅和奥莉芙姐妹，又全部被第九公主菲莉娅一个人占用了，大臣们是无可奈何，皇帝现在对菲莉娅公主很好，跟之前的判若两人，他们当着皇帝的面。是不敢说贝拉坏话的。
　　“皇帝陛下，我认为，只要打通了这一区域，就能把魔族联军分割成两边，到时候，它们自会退去。浮冰不可能撑多久的，一旦浮冰融化，魔族联军就无路可退了。”
　　在军事会议上，帝国三大龙骑将一致认为，帝国军应该集中突破魔族联军的中心防御区域，把魔族联军切割成左右两边。由皇帝带领的，龙骑士最多的中路军正面进攻。贝拉指挥的右路军和科波菲尔皇子控制的左路军，从左右两边同时发侧面试探性攻击，分散魔族联军的注意力，给中路大军减少压力。
　　奥克塔维亚帝国是骑士帝国，一直奉行骑士道，都是那种光明磊落，堂堂正正从正面硬攻的战术，这很直接的战术，自然赢得了在场大部分人的支持。贝拉喜欢的都是偷袭战术，各种邪恶，反常规的下三滥战术，这种拿不上台面的战术，在场的骑士绝对不会同意的，为了避免争执，贝拉干脆就侧着身，把头枕在莉莎那雪白的大腿上眯眼休息了。
　　莉莎脸色微红，强忍着不让自己流露出开心的表情，她给贝拉提供“枕膝”服务还是第一次，心里的高兴之情都快出现在脸上了。在重要军事会议上这么随意的龙骑士，就算是公主也不行的，然而，皇帝奥克塔维十二世只是看了一眼，就装作没看见一样继续开会了。
　　在场的骑士们，见皇帝没开口，他们也就没出声了，在场的骑士就贝拉和莉莎两位女骑士，就当是照顾下女士的感受就好了。奥克塔维十二世和三大龙骑将，很快就制定好了完整的作战计划。作战代号是“制裁之剑”，按照计划，帝国军将在三天后兵分三路，进攻魔族联军控制下的西西里亚平原。
　　西西里亚平原方便骑士作战，是一片一望无际的平原地形，只要突破和占据了那里，就能打通连接北海防线的最后一处人族要塞据点的道路。在神选骑士斯考特的死撑下，那处要塞在被魔族联军围困多天后，依旧没被对方占领，成为了人族最后的要塞。
　　作战的分工已经安排好了，皇帝奥克塔维十二世带领的主力部队，中路军正面进攻西西里亚平原。科波菲尔皇子指挥的左路军，进攻西西里亚平原西方的军事要塞西斯瓦纳，切断魔族联军的西方通道。菲莉娅公主（贝拉）的右路军，从东方进攻西西里亚平原上的密西比亚河，从那里切断魔族的东方通道。
　　贝拉看上去是睡着了，实际上，她只是闭目养神而已，会议的内容她都知道的。鉴于之前有被她亲手干掉的人族叛徒，贝拉估计，这次的作战计划，搞不好魔族联军也同步知道了，等三天后的帝国军发动攻势时，恐怕对面已经完全布置好陷阱了。
　　为了不扰乱军心，像：“魔族已经完全知道我们作战计划”的话，是不能说出来的，贝拉也不打算告诉皇帝，按照骑士道的准则来看，奥克塔维亚帝国怎么打都是赢不了的，魔族联军是不会遵守什么骑士倒，跟你正大光明的交战。
　　“莉娅，你是不是太累了，如果太累了，就交给埃里克去指挥吧，他曾经是你的师傅，没问题的。”
　　“额，父皇...我没事的，就是有点困了，我还要赶回去睡个美容觉呢！你再开多几次会，你那两位可爱的女儿就要变成熊猫眼了。”
　　“这...我马上安排御厨准备好夜宵，你们吃了再回去吧。”
　　散会后，皇帝奥克塔维十二世走过来问候贝拉，看到贝拉没事后，他也就放心了，大概是因为第一次见到自己的女儿撒娇吧，皇帝还有点不适应，很快就离开了会议大厅，大厅里只剩下贝拉和莉莎两位公主了，其他的皇室贵族都走完了，没看到这温馨的一幕。
　　“贝拉姐姐，你...你居然跟父皇撒娇，他可是很严厉的，我还没见过谁去跟他撒娇呢！连艾琳、露丝姐姐她们都不敢。”
　　“莉莎，你们几个这样就不对了，女儿跟父亲撒娇难道不是天经地义的，我们又不是男孩子，再不撒娇点，父皇就把我们当皇子对待了。”
　　“贝拉姐姐，你这话我没法接，我们还是去吃点夜宵再回去吧，父皇都安排好御厨去弄了，不吃可就浪费了。”
　　“小馋猫，你都流口水了。我都快看不下去了。”
　　贝拉挽着莉莎的手，走出了主将帐篷，现在是晚上，在暴风雪天气暂时停下后，月亮也出来了。皎洁的月光照亮了整个人族的营地，魔族控制区域因为魔气侵蚀的原因，是没有日光和月光的，如果帝国军战败的话，这恐怕是她们最后的月光了。
　　贝拉抬头的看了看月亮，脸上的流露出自信的微笑，这样璀璨的星空，不止很美，还有个大用途。莉莎不解的看着夜空，月夜虽然很美，但是，贝拉的笑容，明显是有其他含义的，只是她不知道而已。
　　“贝拉姐姐，你笑得这么开心，难道也和我一样想吃夜宵嘛？”
　　“秘密，过几天你就知道了。”
　　“哼，又装神秘，回去我就告诉克莉丝姐姐，让她来问你！”
　　“莉莎妹妹，你确定，等下你就没夜宵吃了。”
　　“不...贝拉姐姐，我错了，我什么都没说。”
　　跟人族科瑞斯特尔大陆隔海相望的新月岛上，已经进入了大备战状态，大批的黑暗圣域魔物军队，通过传送魔法先到新月岛上，之后快速的搭乘战舰出海。作为黑暗圣域的海上据点，这里的是贝拉的海外基地。
　　以前和新月岛对峙的海妖族，它们的首领海魔王维多利雅因为跟贝拉有亲密接触过了，为了表示友好，就命令海妖族的势力完全退出新月岛，杜勒斯岛上的造船厂，全部转交给黑暗圣域的魔物。在得到造船设备后，新月岛的魔物们造船实力大增，很快就造出了大量的舰船。
　　数量庞大的黑暗圣域舰队，几乎把海面都沾满了，大海好像是被黑暗污染一样，放眼望去，到处都是黑色的舰船。黑暗圣域的联合舰队，正在快速的集结，让人诡异的是，这里看不到象征黑暗圣域的旗帜，到处飘荡的，是魔族四大帝国的旗帜，连战舰上的标志，都是魔族四大帝国的标志。
　　在最大的主力战舰，联合舰队总旗舰上，血魔王埃莉诺双手扶在船舷上，血红色的秀发，在月光下格外醒目。当初是圣骑士的她，如今要以魔王的身份，带着魔物军队去支援自己曾经的故国。这奇怪的体验，其他人族估计很难遇到。
　　“埃莉丝，你不用紧张的，我们都没紧张，你反而紧张了，那我们多不好意思呀！”
　　“德洛丽丝姐姐，柯妮丝姐姐，你们来了，抱歉，我可能是想太多了。”
　　埃莉丝身后，是天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，在黑暗圣域相处那么长的时间后，原本是来自人族和魔族这两个敌对种族的女孩子，关系已经亲如姐妹了。埃莉丝也想通了，都堕落成魔王了，这么久还放不下曾经的执念也不好。
　　德洛丽丝和柯妮丝，她们是要带着黑暗圣域的魔物，伪装成魔族四大帝国的军队，去人族大陆北方战场上袭击“自己人”，攻击魔族四大帝国的军队，造成魔族联军内乱。这样做在人族已经是叛国行为了，在魔族没什么，魔族信奉实力至上，不存在背叛这一说法。
　　贝拉能想到的最损战术，不止这个，这些黑暗圣域的魔物军队，摆明了就是要当“战场搅屎棍”去的，到时候魔族连谁是自己人都看不清了，魔族联军土崩瓦解都有可能。
　　“诸位魔王大人，星空能看得到，我们已经锁定了北极星的位置。”
　　“很好，起航吧！一直向着北方就行了。”
　　新月岛的黑暗圣域舰队，从海上往北方行驶，大陆北方还没有建立超大型的传送魔法阵，不想引起整个大陆恐慌的话，只能放弃陆上通道改走水路。原本在人族大陆东方搞袭击的海怪大军，“赤潮”军团，被黑暗圣域的魔物们吓得暂时放弃了进攻，纷纷往深海退去。
　　赤潮军团数量很多，不过，面对数量超过一千万的黑暗圣域魔物大军，也吓破胆了。黑暗圣域的联合舰队，不止是幽灵舰队，各种黑暗海怪也跟着，其中还有来自深渊的家伙，看上去更像是海上的“百鬼夜行”，如果有高空卫星的话，能清楚的看到，人族大陆东方沿海原本被赤潮染红的海面，被一条超长的黑色区域从南到北给一分为二，切隔成了两半。
　　赤潮军团的高层们，惊恐的在黑暗圣域联合舰队经过的一个岛上，留下了大量的财宝作为礼物进贡。还有一封“致黑潮之王的信”，把这些经过的魔物们尊称为“黑潮军团”，把她们的王尊称为“黑潮之王”。埃莉诺和德洛丽丝她们没登岛，自然不知道有这封信存在了。
　　这封信后面是被人族部队发现的，作为“黑潮军团”存在过的证据而留在了大陆史书上，不过，这个无意中的举动，化解了东方奥尔德里奇（法师）帝国的危机，赤潮军团被黑暗圣域的魔物吓退，提前撤退回深海了，它们认为“黑潮军团”跟它们一样是去人族大陆搞事的，就很自觉的退场了。
　　海上的黑暗圣域军队还在行动，作为真正策划人的贝拉，现在还是一脸无辜的样子，和莉莎在皇帝的餐厅那里蹭夜宵。这里只有皇帝奥克塔维十二世在，就父女三个在场，皇帝看着眼前的两位女儿，似乎在想什么大问题，贝拉也不主动提问，等着皇帝先说。
　　“莉娅，你真的不喜欢男人嘛？不考虑一下，现在不是几个月前了，选择权全在你手上，你完全可以...”
　　“父皇，这个问题我不想回答第二次啦，再说了，我又不是皇位继承人，你应该多关心下科波菲尔皇兄，他都跟多少个女孩子玩过了！”
　　“好吧，皇后那里，等回去了我会跟她解释的。不过，莉娅，不管联盟议会承不承认，克莉丝公主是南方帝国女皇这一点， 是不会改变的。你是龙骑士了，要娶她的话，必须按照龙骑士的礼仪来迎娶克莉丝公主...”
　　“父皇，龙骑士的爱之契约礼仪可是很麻烦。要不，你看这样，我下嫁给克莉丝不就得了，很简单的！”
　　“你想气死本王啊！我们骑士和剑士互相看不起，你嫁过去我面子往哪搁，必须是你娶她过来！”


第五百七十章提前打响的西西里平原会战
更新时间2017-12-10 20:45:40.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域，帝国军的攻势，将在三天之后发动，贝拉根据魔族联络水晶获得的情报，很快就知道了魔族的战略布局，魔族联军果然是破译了帝国军的联络水晶，昨晚帝国军开会的内容，魔族联军几乎都知道了。 
　　魔族那一边的话，是打算中路诱敌深入，之后两头重点攻击，打垮奥克塔维亚帝国的左右两路联军，之后从两边包抄帝国军中路，进而全歼帝国军主力。所以，魔族联军在左右两边已经布置了重兵，到时候进攻的帝国军，对上已经准备十足的魔族联军，胜率是相当低的。
　　贝拉昨晚跟皇帝奥克塔维十二世秘密谈过了，她怕打击皇帝的信心，也没说魔族联军已经完全知道自己这一边的情报了，只是跟皇帝申请了特别行动权限秘药自己带领教会圣殿骑士团联军行动。皇帝最后还是同意了贝拉的决意，这个女儿，跟她师傅埃里克依旧是合不来。
　　贝拉让圣剑使辛西娅指挥圣殿骑士们准备提前出击了，兵不厌诈，她打算提前突击，抢先突破密西比亚河，她这边的西西里亚平原之战，将要提前开始。贝拉比其他人族将领有优势，她知道魔族联军的具体部署。
　　在密西比亚河对岸跟贝拉她们作战的魔族联军将领，是奈洛斯迪亚帝国公主柯妮娅和阿尔弗雷德帝国的两位公主，德洛丽塔和塔西娅，都是贝拉的熟人了，那些魔族皇子和将领的名字，贝拉自动忽略了，河对岸的魔族联军，数量在两百万左右，还有哥布林、魔精、食人魔这种仆从魔物，总兵力在四百万以上，贝拉这边的话，她指挥的圣殿骑士团联军，数量也才二十万而已，相差在二十倍以上。
　　“圣光龙骑将”埃里克统帅的百万帝国军右路军，不在贝拉的计划之中，带的人多，反而不好指挥作战，在战争开始前，魔神安琪，邪神米娅和时空幻魔诺莎，感染之源贝蒂娅这四位规格外的的恐怖萝莉，已经按照贝拉的神秘指示，在昨夜出发了，她们现在已经秘密的度过了密西比亚河，人在对面河流域准备战斗了。
　　黑暗圣域的海上魔物联军，正在赶来途中，最快的先锋部队，将在第二天晚上抵达密西比亚河的入海口，按照计划，它们将攻占密西比亚河入海口，之后迅速的分散进入魔族联军的后方，换上魔族四大帝国军队的标志，干各种友军伤害的事。
　　“菲莉娅公主，我进来了哦！你看见我姐姐奥莉雅了嘛？昨天她说出来找你商量紧急军情，都不带上我，明明我也会指挥的。”
　　“你姐姐她...她回去了。奥莉芙，应该是跟你刚好不同路吧！”
　　“这样呀，笨蛋姐姐果然是一点都不让人省心。那我就不打搅了，公主也早点起床哦，别睡懒觉了。”
　　主将帐篷里，萝莉龙骑将奥莉芙一身黑色的龙骑士盔甲，走进了菲莉娅公主的临时驻地，昨晚她姐姐奥莉雅一夜未归，虽然说是来找菲莉娅公主商量军事的，但是，这也太晚了，会影响公主休息的。
　　而且，奥莉芙自己也是龙骑将军，这种正经的事情，不叫上她参加，是不是有点小看她的能力。奥莉娜公主那小小的身影，停在了贝拉的床边，贝拉大床上有厚实的帷幕遮着，奥莉芙看不到床上的景象，出于对公主的尊敬，她就没上前去揭开帷幕，而是在床边寻问。
　　贝拉就躺在床上，左右两边各躺着一名金发美少女，她怀中抱着一名黑发的美少女，因为盖着杯子，隔着帷幕是看不出来的。躺在贝拉身边的是光明圣龙公主海蒂薇尔和骑士王莉娅丝，她抱着的那位是龙骑将奥莉雅。
　　床上的佳人都是不着寸缕的，贝拉身边闺蜜多的话，基本上都是裸睡的，连睡衣都懒得换，没有什么感觉，能比得上抱着美少女那柔软身躯入睡舒服。奥莉雅她们身上到处是昨晚疯狂的痕迹，各种奇怪的水渍比比皆是。
　　奥莉雅睁开迷蒙的双眼，刚好对上了贝拉那邪恶的眼神，还没回过神来，就被压下身子，和贝拉吻在了一起，早安吻是不能少的，贝拉用舌头撬开了奥莉雅的小嘴，贪婪的摄取她嘴中的甜美。左右两边的莉娅丝和海蒂薇尔，也已经醒了，她们正面露羞涩的看着贝拉。
　　这两位金发美少女是侧着身子躺在贝拉左右两边的，在贝拉的邪恶命令下，她们的双腿，分别夹着贝拉的一边大腿，最柔软的部位，跟贝拉亲密无间的接触着。在贝拉的欺负下，她们那雪白的大腿上，一直有奇怪的水渍，贝拉欺负奥莉雅的时候，她们又有感觉了。
　　“贝拉，饶..饶命，我都没力气了，等下还要...”
　　“等下，你呆在这里就行了，既然你累了，那我就找你妹妹奥莉芙过来哦！”
　　“不，请别打奥莉芙的注意，她很小。”
　　奥莉雅自己都让贝拉欺负得瘫软如泥了，在听到贝拉要对她妹妹奥莉芙下手后，她赶紧求贝拉放过奥莉芙，虽然知道没用，但是，能延缓一天是一天。在一边的骑士王莉娅丝，正用有些无奈的眼神看着贝拉，在开战前把自己的坐骑，还有联军的统帅都欺负得没力气了，除了贝拉，她还见到第二个这样玩的淑女。
　　贝拉起身把奥莉雅放在大床上，看着在床上并排的三位**美少女，她忍不住低头又亲吻了好几口才肯起床。今天作战的主将，不是骑士王莉娅丝，她打算交给圣剑使辛西娅和萝莉龙骑将奥莉芙去指挥了。坐骑的话，暂时也用不到光明圣龙公主海蒂薇尔，光明圣龙在魔族联军控制的地区太明显了，所以，昨晚才把她们三个带过来服侍自己的。
　　“你们三位今天就在这里安心的休息，暂时不用你们出战，不许擅自行动，谁要是偷跑的话，我可是要惩罚她的。”
　　贝拉一个个寻问，三位美少女被她用双手轻抚着脸颊寻问，根本无法回避贝拉那霸道的视线，只能当着她的面，像是发誓一样。和贝拉表示自己绝不会乱来的事情。守卫这里的皇家女骑士团，都是贝拉的人，她们就算有想法也不敢实施，而且，贝拉已经把她们的想法完全扼杀在摇篮里了。
　　贝拉离开床后，转身来到旁边那间特别办公室，那里同时具备浴室、更换装备和早点等多种功能，刚在拜访的萝莉龙骑将奥莉芙，也没有进入这间房间。好在她没有进去，进去的话，只有提前成为贝拉的欺负对象一条路能走了。
　　贝拉仰躺在一张特别的椅子上，翡翠魔龙公主碧丝、宝石龙女王洛莉菲儿、水晶龙公主紫琉璃三位异种龙族公主，并排趴在一起，贝拉是直接躺在这三位那光滑如丝的后背上，感觉相当美妙。这三枚美少女龙族，因为属性问题，身体柔韧性和耐压性，比一般的龙族美少女坚硬许多了，单独一位都能提供这种邪恶服务了，贝拉因为贪心，就同时要求三位都趴好。
　　雷龙女王歌蕾曼丝和雪龙女王伊莉雪莱，这两位女王味道十足的龙族美女，正风情万种的跪坐在贝拉面前左右两边的位置，在给贝拉按摩她的双脚，跟贝拉相处久了，都不用贝拉刻意要求，她们直接把贝拉的小脚抱进自己怀中，用胸前的柔软给贝拉按摩。
　　海魔龙艾米贝思站在贝拉后方，双手压着贝拉的胳膊，在给主人按双肩。剩下的新月魔龙多萝西娅，端着新鲜的牛奶和面包，服侍贝拉吃早餐。在贝拉的恶趣味下，多萝西娅是用嘴对嘴的羞耻方式伺候贝拉享用早点的。
　　多萝西娅脸色潮红，要么含着牛奶，要么咬着半块面包低下身和贝拉接吻，贝拉在舌吻过程中享用早点，没喂几口，多萝西娅自己就快忍不住了，贝拉实在是太坏了，每次都要舌吻许久才放开自己。所有的龙族美女，身上都没有任何的衣物，没有贝拉许可，她们面见贝拉时，都是真空状态的，把自己用龙族魔法变出来的衣服给收起来。
　　“主人，这样不要紧吧，等下不是还要开战嘛？你都把姐妹们弄得这么狼狈，等下...”
　　“等下不用你们出场的，现在你们的任务是侍女，不是坐骑。”
　　贝拉伸手搂住多萝西娅那光滑的后背轻轻一压，把她压倒下来，多萝西娅胸前的迷人红樱桃，让贝拉含在嘴里尽情的**了，这些龙族美女们的体质远强于人族美少女，各种人族美少女们玩不了多久的羞耻玩法，她们可以适应，能玩出更多邪恶的花样。
　　比起上战场，贝拉觉得在这里更能发挥她们的用途，可惜这里是光明教会圣殿骑士团联军的驻地，很多邪恶的道具不方便运输进来。不然，她们现在连服侍贝拉的力气都没有了。
　　歌蕾曼丝她们都用讨好的眼神看着贝拉，身为龙族的高傲，在贝拉面前是完全没有用的，顺从这位女魔王的话，才是最正确的选择。贝拉享用完早点后才起身，龙族侍女们，开始服侍贝拉更衣了，在她们的服饰下，贝拉换好了龙骑士的盔甲。
　　贝拉原本可以自己换上龙骑士盔甲的，不过，那样就不能享用龙族美少女们的服侍了，所以，为了享受福利，她还是装作换不了的样子。歌蕾曼丝她们围着贝拉，一边给主人换衣服，一边让主人的魔爪在自己身上肆意探索，等贝拉换完装备后，这些龙族美少女**，都出现了奇怪的水渍，很明显是被撩拨得情动不已了，想开口求贝拉的话，她们那么多人在，又不好意思。
　　“你们是不是想...主人我还有事情，你们先在这里等着，今晚我再来看你们，我的契约伙伴们。”
　　“主人，您这是..你太坏了，别这样呀，别...”
　 面对魔王贝拉的邪恶举动，这七位龙族美女一点反抗意志都没有，早就被欺负得臣服的她们，就算有力气，身体已经反抗不了贝拉了。她们任由贝拉一个个的抓住，之后双手用红丝束缚在背后，打开双腿后跨坐在一个柔软的海绵球上，那弹性十足的小球，几乎是亲密无间的贴着她们身上最敏感的区域，原本就已经情动的美少女们，这下子彻底控制不了了，小球表面很快就变成了湿漉漉的样子。
　　贝拉把她们的小嘴，都用红布塞住了，眼睛也蒙上了黑眼罩，那些龙族美少女，现在只能被压坐在的小球欺负着。贝拉用契约的力量，让这些龙族美少女必须保持这种姿势到她回来，看着她们脸上那羞涩的表情，贝拉脸上流露出邪恶的笑容。
　　“主人，额，你在忙呀？那我就不打搅了。”
　　“迪娅丝，什么事情，我现在不忙，你都进来了，没事的话，就把身上的盔甲和衣服脱了，让主人帮你检查下身体。”
　　“主人，有..有紧急军情，我们刚刚收到的。”
　　贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝脸色微红的看着房间里的一切，看到贝拉眼神奇怪后，迪娅丝赶紧把来意说了，深怕再晚一点，自己就要让贝拉“就地正法”了，到时候，可就连情报都没机会说出来了。
　　根据最新的情报，就在刚才，魔族联军的西部大军，已经对帝国军的左路军发动攻击，这是魔族联军的联络信息传来的，是魔族西部联军自行决定的作战计划。西西里亚平原的战争，已经提前开始了，帝国左路军的先锋军队，是龙骑士肖恩带领的，目前战况不明，魔族联军其他几路军，也没想到西部方面军会抢先行动，现在正进行内部情况确认中。
　　“还是被魔族抢先一步了，可恶，魔族东部方面军呢？”
　　“回主人，魔族东部方面军还在按照原定计划集结，它们跟西部方面军，站前应该是没有沟通过的。”
　　“通知辛西娅和奥莉芙，按照原计划进行，这里就交给埃里克师父自便了。”
　　密西比亚河流两岸的清晨，今天一大早，就出现了奇怪的大雾，魔族联军原本用于侦查的乌鸦魔物，还没反应过来是怎么回事，就被大雾里伸出的幽灵之手悄无声息的抓住了，之后绞死在空中。因为是被魔物杀死的，真让河流对岸的魔族联军一时间搞不清怎么回事。
　　密西比亚河北岸，魔族联军前线指挥官驻地，奈洛斯迪亚帝国公主柯妮娅正在看着前面的水晶发呆，就在刚才，她布置在帝国军附近用来侦查的乌鸦，被不知道从哪里冒出来的亡灵给全灭了，这让她失去了对人族联军的监控。
　　密西比亚河区域一夜之间多出来许多无法识别阵营归属的亡灵，这让魔族公主有些头痛，大战在即，这些敌我不分的亡灵，有很大概率双方都攻击。这样的话，她对帝国军的侦查战术，就完全没用了，不过，帝国军要进攻的话，也不可能无伤的过来就是了，那些亡灵一样会攻击龙骑士的。
　　“公主大人，我们侦查过了，那些亡灵起码在五十万以上，只要我们这几天不出动，这五十万亡灵也是我们的外援军队，能帮我们守住密西比亚河的。”
　　“这样呀，但愿是我多心了，那就按照原计划在这里待命吧！”
　　“报告公主大人，有...”
　　“不用通报了，这么麻烦的事情，都是联军，没必要。”
　　指挥所外面走进一位身材高挑的魔族美少女，她十分随意，连通报的礼仪都不遵守，就这样大摇大摆的走进了柯妮娅公主的指挥所，柯妮娅原本以为是隔壁帝国的德洛丽塔和塔西娅到来，正要开口埋怨对方几句不懂礼仪，在看清来着面貌后，她的话卡在了嘴边没有说出来。
　　“你..你怎么来了，这里不是你们的战区，你过来做什么？”
　　“这个你不用管，柯妮娅，做好你本分工作就行了，听说光明教会的高手很多，刚好够我试下新武器，中部战区魔族精英太多了，我懒得和自己人抢！”
　　来者是路西法夫纳帝国的公主路西菲丝，那一身强悍的黑暗能量，压的柯妮娅公主差点跌倒在地上。同样是魔族公主，混血魔族的战力明显碾压她们这些一般的公主，她要比塔西娅和德洛丽塔强许多了，柯妮娅不敢轻视，只能表面上做出一副毕恭毕敬的样子。
　　在魔族联军还在军营里待命的时候，光明教会圣殿骑士团的二十多万联军，已经行动了，骑士团们收起了坐骑，没有召唤坐骑，装作步兵一样行军，在密西比亚河面上，几处被冻结的冰桥出现了，西西里亚平原东部的战役，由帝国右路军抢先发动攻击了。


第五百七十一章密西比亚河流域圣殿骑士团的首战（十二月第六次月票加更）
更新时间2017-12-10 23:00:19.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部，密西比亚河流域，二十多万圣殿骑士团的军队，在雾气的掩护下，沿河面上的冰桥，逐渐往北岸靠拢。那些在大雾中游荡的亡灵们，这时候都变成了透明人，对圣殿骑士团联军的进军，一点都不在意。 
　　在贝拉的命令下，骑士们难得的没有使用坐骑出门，临时以步兵的形式参战，身为督战的贝拉，和克莉丝一起，并肩走在队伍的最前方，在她们身边，是这次战斗的主将，萝莉龙骑将奥莉芙和圣剑使辛西娅，奥莉芙这个小萝莉不是第一次参战了，不过，这次战斗一开始，她的表情很紧张，正不安的观察着四周的大雾。
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎跟在贝拉和克莉丝身后，魔族联军并没发现圣殿骑士团已经开始渡河了，它们主观的认为，叛徒只有人族才会出现，魔族不会出现叛徒的。那些莫名出现在密西比亚河流两岸的无名亡灵大军，就算不是它们这边控制的，也不会帮助帝国军的。
　　“奥莉芙，你紧张什么，这种战斗你应该打过很多次了呀！”
　　“菲莉娅公主，那些白雾你确定没事嘛？我觉得，该让教会的祭司姐姐们过来一下。”
　　“不用了，相信我一次吧，奥莉芙，那些白雾没事的。”
　　萝莉龙骑将奥莉芙，她身为龙骑将，已经看到在那白雾里徘徊的亡灵们了，数量起码在百万以上，她是真不知道贝拉哪来的自信，万一被围攻的话，这些没有使用坐骑的骑士，很多就要白死了。军营里面的其他高手，比如圣剑使辛西娅，应该也是能看到那些亡灵的，可是，就奥莉芙自己紧张，辛西娅一点意外的表情都没有。
　　在场的就奥莉芙小萝莉没遭到女魔王贝拉的一点“魔爪”，其他已经中招的美少女，基本上都知道那些白雾里的亡灵是自己人了，都没什么紧张的样子，被蒙在鼓里只有奥莉芙一人而已，贝拉也不点破，这种事情，还是把奥莉芙拿下后再说比较好，而且，看可爱萝莉的脸上，流露出忐忑不安的表情，对贝拉而言是一种享受。
　　魔族联军最前线的新指挥所，就在密西比亚河对岸的摩萨小镇，根据魔族联军的布局安排，那里驻守的是奈洛斯迪亚帝国公主柯妮娅。阿尔弗雷德帝国的两位公主，德洛丽塔和塔西娅指挥的另一支主力部队，是在面对帝国军右路军主力的方向驻扎的，她们的目标是“圣光龙骑将”埃里克，距离柯妮娅的军队还有一段距离来着。
　　圣殿骑士团成员们到达河对岸后，换上看了重甲，龙的目标太大了，在贝拉的要求下，龙骑士们暂时使用战马，等到敌方的城市附近时，再召唤坐骑飞龙出来作战。为了达到闪电突袭的效果，圣殿骑士团们没有像以往那样呼喊口号突袭，他们连飞行坐骑都没召唤出来作战，就直接往摩萨小镇的方向赶去。
　　贝拉自知这二十多万的圣殿骑士团联军，真的考虑战力，也是打不过魔族东方联军的，对方总兵力是自己的二十倍，这种情况下，只能发动骑士团的高机动性，优先突袭干掉对方的指挥中枢了，进行类似“斩首行动”的作战计划。
　　魔神安琪控制的百万亡灵，已经渗透进整个西西里亚平原东部区域了，它们不主动攻击的话，魔族联军是不会管这些亡灵的，在有魔气侵蚀的地区，出现亡灵是再正常不过的事情。魔族联军大意了，这些亡灵全是贝拉这边的眼线，是贝拉的侦查方式。
　　贝拉通过和魔神安琪的联络，借用她的视野，很轻易的就获得了魔族时时情报，在情报战上，贝拉已经暗中超越魔族联军了。在战略上取得了主动，根据传回来的情报，守卫摩萨小镇外围的魔族军队，就是一支十万人左右的哥布林战士，战斗力不是人族的对手。
　　奈洛斯迪亚帝国的主力大军，现在位于查普林小镇那里协防，贝拉不及前的那次袭击行动，让它们对这块地区的警戒程度大幅度提升了，柯妮娅公主还不知道自己的目标，已经暴露给贝拉了，她那新指挥所，帝国正式的驻军要晚上才到。
　　密西比亚河流南岸的帝国军驻地了，在主将帐篷里，“圣光龙骑将”埃里克脸色相当不好看，就在刚才，他获知情报，第九公主菲莉娅，那位他曾经的女徒弟，已经私自带着二十多万圣殿骑士团联军，度过了密西比亚河，往魔族联军的阵地摸去了。
　　“主将大人，菲莉娅公主这么乱来，赶紧汇报皇帝陛下吧！”
　　“你这不是害师父吗？皇帝一定会先怪罪师父没看好公主，到时候...”
　　埃里克没有制止那几位龙骑士学生之间的争吵，他们说的都有道理，菲莉娅公主目前在皇帝那里的地位很高，她乱跑的话，大不了被关几天紧闭就行了。万一公主出大事，他这个副将是有责任的。埃里克原本以为，那二十多万光明教会的圣殿骑士团联军，能独挡一面的女生很多，不会坐视菲莉娅公主这个外行人乱来的。
　　谁能想到，菲莉娅公主用了什么奇怪的办法，让整个教会的圣殿骑士团联军，都变成了她一个人的私人武装，跟着她一起疯了。圣剑使辛西娅，光明教会的教皇继承人玛莉娅会长不说，就连身经百战的两位龙骑将，奥莉雅和奥莉芙姐妹，都没对贝拉的指挥起到什么制约作用，任由贝拉乱来。
　　“通知下面的各位将领，准备提前出发吧，菲莉娅公主虽然不认我了，但是，作为曾经的师父，总不能看着自己昔日的徒弟去送死吧！”
　　“埃里克大人，擅自更改军事行动计划，搞不好会被斩首的。菲莉娅公主是皇帝的宠儿，她最多被紧闭几天，您的话，可就没那么幸运了，您确定...”
　　“责任我一个人承担，不会波及各位的，打开联络水晶，我向皇帝汇报一下。”
　　埃里克叹了口气，还是决定提前出兵去支援贝拉了，就当是为了当初的偏心，跟菲莉娅公主道歉吧，就在手底下的龙骑士打开联络水晶的时候，一条条紧急联络信息都出来了。让在场的龙骑士们都愣住了。
　　帝国左路军已经遭到魔族联军的优势兵力进攻，还没发动攻势，就被对手的重点打击打懵了。先锋骑士团的主将龙骑士肖恩，正在组织先锋部队死守阵地，别说是进攻了，他们连防线能不能守住都成问题了。
　　在开战之前，帝国军左路军已经被废了，中路军不得不提前出战，已经没办法顾及跟右路军协商了，现在的形势，帝国军只能进攻了，一旦后退，魔族联军就会趁势追击，到时候就真的是兵败如山倒排了。
　　埃里克没办法派兵支援贝拉了，就在刚才，魔族联军已经开始进攻他们的前线瞭望阵地了，魔族抢在人族之前发动了进攻，这让人族措不及防。魔族的进攻，也不是策划好的，它们那边是因为西部方面军率先进攻了，不得不提前作战，双方都没能按照原计划开战就是了，帝国军是三天之后，魔族是今天夜晚，因为两边都有“好战分子”，计划全部被打乱了。
　　密西比亚河北岸，圣殿骑士团们终于感到了摩萨小镇的外围，那些身材矮小的哥布林战士，正懒散的在军营外面的草地上仰躺着，一点危机意识都没有。哥布林的营地，防御措施十分的简陋，那栅栏跟跟哥布林的身高差不多，基本上是拦不住人族骑士的冲锋。
　　一大片金色的亮光，由远而近冲向了哥布林的营地，圣殿骑士团搭乘着战马杀了过来，天空上传来好多声低沉的龙鸣之声，隶属于光明教会的龙骑士们，也召唤出他们的飞龙坐骑了。很多哥布林不战而逃，面对冲锋的圣殿骑士团，这些身材矮小的哥布林战士，有不少连武器都没来得及拿起来，就被冲锋的战马踩成肉酱了，地上到处是被踩死的哥布林战士尸体。
　　贝拉骑着战马，跟随圣殿骑士团们一起冲锋，她轻轻的挥舞手上的骑士长枪，很轻易的就把挡在自己前面的哥布林战士给刺死了。天上的龙骑士，纷纷指挥飞龙坐骑进行喷火攻击，各种魔法砸在哥布林的阵地上，炸出了一个个大坑。
　　原本要爬上瞭望塔拿弓箭进行反击的哥布林弓箭手，被当场炸飞了，哥布林的营地仿佛是被轰炸了一样，到处都冒起了黑烟。这些哥布林毕竟是炮灰部队，就算是有十万人的兵力，在二十多万圣殿骑士团的面前，是没有任何招架之力的。
　　圣殿骑士团们踩着哥布林的尸体，往前方推进，圣骑士们的脸上没有胜利后的喜悦，真正的较量，现在才开始，在以前的战争中，这些哥布林战士，就是炮灰来着，对人族联军一点威胁都没有，真正有威胁的，是在后面的魔族正规军。
　　十多万哥布林战士，在死撑了一段时间后，就四散逃走了，贝拉她们歼灭了两万多哥布林战士，剩下的八万多哥布林战士，都分散逃亡后方了。追杀哥布林是不划算的，那些哥布林部队，主要还是炮灰和拖时间的作用，为后方的魔族正规部队出场，拖住时间。
　　在击溃看了哥布林军团后，贝拉她们正前方，出现了魔族的正规部队，魔族军队已经集结完毕了，黑压压的一大片，看上去十分的吓人。在气势上，魔族联军没有处于下风，跟圣殿骑士团的军队旗鼓相当。
　　魔族联军的布阵，前方是由黑暗骑士，大型的食人魔组成，后方跟着一大堆的骷髅兵和不死者僵尸军团，还有控制它们的亡灵巫师在更后面的地方。在魔族联军的上方天空，有各种飞行的魔物，最显眼的就是跟人族龙骑士不相上下的骨龙骑士，算上各种飞行魔物，贝拉这边的圣殿骑士团联军，要想夺取制空权有很大难度，教会的龙骑士数量有限，狮鹰骑士团在中路，帝国军在右路能使用的飞行兵种少得可怜，只有龙骑士一个选项而已。
　　魔族这架势是专门针对教会的圣殿骑士团布置的，跟一般的人族军团作战的话，它们会把作为炮灰的召唤魔物，骷髅兵和不死者军团放在最前方，还有哥布林、魔精这些仆从魔物，都会作为先锋部队率先派出。
　　这次对的是圣殿骑士团，圣骑士后方有祭司的，先上骷髅兵的话，会被净化的圣光全部弄掉的。魔族联军只能安排光系魔法攻击免疫比较高的黑暗骑士。强化食人魔打头阵，只要撕开了圣殿骑士团的防线，那些祭司失去保护后，也是任人宰割的命。
　　就算是仓促迎战，魔族联军的快速组织能力，还是让贝拉惊叹不已，原本在摩萨镇驻扎的魔族联军，只有十万人左右，算上之前被圣殿骑士团击溃的那十万哥布林战士，才和进攻的二十多万圣殿骑士团持平。
　　在召唤出骷髅人，僵尸等魔物后，原本才有十万人的魔族联军，直接多出了二十多万的人马，好在圣殿骑士团先发制人，击溃了哥布林军团，不然，他们可能要面对四十多万的魔族联军。指挥这支魔族联军的，就是柯妮娅公主了了。
　　贝拉通过亡灵们传来的共享视野，能清楚的看到对面指挥官柯妮娅公主的位置，就在魔族联军的大后方。柯妮娅公主的样子有些狼狈，一身深蓝色的浴衣，蔚蓝色的长发湿答答的样子，不时有水滴落下，她脸上的表情，是那种娇羞中带着愤怒的表情。
　　贝拉的突袭太会挑时间了，柯妮娅公主刚才是在洗浴，刚洗头就被龙鸣声惊动了，急急忙忙的穿着浴衣就出来了。看着她胸前浴衣上两个小凸起，贝拉几乎可以肯定这位魔族公主，里面是真空状态的，连衣服都没来得及换就出来了。
　　在柯妮丝公主身边，有一名一身黑色斗篷的人，看着那高挑的身材和流露在外的白皙肤色，贝拉判断她是妹子。那个魔女的战斗力不简单，在附近侦查的亡灵们，都不敢靠近她，似乎很畏惧她身上的能量，贝拉通过跟亡灵们的间接交流，能感觉到亡灵们的不安和恐惧。
　　不过，战争已经是箭在弦上不得不发了，奥莉芙发出象征冲锋的指令，圣殿骑士团们向前发动了冲锋，贝拉她们几位混在圣殿骑士团冲锋的队伍中，往前方移动。她们身上换上的是普通骑士的盔甲，没人注意到，战斗力最恐怖的几位，是隐藏得最深的。
　　天上的龙骑士和对面的骨龙骑士，也开始了对冲，不时有魔法砸向对方的阵营，都被双方祭司和亡灵巫师们化解了。从远处看上去，就好像是一道金色的波浪跟一道黑色的波浪对撞一样，两边的祭司和亡灵巫师。能中和掉对面的魔法攻击，实际上，打到最后还是要靠肉搏战来定胜负的。　
　　在魔族联军的大后方，柯妮娅公主正在整理自己的发型，失去乌鸦侦查的她，没有觉察到人族的这次进攻，好在有哥布林大军做炮灰了，不然，她手下仅有的魔族联军，还没那么多时间做准备战斗呢！
　　“柯妮娅，你真是太狼狈了，有损魔族公主的形象，你还是回去整理下再出来得了。”
　　“路西菲丝，敌人来袭又不会因为我洗澡就不打了，这能怪我嘛？”
　　“哼，你有没有发现看戏的亡灵太多了。”
　　“亡灵多不奇怪吧，就算你看不起亡灵，它们也是魔族这边的。”
　　“我看未必...算了，我去前面玩一下了，你要去哪里是你的事情。”
　　路西菲丝明显有些怀疑附近的亡灵有问题了，不过，对自己实力有绝对自信的她，也懒得管这些事情了。她只是过来玩一下的，真正的军队指挥权，还是在柯妮娅公主手上，她只要能挑战高手，就满足了，其他的无所谓。
　　贝拉根据亡灵们传回的口型画面，大致判断出了柯妮娅和路西菲丝公主之间的谈话内容，那个路西菲丝公主，虽然还不知道样子，不过，她差点发现了贝拉的亡灵侦查战术。
　　幸好柯妮娅跟她关系貌似不好，万一她提出来的话，那贝拉后面的战术就全泡汤。为了计划顺利，贝拉决定亲自出马，想办法解决掉路西菲丝公主，路西菲丝已经离开后方，移动到最前线位置。
　　“莉莎，克莉丝，你们不要离开主力部队，我去单独会一个人。”
　　“贝拉，你要欺负魔族的大姐姐嘛？魔族都不是好欺负的哦！”
　　“莉莎，那要看是谁了，我去一下就回。”


第五百七十二章侥幸获胜的萨摩小镇之战
更新时间2017-12-11 17:15:09.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部，密西比亚河流域，魔族控制下的小镇摩萨，突袭过来的二十多万圣殿骑士团联军，在这里迎战三十多万的魔族联军，双方在小镇外围的空地上，展开了平原战。 
　　最先交手的，是双方天上的飞行兵种，龙骑士和对面的骨龙骑士，在天上厮杀，骨龙主要是物理攻击为主的，因为龙骨对魔法的免疫能力高，它们才敢和龙族抗衡。光明教会的龙骑士，属性大部分比较单一，都是光明圣龙为主，近战的几乎没有，只能尽量的拉开距离，避免跟对面的骨龙骑士打近身战，依靠魔法放风筝。
　　圣殿骑士团这边的龙骑士，统一交给龙骑士队长，“圣龙骑士”英格丽德指挥，“寒冰骑士”娜塔莎和“赤色骑士”埃莉丝负责辅助，这两位也是龙骑士水转的。贝拉的妹妹莉莎，没有合适的飞行龙坐骑，只好暂时在地上作战。
　　地上负责指挥的骑士，是伪装成一般圣骑士的萝莉龙骑将奥莉芙，和“冥河骑士”丝塔茜，丝塔茜本身是龙骑士，只不过因为她的坐骑龙是无法飞行的冥河地龙，只好在地面作战了，那些圣骑士级别的闺蜜，在贝拉的要求下，都位于队伍中区，不冲锋在最前线。
　　在圣骑士气团的大后方，光明祭祀们正在朗诵着圣歌，金色的光幕，一直牢牢的罩住整个圣殿骑士团全员，没有圣光加持的话，在魔族控制区域移动的人族军队，战斗力和属性会受到很大压制的。教会四大圣女围在玛莉娅身边，进行护法，五个人的站位呈现十字站位。
　　米兰、苏菲尔和玛莉丝这三位候补圣女，在一边随时准备上前去换下疲惫的圣女，要维系光幕核心区域，神之十字魔法阵，需要耗费大量的精神力。在这片魔族控制区域，消耗翻倍，没有替补的话，圣女们支撑不了多久的。玛蒂尔队长和圣剑使辛西娅她们，只要是负责守护这一区域，放置魔族联军有部队潜入。
　　魔族联军后方，负责指挥的黑暗巫师的魔族公主柯妮娅脸上流露出不可思议的表情，圣殿骑士团那边的光幕，是提升到最强的强度了，这么强的光幕消耗巨大。就算圣女有人替换，那教皇位置应该没人替换才对，能站在神之十字魔法中心位置的，只能是光明教会的教皇和教皇继承人，难道对面的圣殿骑士团联军，是教皇克罗夫特六世亲自带队的。
　　“前辈，抱歉，我撑不了那么久的时间。”
　　“玛莉娅，你是方法不对吧，真是的，现在的教会，很多修炼方法都是错误的。克莱曼莎，你回去后要想办法告诉克罗夫特那臭小子，别整天搞歪门邪道，把传承下来的东西都丢了。”
　　“前辈说的是，我会想办法解决的。”
　　光明教会第一代女教皇，“起始之光”的歌尔斯密，一边教育前代女教皇克莱曼莎，一边进入中心区域，替换下了有些疲惫的当代教皇继承人玛莉娅会长。换上初代女教皇的效果，果然不一样，整个光幕的亮度瞬间翻倍，把魔族联军的黑色帷幕都给压制下去了。
　　在天上战斗的骨龙骑士，动作变得迟缓许多，在光幕的压制下，它们的属性大减，移动速度也降低了不少。龙骑士们趁机拉开了距离，进行魔法攻击。其余的飞行魔物，在光幕的压制下，有好多都失去了力量，纷纷坠毁在地上。它们对光系魔法的免疫能力，没有骨龙骑士的强悍，很快就衰弱下去了。
　　魔族公主柯妮娅身边的那些亡灵巫师们，有不少也跟着吐血了，一抹幽蓝色的血迹，出现柯妮丝的嘴边，她强撑着没吐血。对面的光幕也太强大了吧，已经出现神族的气息了。在魔族的记载中，只有最初的光明教会女教皇，“起始之光”的歌尔斯密，能使用部分神族的力量而已。
　　魔族中唯一没有受到影响的，是路西菲丝，她身上的血统不是纯粹的魔族，在光幕压制中非但没有出现被削弱现象，能量还出现了上升的迹象。正在最前线交战的，是双方的重装骑士团，贝拉这边是圣殿骑士为主，魔族联军那边是黑暗骑士。圣殿骑士团的成员不全是圣骑士的，圣骑士的比例没那么多，只是比龙骑士多，人族的骑士团，大部分成员都是中级骑士和高级骑士而已。
　　“站住，不允许你再靠近了！”
　　“你身上的气息，怎么跟一般的魔族不一样，奥萝拉，小心，这家伙的不是一般魔族。”
　　往前推进的路西菲丝，迎面对上了两位美少女圣骑士，“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮，达芙妮使用的坐骑是黑暗独角兽，奥萝拉使用的是雷霆独角兽，两位圣骑士的就挡在路西菲丝面前。达芙妮因为自身属性的原因，察觉出对面的那个黑色身影不简单，虽然穿着魔族的服装，但是，她身上有其他族的味道。
　　“才圣骑士而已，不想受伤就让路吧，我只对龙骑士感兴趣。”
　　“你太自信了，达芙妮，你...”
　　路西菲尔公主化作一道银色的亮光，直接从奥萝拉和达芙妮之间穿过，两名圣骑士还没反应过来，就被击落下坐骑，身上的盔甲有多处破损，差点就成暴衣画面了。在她们附近的圣殿骑士团成员就没那么幸运了，好几位直接被无形之刃切割成两半坠落战马。
　　附近的圣殿骑士团都愣住了，这名魔族在强化版的光幕下活动，实力没被削弱，反而提升了不少。一时间没人敢上去。贝拉走过奥萝拉和达芙妮身边，确认两位没受什么重伤后，才松了一口气。
　　“路西菲丝公主，这里好像不是你帝国的控制区，没必要帮其他帝国的联军。”
　　“你是怎么知道我的名字？算了，那不重要，我只是追求和强者战斗，召唤你的坐骑吧，龙骑士。”
　　“我..我是圣骑士呀，公主不要开玩笑好嘛？”
　　“你身上龙族的味道太大了，我是认真的，你不召唤坐骑，真的会死！”
　　贝拉没想到一见面，对面就识破了她的龙骑士身份，虽然不知道路西菲丝公主使用什么办法判断出自己是龙骑士的，但是，十有八九跟贝拉在战前去欺负那么多的龙族公主有关。贝拉依旧没有召唤龙，她之前把能公开召唤的龙族伙伴都给欺负得下不了床了，剩下的都是不方便公开召唤的。
　　贝拉的淡定，在路西菲丝看来，是看不起她的表现，也就不跟贝拉交谈了，她化作一道银色的光芒，冲向了贝拉所在的位置。在攻击的那一瞬间，贝拉能清楚的看到，路西菲丝发出的剑刃攻击，有几十道剑气，完全封死了贝拉的闪避退路，让贝拉只能硬抗伤害了。
　　贝拉干脆就放弃了防御，她拿起巨剑，砸向了路西菲丝的右手位置，这攻击被路西菲丝侧身闪过了。不过，贝拉的目的不是这个，她可以单手举起巨剑的，趁着路西菲丝侧身的时候，贝拉没有握住巨剑的手，按在了路西菲丝的右胳膊上，之后轻轻的一个拉扯，直接把路西菲丝外面披着的那套黑色斗篷给拉扯下来了。
　　“你...你不要命了，居然是为了脱...”
　　“好美的发色，路西菲尔公主，可不可以不要打了，我怕弄伤你的脸！”
　　路西菲丝公主，在贝拉看来根本不能算是魔族，她那一头银白色的长发，白得有些过分的肤色，一对深红色的美瞳，看起来更像是女神，贝拉没发现她有恶魔族常见的恶魔之角。贝拉在隐约之间，似乎发现这位魔族公主，身上有很纯粹的神族气息。对别的魔族来说是致命威胁的光幕，对她来说反而是增幅很大的魔法阵。
　　在神圣防御结界中，路西菲丝的战斗力反而是翻倍了，贝拉一时间分不清她的种族属性到底是神族和魔族。路西菲丝看上去是个三无美女，那绝美的脸上，看不出明显的表情变化，只有那对深红色的美瞳，正用疑惑的眼神打量着贝拉。
　　在露西菲丝公主的印象里，人族的龙骑士，应该没有谁会用脱掉对方衣服这么邪恶的攻击手段，这个金发的美少女龙骑士，好像是对面帝国的第九公主来着，这么不守骑士道的招式，她居然也用上了。
　　“有点意思，不过，光是这样是不足以战胜我的，这是...怎么回事！”
　　在魔族联军后方的骷髅兵和僵尸军团，突然临阵倒戈，不受控制一样互相厮杀，战火甚至波及到了大后方的亡灵巫师们。在邪神米娅的诅咒下，那些原本作为炮灰的魔物，已经摆脱了亡灵巫师们的控制，处于混乱无主的状态。
　　受到大后方动乱的影响，魔族联军阵脚打乱，原本相持的局面也被打破了，教会的圣殿骑士团们，趁机撕开了黑暗骑士的防线，往魔族联军的后方推进。战局虽然还没出现一边倒的局面，不过，圣殿骑士团这边，已经是取得短暂优势了。
　　“路西菲丝公主，你认输吧，我不会为难你的。”
　　“认输，不可能的，你可别死了，下次再会了。”
　　路西菲丝公主身后展现出天使的羽翼，一共八对，一边是纯白的天使翅膀，一边是纯黑的天使翅膀，在这对黑白羽翼出现后，还有不少黑白的天使羽毛在四周散落，画面看上去很唯美。随着黑白羽翼的出现，路西菲丝公主身边卷起一阵气浪，除了贝拉站稳以外，其余的圣殿骑士和魔族士兵，统统都被气浪给吹飞到一边了。
　　路西菲丝往后方飞去，一把拦住在大后方的魔族公主柯妮娅，柯妮娅被揽着腰肢，跟路西菲丝一起飞上了天空，向远方逃去。她们移动速度之快，贝拉没调整状态的话，是追不上的。贝拉大意了，今天把能用的坐骑都欺负得休息了，一时间无法召唤出合适的契约龙伙伴，只能看着两位魔族公主逃走。
　　这是贝拉第一次失手，让猎物逃走了，不过，输得也不冤，那位混血魔族公主路西菲尔，拥有神族的力量，贝拉防不胜防，算是失策了。在两位魔族公主撤退后，魔族联军并没撤退，而是继续在原地战斗，作战方式反而更加疯狂了。在远处的天上，有一枚巨大的黑色能量球在快速的砸向这边，看上去就好像是陨落的黑色流星一样。
　　“黑色陨落，它们连自己人都不放过了，贝拉，撤退吧，魔族想拉我们陪葬的。”
　　时间已经来不及了，一旦那枚黑色流星陨落在这个战场区域，整个萨摩小镇以及小镇附近区域，就会像被核弹攻击一样瞬间灰飞烟灭。为了葬送光明教会的二十多万圣殿骑士团联军，魔族不惜把驻守这里的几十万魔族联军，作为诱饵使用。
　　那计划是临时决定的，魔族公主路西菲丝之前的眼神，有点意外的眼神，看样子应该是刚收到战术变更消息的。另外一位魔族公主，柯妮娅，表情一点变化都没有。要么是她的演技高超到连贝拉都看不出异样了，要么就是她自己被当成了真正的诱饵，而本人却毫不知情，贝拉更倾向于第二种原因。
　　黑色陨落没能成功的砸到萨摩小镇，在时空幻魔诺莎的小伎俩下，那个巨大的黑色能量球，被反弹向空中了，没有在原定目标出陨落，而是在高空中自爆了。藏在光系帷幕里的圣殿骑士团大军安然无恙，和他们对战的魔族联军，反而死在了自己人手上。
　　在黑色能量压下来的瞬间，这些在光系帷幕以外的魔族，很快就被黑色吞噬了，尽管把“黑色陨落”反弹到了天上，还是没能阻止黑色能量爆炸，从远处看得话，萨摩小镇依旧像是被核弹击毁一样。军功的话是算不到贝拉她们头上了，大部分魔族联军是被自己人的火力灭掉的。
　　圣殿骑士团的祭司们，为了抵挡那颗巨大的黑色能量球爆炸后产生的波动，几乎耗尽了全部精神力。在最后时刻，是依靠三位光明女教皇撑着，才顶住了这次攻击，在爆炸结束后，贝拉她们指挥圣殿骑士团迅速离开了战场。
　　魔族联军的尸体，已经化为灰烬，地上除了一个灰烬组成的残影，其他的东西都看不到了。萨摩小镇好像是真的被核弹攻击一样，到处都是惨绿色的亮光，那黑色陨落魔法在爆炸时，似乎含有奇怪的能量，这些参杂其中的能量是什么，目前很不清楚。
　　萨摩镇战役的胜负，是圣殿骑士团险胜，他们差点就被同归于尽了。魔族只是损失了十万人的非主力部队，那些召唤来的骷髅兵、僵尸、以及跟来的哥布林战士，不算在魔族联军正规编制里，算是炮灰而已，损失多少都没问题的。
　　不过，圣殿骑士团联军的位置已经暴露了，魔族联军东部方面军，已经调集部队，准备围剿这支入侵的圣殿骑士团了。“黑暗陨落”有没有干掉这支圣殿骑士团联军，魔族方面不太确定，只能组织部队进行进一步探查。
　　萨摩小镇被毁后，圣殿骑士团是没有临时驻扎地的，为了找到补给点，圣殿骑士团们连夜往密西比亚河的出海口赶去，那里，有魔族控制的港口城市布尼安，囤积有大量的战略物资，按照原计划的，今夜，黑暗圣域的远征舰队，将伪装成魔族联军的运输船，袭击布尼安港口，到时候圣殿骑士团捡漏就行了。
　　布尼安港口驻守的魔族联军有三十万左右，算上附近的仆从魔物，绝对有五十万以上，之前驻守的帝国军，在败退时不会自毁防御工事，导柱原本用于对付魔族的魔导炮台，全部拱手相让给魔族联军了，要进攻的难度很大，不用点计谋的话，这二十多万圣殿骑士团就算是打下了布尼安，也要付出惨重的代价。
　　在圣殿骑士团联军指挥马车上，贝拉正在端详着地图，准备指定下一步的作战计划，克莉丝跟她在一起。圣殿骑士团的补给只够两天而已，只有攻占海港城市布尼安，才有可能开启海上补给线。路上补给线风险太大了，还容易暴露主力位置，让魔族联军跟着补给队找到圣殿骑士团主力位置。
　　“贝拉，制定作战计划这种事情，我觉得还是交给奥莉芙她们好过！这次的魔族将领，好像是名将的哦！当初只带几万人就攻下了十万帝国军。”
　　“克莉丝，这个不用担心，对了，那个名将是女的嘛？”
　　“这个我就不知道啦，我又不是这个位面魔族，我去给你准备夜宵吧！”
　　“记得给莉莎一份哦，那小馋猫好像还没睡呢！”


第五百七十三章入海口城市布尼安夜战前夕的潜入行动
更新时间2017-12-12 20:56:58.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城附近区域，光明教会圣殿骑士团联军，已经在这片密林深处临时驻扎下来了。按照计划，原定于进攻的计划，将在午夜开始，到时候，会有来自海上的神秘力量支援圣殿骑士团联军。 
　　布尼安城市属于要塞城市，城墙很高，城墙上面修筑有很多的魔导炮塔，当初驻守这里的帝国军，连魔导火炮都没来得使用，就被魔族联军奇袭了，奇袭得手后的魔族联军，直接涌上了帝国军的炮楼，箭塔等防御工事，这直接加大了进攻的难度。
　　驻守这里的魔族联军主将，采用了防守策略，把三十多万的魔族联军，都部署在城里的各个防御建筑里面。城外没有驻守军队，贝拉率领的圣殿骑士团到来时，城里的魔族联军暂时没发现。不过，贝拉这一方要强攻就有点困难了，她们没有带火炮，根本炸不开布尼安城外的围墙。
　　布尼安城的城主府邸，魔族公主路西菲丝，正带着精神有点恍惚的柯妮娅，在拜访这里的魔族联军主将。柯妮娅差点死在自己人的黑暗陨落中，难免有些想不明白。路西菲丝不太会安慰人，只能先代她到这里，到时候安排返回魔族大陆去休养一下了。
　　“真是稀客呀，路西菲尔姐姐，怎么有空来我这里拜访了？”
　　“阿卡莎，别跟我套近乎，我跟你不熟，这里有没有离开传送魔法阵，我送柯妮娅公主回国。”
　　“路西菲丝姐姐，你还是那么冷漠！真是的，明明都是姐妹。传送阵还没建好，要不你带她去法芙娜姐姐控制的地区，那里有传送魔法阵，或者等露西娜妹妹的舰队到达就行了。”
　　魔族公主阿卡莎，是路西法夫纳帝国公主之一，一样是混血魔族，不过，她的混血，跟路西菲丝不一样而已。路西菲丝是天使和恶魔混血，力量在阿卡莎之上。阿卡莎血红色的披肩长发，深红色的魔瞳，嘴角能隐约看到一对漂亮的虎牙。她那标准的御姐身材，让跟在路西菲丝身后的柯妮娅都有些羡慕。
　　路西菲丝挡在柯妮娅面前，她对阿卡沙那点兴趣还是知道的，虽然她跟柯妮娅的关系不怎么样，但是，也不能看着她被阿卡莎侵害，身上的那部分天使的血统，让她对阿卡莎实在是无法认同。阿卡莎在看到警惕的路西菲丝后，只能收起了自己的坏想法，坐回自己的位置上，放弃了袭击柯妮娅的计划。
　　“报告公主大人，岸边的瞭望塔发现海面上有舰队的影子。”
　　“咦，露西娜妹妹的舰队不是说明晚才到嘛？怎么今晚就到了！”
　　“公主大人，已经确认了，对方用联络水晶跟我们交换信息了。”
　　路西菲丝隐约感觉有点异样，露西娜公主一向守时的，这种提前到达的事情，应该会在出发前就联络了，没理由开到达了才联络的，这不符合她的行事风格。不过，这里是阿卡莎控制的地区，她不好过问，只能带着柯妮娅离开了城主府邸。
　　“路西菲丝公主，谢...谢谢你。”
　　“不用谢我的，走吧，我带你去法芙娜那里，阿卡莎控制的地方，我不喜欢。”
　　在布尼安城远处的密林深处，圣殿骑士团联军的成员，正在这里进行临时休整，等待贝拉的进一步命令。人族军队很少打夜战的，基本上都是白天战。这次魔族联军控制的城市易守难攻，不想付出太大的代价话，只能偷袭了。
　　贝拉在主将营地的休息区那里，她已经制定好详细的作战计划了，在贝拉身边的床上，两名一丝不挂的美少女在懒散的躺着，一名是幽蓝色秀发，一名是暗黑色长发。她们是在上次战斗中，被魔族公主路西菲丝击败的那两位美少女圣骑士，“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮。
　　在交战结束后，贝拉就以帮她们检查身体，看有没有受伤的理由，把两人带到了这里，之后直接扒光放在床上。在贝拉的那邪恶视线的注视下，奥萝拉和达芙妮连逃走的勇气都没有了，乖乖的躺在床上，任由贝拉抚摸她们那娇嫩的玉体。
　　“奥萝拉姐姐，达芙妮姐姐，上次交战你们没受伤吧，我要仔细检查一下哦，来，按照我的指示去做。”
　　“贝拉，我们真的没受伤，饶...我，我自己来好了。”
　　在贝拉的摆弄下，奥萝拉和达芙妮并排躺在床上，贝拉掰开她们的双腿成“M”字型压在两边，之后低下了头，开始亲吻。两位圣骑士被吻得全身颤抖，不管经历多少次，这种亲吻全身的玩法，实在是太羞耻了，尤其是亲吻到什么私密的区域。
　　克莉丝已经去给莉莎送夜宵了，贝拉身为魔王，对食物没那么渴望。对她来说，这才是真正的夜宵。在贝拉的亲吻下，奥萝拉和达芙妮的双腿，几次试图合拢，但是，都被女魔王一一化解了，贝拉始终压制着她们的双腿，直到她们的双腿完全瘫软下去为止。
　　休息区的房间里，一直弥漫着暖昧的气氛，在床边的位置，“寒冰骑士”娜塔莎、“赤色骑士”埃莉丝和“冥河骑士”丝塔茜这三位美少女龙骑士都在，她们褪去了全身的衣物，乖巧的跪坐在地毯上。虽然她们夹紧了双腿，但是，在那刺激画面的影响下，原本身体就已经屈服的她们，出现了本能的反应，在那对雪白的双腿上，能看到晶莹的水滴。
　　“贝拉，你叫我们开会，不会是想...这样不行，太影响风纪了！”
　　“娜塔莎学姐，这里不是学校，你都已经...要不，等下你看这就行了。”
　　“怎么能这样，我也...我。”
　　贝拉起身走到三名美少女龙骑士面前，已经顺从的埃莉丝和丝塔茜，很老实的爬过来，像是宠物一样蹭着贝拉的两边大腿。娜塔莎双手抱住胸前那有些隐藏不住的傲人**，试图挣扎一下，不过，这挣扎是徒劳的，贝拉伸手掰开了娜塔莎的双手，之后双手分别抓住了她胸前左右两边的玉兔。
　　“这里都有反应了，娜塔莎学姐，你确定不需要特别的服务嘛？你看埃莉丝学姐和丝塔茜学姐多听话，你就不要再纠结了。”
　　“别捏，我...我认错行嘛，别欺负我了。你们这是要...等下！”
　　在贝拉的协助下，娜塔莎被埃莉丝和丝塔茜“前后夹击”在中间，三名美少女龙骑士就那么纠缠在一起，很快就吻在了一起。埃莉丝和丝塔茜早就“弯了”，在她们的前后压制和亲吻下，娜塔莎被迫和埃莉丝舌吻，她的耳垂被身后的丝塔茜轻轻的咬住，强烈的刺激感，让这位风机委员首席，已经不记得自己曾经的职务了。
　　贝拉把奥萝拉和达芙妮面对面的压在一起，这两美少女圣骑士知道贝拉的意思，只能亲吻着对方，开始了特别的亲密行为。贝拉不仅喜欢欺负漂亮的女孩子，还喜欢帮身边的闺蜜们开发新属性，她不可能每个闺蜜都有很长时间去欺负的，让她们百合属性觉醒后，自给自足才是最佳选择。
　　“贝拉大人，海上已经传来了最新的情报，埃莉丝大人她们的远征舰队，正在接近布尼安港口，港口驻守的魔族联军，应该是把她们看作友军了，没攻击她们的战舰，今晚就能开始登陆了。”
　　“迪娅丝，你来了，正好，今晚跟我去一趟，营地这里我会拜托克莉丝帮忙照看的。”、
　　贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝走进了这一区域，她刚从外面侦查回来，根据她侦查到的情报，控制布尼安的魔族联军，都守在防御建筑里不出来。它们召唤来的那些仆从魔物和召唤魔物，总计二十多万人，都在城市的的最外围布防。
　　要想进入那里，只有走海上通道了，就在不久前，迪娅丝截获了一条魔族联军的小船，用它稍作伪装的话，就能完美的冒充魔族联军自己的运输小船了。贝拉这次潜入，只和魔界公主迪娅丝一起。克莉丝和莉莎负责看管营地，时空幻魔诺莎要去贝拉的另一件密室，帮她处理下战前让贝拉撩拨得情动的异种龙族公主们，至于魔神安琪和邪神米娅，她们还在营地外区域忙着指挥幽灵军团和布置诅咒仪式。
　　被截获的这条战舰，运输的是魔族联军的武器，贝拉和迪娅丝秘密的登上了战舰，之后往港口那边驶去。按照原计划，贝拉不在的时候，克莉丝稍晚一点将来到主将大厅外围，打开贝拉留在那里的秘密卷轴，之后按着贝拉留下来的战斗指示，进行作战指挥。
　　现在的时间是下午，还没到晚上，港口城市布尼安，因为是魔族联军控制的区域，天空受到魔族之气的污染，已经看不到蓝天白云了，所以看上去很夜晚差不多，相当于黑夜提前来临一样。贝拉她们的小船，悬挂着魔族联军的旗帜，很顺利的驶入了魔族控制下的布尼安城市。
　　魔族联军的士兵，在码头上进行着例行的检查，迪娅丝和使用本体的贝拉，身上没有人族的气息，检查她们小船的魔族士兵，从小船边经过后，连登船检查都免了。在它们看来，对方身上有魔族气息的话，基本上可以算是自己人了，小船就没必要检查了，他们还要腾出更多的时间去检查大船呢！
　　“主人，占领这里的魔族将领，是魔族路西法夫纳帝国的阿卡莎公主，这个公主很邪恶的，相当恶趣味。不过，跟主人说不定能谈得来。”
　　“是嘛，迪娅丝，别太大意了。如果都能相互理解，那就不需要战争了。”
　　根据情报，贝拉获知那位阿卡莎公主，是血族和魅魔混血，实力稍微逊色于贝拉之前遇到的路西菲丝公主，不过，其他方面就不好说了。至少在某些邪恶的绅士话题上，贝拉感觉自己能跟阿卡莎公主交流一下，她可是在魔族四大帝国的众多公主中，唯一一位公开承认自己喜欢同性（百合）的公主。
　　魔族联军控制的城市，要么不点灯，要么就点上幽蓝色的鬼火，贝拉和迪娅丝下船后，凭借自身过人的夜视能力，还是能在看清周围的情况。布尼安城市里面没发生过真正的战斗，看上去什么异常都没有，之前驻守这里的帝国军士兵，没跟奇袭的魔族联军发生太激烈的鏖战，就自行白推出了，布尼安城市因此保全了大部分的建筑。
　　在街道上行走的都是魔族，小城里的人族居民，很多在魔族联军袭击城市的时候，就趁乱随着后撤的帝国军逃走了。没撤退成功的，都躲在家里面不敢出来。魔族和人族之间只是信仰问题，不像人族以前和兽人族那样是世仇关系。
　　兽人占领的人族的城市话，基本上是会屠城的，人族占领兽人的城市，一样会干这种事情。魔族占领人族的城市后，屠城的概率不是很高，要看占领的魔族联军属于什么结构组成的魔族军队。是因为亡灵天灾而降临的魔族联军，百分百屠场，是其他种族组成的魔族联军，只要人族居民把家里供奉的光明教会十字架，光明女神神像等象征光明教会宗教信仰的东西收好，魔族一般不会为难放下武器不反抗的人族。
　　占领布尼安的魔族联军，隶属于魔族最强的路西法夫纳帝国，这个混血魔族组成的帝国，成员大部分都是混合血统的魔族。贝拉放眼望去，整条街道上，到处都是长相奇怪的魔族。仿佛是在开西方的万圣节派对一样，各种造型奇葩的魔族都有，它们身上那混血的味道，贝拉隔着好远的距离都察觉了。
　　在这里，单纯血统的魔族，是不受它们待见的，这跟其他地方歧视混血种刚好相反，贝拉和迪娅丝刚走上街道，遇到其他的魔族就自觉的距离她们有一段距离，她俩是纯血统的魔族，在这里反而不受待见，按照路西法夫纳帝国由来已久的风俗，混血越多的魔族，越是高贵的存在，连其他族的血统都夺取不了的魔族，在它们看来是无能和软弱的表现。
　　对于这异端风俗，贝拉不好评论，在前世地球上很多作品里，主角确实是越混血，能力越强的，在异世界也算是有点道理了。没魔族打搅的话，也方便贝拉和迪娅丝搞秘密行动，每走到一处火炮楼或者箭塔等重要建筑单位附近，贝拉和迪娅丝就会悄悄把一些奇怪的粉末洒在地上。
　　那些神秘粉末是感染之源贝蒂娅秘密研制的，专门用来做标记的次元粉末，因为是实体化道具，贝拉她们不好安排幽灵来进行携带，亡灵无法携带实体化道具。只好有贝拉和迪娅丝亲自出面了，洒上次元粉末后，会升起一道诡异的光柱，因为是用其他位面的特殊材料制成的，本位面的存在基本上是无法看到的，驻守布尼安城市的魔族联军，基本上是看不到这些冲天的次元光柱。
　　远在海上的黑暗圣域联合舰队，通过特制的仪器，就能看到大陆那边升起的次元光柱，根据这些特别的坐标指示，黑暗圣域舰队能在第一时间锁定布尼安城市里的全部重要防御单位。一旦潜入计划因为意外而提前暴露，黑暗圣域联合舰队能在第一时间先发制人，用这边的火炮抢先摧毁布尼安城市里的防御工事。
　　贝拉和迪娅丝装作是逛街，实际上是在到处设置坐标，不知情的魔族联军们，刚开始对这两位到处走走停停的女恶魔还是有点戒心的。在贝拉和迪娅丝闲逛了多次后，那些魔族联军的战士们，也就见怪不怪了，对她们的行动也懒得理睬了，就当这两位女恶魔是乡下来的，没见过市面，在大城市里喜欢乱转而已。
　　贝拉和迪娅丝的探路行动还没完成，就遇到了两位老相识，之前在萨摩小镇交手的魔族公主柯妮娅和路西菲丝。柯妮娅还是那套蓝色的浴巾装备，看上去好像是没找到合适的衣服，路西菲丝也保持着背后黑白双羽翼的战斗形态，在她的气势压迫下，周围的魔族们都不敢靠近这两位魔族公主，看上去和贝拉这边的两位魔女一样是被其他魔族“敬而远之”。
　　路西菲丝和柯妮娅，很快就看到了贝拉和迪娅丝，她们在之前的战斗中没见过迪娅丝，见到的是贝拉的替身，龙骑士菲莉娅公主，很自然的就没把贝拉她们当场敌人，把这次相遇当作是第一次见面了，她们找了半天终于找到其他的女恶魔了。
　　“你们等下，能帮我们个忙嘛？”


第五百七十四章探秘控制布尼安城的邪恶魔族公主（十二月第七次月票加更）
更新时间2017-12-12 23:21:25.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城街区，秘密潜入的贝拉和魔界公主迪娅丝，在这里遇到了魔族公主路西菲尔和柯妮娅。被她们拦住后，贝拉差点以为行踪暴露了。 
　　路西菲丝那三无属性的漂亮脸蛋上，勉强挤出了一个笑容，贝拉在看到那笑容的一瞬间，被那优雅的微笑迷住了，这大概就是传说中天使的微笑吧。自从万年前远古十二魔王入侵神族之后，神界诸神陨落，十二主神最虔诚的信徒，众多天使们也跟着陨落，能见到真正天使的微笑，简直是奇迹了。
　　路西菲丝不擅长微笑，这个笑脸只持续了一小会就消失了，她又变回了之前那位三无，高冷的魔族公主。拦住贝拉她们寻求帮助的，实际上不是她，路西菲丝是帮柯妮娅寻求帮助的。柯妮娅逃出摩萨小镇后，一直都是穿着这身深蓝色浴衣的糟糕状态，找不到合适的衣服套上。
　　柯妮娅好歹也是魔族帝国的公主，这个样子带回去的话，路西菲丝感觉会让她自己的脸面都受损的，所以，她之后帮柯妮娅寻找衣服了。柯妮娅不喜欢穿人族的衣服，在占据布尼安的魔族联军中，女恶魔的数量又异常的少，她俩是好不容易才遇上贝拉和迪娅丝的。
　　“那个，我是帝国公主路西菲丝，你们两位有没有多余的衣服，能卖给我们的。”
　　“这个，我们真的没有哦，我们又不是专门买卖衣服商人，公主大人，真的没办法了。”
　　贝拉还以是什么大事，没想到是为了买衣服而来的，她和迪娅丝有意隐藏了自己的气息，不出手攻击的话，只依靠气息判断，她们两个现在就是一般的女恶魔而已。贝拉拒绝是有试探的意思，想看下路西菲丝公主的为人。
　　路西菲丝没有任何迟疑，拉着一边柯妮娅公主的小手，就要离开了。以她身为魔族公主的身份和自身那强悍的实力，完全能够强征面前这两位女恶魔身上的衣服，贝拉她们给路西菲丝的感觉，就是只有一般战斗力的女恶魔而已。不过，路西菲丝没有那种欺负弱小的行为，很干脆的就放过了贝拉和迪娅丝。
　　“这样呀，那打扰了，衣服的事情我们会自己另外想办法的，你们走吧！”
　　“请等下，公主大人，我的衣服可以送给你们，只要你们不嫌弃的话。”
　　“这样不太好吧？你送的话，不是没衣服穿了。”
　　“公主大人不比担心，我外面穿套盔甲，里面真空也行的。”
　　在贝拉的要求下，路西菲丝也不好拒绝了，她带着柯妮娅公主一起，来到了贝拉和迪娅丝之前搭乘来的小船上，换衣服这种私密的事情，还是在秘密点的地方比较好。贝拉趁机把自己身上的衣服，脱下来换给了柯妮娅公主，贝拉和闺蜜玩换衣游戏不是一两次，脸上一点羞涩的表情都没有，显得相当的淡定和从容。
　　反观柯妮娅公主，身为魔族公主的她，脸上还有些羞涩的表情，这次的换衣，贝拉可是连里面的内衣都换给她了，在协助魔族公主柯妮娅换上内衣和外衣的时候，贝拉不动声色的把这位魔族公主身材数据全部测量出来了。
　　柯妮娅的身材，和她的姐姐，冥魔王柯妮丝差不多，两姐妹身材的细微差距，也就在胸围上有差距而已。贝拉一边偷着乐，一边暗自惋惜，跟她交易的如果是路西菲丝就好了，她还想真正的见识下这位天使容貌和魔鬼身材完美融合在一起的魔族公主，身材到底如何。
　　路西菲丝没太在意贝拉脸上那一闪而过的失落之情，在她看来，这位黑色秀发，一边眼睛用单眼罩遮着的绝美魔女，大概是在惋惜她身上的衣服而已。路西菲尔现在才发觉，贝拉和迪娅丝的气质，不是一般魔女能有的，更像是和她们一样的魔族公主。
　　“你们的名字真的不能跟我说嘛？我要帮柯妮娅感谢你们，放心，你们偷跑出来的事情，我不会跟外人说起的。”
　　“不用了，帮个小忙而已，对了，这条小船，也送给你们了。”
　　路西菲丝，大概是把贝拉她们误会成偷跑出来的其他帝国魔族公主了，以为贝拉是怕暴露行踪，才没把真实姓名告诉自己的。贝拉也不解释，路西菲丝这样的误解，正和她的心思，就让路西菲丝一直这样误会下去就好了。
　　最关键的是，贝拉已经拿到了最棒的报酬了，这条送给她们的小船，还有柯妮娅身上穿着的新衣服，都让贝拉暗中做了手脚，上面有特殊的标记秘法。路西菲丝和柯妮娅还不知道，自己已经暗中让贝拉标记了，她们两位的行踪，在一段时间内贝拉是完全掌握的。
　　“我不喜欢欠其他人的人情，这个十字架你们拿着，以后在路西法夫纳帝国遇到麻烦了，拿这个出来就行了，我给你们撑着。在其他帝国也行，其他魔族帝国，多少都给我点面子的。”
　　路西菲丝公主分别给了贝拉和迪娅丝一把自带翅膀装饰的暗紫色堕落天使十字架，那是她身份的标志，出示给其他魔族看的话，就能表明贝拉和迪娅丝是这位魔族公主罩着的。面对这份特别的厚礼，贝拉装作一脸欣喜的接受了，美少女送的礼物，贝拉是从来不会拒绝的。
　　迪娅丝强忍着没让自己笑出声，她可是魔界的公主，什么时候轮到魔族的公主来罩着了，谁罩谁这种一看就知道答案的问题，她都不想说了。路西菲丝还没强大到能战胜魔界公主迪娅丝的地步，双方满状态战力对比，在不计算武器、坐骑、召唤兽这些外力的情况下，三七开左右，除非有路西菲丝也跟贝拉签订什么特殊契约，不然，她是赢不了迪娅丝的。
　　“路西菲丝，你这样不地道呀，明明该感谢她们的人是我。那个...我虽然没什么值钱的礼物送你们，不过，有用的礼物，还是能拿得出手的。”
　　柯妮娅换上贝拉的衣服后，有些宽松的感觉，圣魔神萨曼莎的本体，单是胸围的罩杯，都比柯妮娅高了不少，换上她的衣服能完全合身就怪了。柯妮娅送了贝拉她们两块魔族帝国皇室专用的联络水晶，她跟路西菲丝一样，误以为贝拉和迪娅丝是偷跑出来的魔族帝国公主了。
　　贝拉在柯妮娅面前脱光过，虽然小船上的光线很暗，几乎看不清具体的细节，但是，柯妮娅还是能看出贝拉没带魔族皇室专用的联络水晶。她怕贝拉的家人联系不上她们而着急，就把自己多带的那一份皇室专用联络水晶给贝拉了。
　　迪娅丝身为魔界公主，那无形中表露出来的公主气质，根本就不是伪装能装出来的，贝拉是受到替身菲莉娅公主的间接形象，也有了不少跟公主的气质。柯妮娅和路西菲丝都没判断错，唯一失误就是没把贝拉她们跟间谍联想到一块。
　　“用这个的话，能轻易的跟其他帝国的魔族皇室成员联系的，你们偷跑出来那么久，家里面应该很担心吧，这个就送给你们了。”
　　“谢谢公主大人的礼物，那我就收下了。”
　　贝拉心里面已经乐翻天了，这联络水晶是在德洛丽丝、柯妮丝失踪后，魔族各帝国为了加强皇室成员之间的联系而设计的特别联络水晶。有这个水晶在的话，贝拉能轻易的接受其他魔族皇室成员之间发送的联络信息，甚至还能根据联络信息来定位发送者的大致方位，相当于完全获得了魔族联军里皇室成员的位置。
　　送完礼物后，迪娅丝和路西菲丝就使用贝拉的小船，离开了这个港口城市布尼安，她们原计划是找条船离开的，布尼安港口那里的正规魔族联军战舰，启航时间是有规定的，就算是帝国公主和皇子，也无法随意更改这个起航时间。路西菲丝公主她们想提前起航，只能找贝拉这种四人小船了，贝拉刚好做了个顺水人情给她们。
　　在离开前，路西菲丝和柯妮丝一再提醒贝拉她们，别去找这里魔族联军的统帅，阿卡莎公主，至于原因，这两位又不好意思说出口，一负欲言又止的样子，贝拉跟她们之间毕竟只是初次相遇，为了不引起怀疑，不好进行跟深入的探究，只能把这个提醒留在了心里。
　　魔界公主迪娅丝，已经完成了对整个布尼安港口的重要目标标记工作，看着联络水晶里信息显示，贝拉的心里有些痒痒的，她想去见识下阿卡莎公主，看看这位一样是路西法夫纳帝国的公主，跟之前的路西菲丝公主之间，到底有什么区别。至于路西菲丝和柯妮娅给自己的警告，贝拉没太在意，她不相信还有自己摆不平的妹子。
　　魔族公主阿卡莎的临时指挥所，是在原来的布尼安城城主府邸，贝拉偷偷切换回替身，第九公主菲莉娅的身体出来活动，她本体的衣服全部送给魔族公主柯妮娅了，总不能真的在魔族城市这里裸奔吧。魔族并不完全排斥人族，它们对奴役人族，也有需要，在原则上允许人族向魔族投诚和效忠。
　　贝拉换下龙骑士的盔甲，换上死亡骑士的盔甲，再把刚才路西菲丝公主送的堕落天使十字架佩戴在胸前，就完美的跳到魔族阵营这边了。有路西菲丝公主的信物证明，遇上遇到的魔族士兵，就算再这么多疑，也不敢质疑自己帝国的公主，路西菲尔在无意中成了贝拉的潜入合作伙伴。
　　魔界公主迪娅丝不需要伪装，她现在依旧是魔族状态，冒出魔族完全没有问题。城主府邸区域，属于阿卡莎公主的私人领地，大部分魔族是不被允许进入的。贝拉和迪娅丝，因为随身佩戴有路西菲丝公主给的信物，那些守卫入口的魔族士兵，只能默默放行了，装作没看见她们进来一样。
　　路西菲丝公主跟阿卡莎公主是同级存在，双方的手下为了避免被当成替罪羊，都暗中达成了默契。一旦两位公主之间发生正面冲突，它们都睁一只眼闭一只眼，不互相动手，不做公主斗气的牺牲品。所以，贝拉和迪娅丝被误当成是路西菲丝公主那边的人了，守卫们按照惯例，给予放行。
　　贝拉进入阿卡莎公主的私人领地时，总算是知道路西菲丝和柯妮娅之前一直警告她们不要摆放阿卡莎的原因，阿卡莎本身是魅魔和血族混血的魔女，加上又是百合属性的存在，她的私人领地，对路西菲丝和柯妮娅这些暂时还没“弯”的女孩子来说，简直就是禁区，堪比18X的邪恶地方。
　　这里更像是展厅，魔族里的贵族，有些习惯和人族里的部分贵族一样，都喜欢展出让自己得意的战利品，阿卡莎公主也一样，只不过，她的嗜好跟贝拉很像，这里展出的战利品，居然都是全身不着寸缕的美少女，贝拉一时间产生了错觉，好像这展览会是自己举办的一样。
　　在城主府里的大院子里，到处树立着铁质十字架，一个个被扒光全身装备的人族美少女，被固定在十字铁架上，她们是之前驻守布尼安城的帝国军女骑士，战败后，全被邪恶的魔族公主阿卡莎掳走，当作战利品进行展示。
　　女骑士们双脚打开成“V”字型向上固定在十字架上面的两边支架上，整个是半吊在空中的，她们双手被反绑在十字架主干上。她们脖子上戴着一副沉重的黑色金属项圈，眼睛蒙着黑色眼罩，小嘴的位置，含着黑色的小球。
　　女骑士们胸前那挺起的玉兔，罩杯起码涨了一倍，看上去饱满的感觉很明显，目测是被灌下了什么奇怪的药水。在胸前那两点红樱桃的位置，分别套着一个奇怪的透明罩子，大概是阻止她们喷出奇怪的东西。
　　在每位女骑士前后，都有两名一丝不挂，趴着的美少女。她们是之前布尼安城里贵族和名门家的大小姐，和女骑士相比，这些千金大小姐更容易投降，在被阿卡莎抓来后，没过多久，这些美少女就投降了，她们那娇生惯养的身体，根本承受不止各种奇怪的欺负方式，很快就臣服了邪恶的魔族公主。
　　大小姐们脖子上一样带着黑色的沉重金属项圈，项圈中心有跟宠物一样的牌子，还有一条黑色的锁链，被身后的骷髅人拉住。她们雪白的娇躯上，有纤细鞭痕，胸前的**，一样被灌下的奇怪药剂弄得异常饱满，因为是趴着的姿势，红樱桃上面又没透明的盖子，能看到一滴滴乳白色的液体滴落在地上。
　　大小姐们身为贵族的尊严已经荡然无存了，她们弓着身子，屈辱的爬到面前，伸出舌头袭击女骑士们前后敏感部位。在欺负女骑士们的过程中，她们自己也情动不已，那扭动的腰肢就是最好的证明，她们身后站着的骷髅人，另一只手上拿着特制的黑色教鞭，一旦她们表现得不够卖力，就会抽打她们那弹性十足的屁屁。
　　在双重刺激下，大小姐们大腿根部，也跟着流下奇怪的水渍，她们不敢反抗，一旦反抗，就会被送到城主府邸深处。在那里有更邪恶的道具等着她们，不想被更羞耻的对待，那就只能顺从骷髅人的指示去做。
　　女骑士们嘴角处有清晰的水痕，那雪白的大腿上，一样有奇怪的水渍在一滴滴的流下，被其他女孩子用舌头侵犯敏感部位，就算她们之前意志再怎么坚定，也会出于本能而感到羞涩，只能说，布置这一切的幕后主使，是资深的“污女”。
　　就在贝拉和迪娅丝不知道接下来该去哪里的时候，一身柔媚的声音叫住了她们，那声音异常的妩媚，几乎都酥到骨子里了。魔族公主阿卡莎，刚才是以蝙蝠的形态在这里游荡的，见到贝拉和迪娅丝这两位访客后，她摇身一变，从蝙蝠的姿态重新变成了美少女的样子。
　　“咦，你的眼神一看就是同道中人呀，那边的堕落女骑士，有没有兴趣和我交流一下嘛？嗤，你还是路西菲丝姐姐的手下呀，那个不肯入坑的姐姐，怎么会接收你这样的部下呢？”
　　“你这个不算什么，真正的强者，可是连自己都能超越的。”
　　“有意思，你说说看，怎么样才是超越自己呢？”
　　贝拉看着一脸自信满满的魔族公主阿卡莎，心里临时产生了一个大胆的计划，如果在交战前能让阿卡莎这位统帅无法及时指挥军队，那布尼安夜袭战就成功了一大半。阿卡莎再怎么能指挥战斗，战时不在前线的话，她手下的军队也是杂鱼的。


第五百七十五章布尼安血战之夜被提前传送走的魔族最高统帅
更新时间2017-12-13 17:28:16.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城附近海域，黑暗圣域的联合舰队，正在赶往那座要塞城市，魔界公主迪娅丝用次元粉尘标记的坐标，在黑夜里格外显眼，在那些次元光柱的指引作用下，黑暗圣域的联合舰队，已经快要抵达布尼安市区了。 
　　在黑暗圣域联合舰队的总旗舰上，血魔王埃莉诺拿着一个特制的单筒望远镜，正在暗中观察远处的次元光柱，好确定对方的坐标位置。当魔王已经有一段时间了，不过，埃莉诺好像还不是很习惯魔王的身份，她对指挥魔物作战有些心里负担，尤其是要踏上人族的领土。
　　“埃莉丝，你要是不习惯指挥的话，就到里面的休息室休息一下吧，等下的战斗，让我和柯妮丝指挥就行了。”
　　“德洛丽丝前辈，不用担心的，这里曾经是我的故国，我觉得自己有必要亲自指挥这次战斗。你们笑得这么开心，是有什么有趣的事情嘛？”
　　埃莉丝收起心中的犹豫，她转过身，看着走进的天魔王德洛丽丝，德洛丽丝面带优雅的微笑，似乎刚收到了什么有趣的事情。就在刚才，她收到了贝拉悄悄发来的秘密信息，说是得到了两块魔族联络水晶，打算送给她和柯妮丝，贝拉不是真正的魔族帝国公主，是用不了魔族公主才能使用的联络水晶。
　　能收到贝拉送的礼物，就算是再普通的礼物，德洛丽丝和柯妮丝都会感到开心的，尽管贝拉是借花献佛而已。埃莉诺不是魔族公主出身， 现在进阶成女魔王后，跟贝拉一样是用不了魔族帝国皇族成员的联络水晶，她只能对德洛丽丝和柯妮丝表示祝福了。
　　联合舰队前方，突然出现了一艘小型魔族战船，是贝拉和魔界公主迪娅丝之前使用的那艘魔族战船，德洛丽丝自备有另外的单筒望远镜，她拿起望远镜一看，看到了在那边控制小船的魔族公主路西菲丝。路西菲丝那银色的秀发实在是太耀眼了，就算是在现在这光线昏暗的环境下，也能看很清楚，银发在黑暗的环境下，反而因为那强烈的对比感而显示得格外清晰。
　　德洛丽丝认识路西菲丝，双方都有有天使血统的魔族，当初算是好朋友了，为了不提前暴露目标，德洛丽丝只好暂时收起了要去跟旧友相会的事情。她必须回避一下，柯妮丝也要回避，那小船上有那妹妹，魔族公主柯妮娅在，昔日的闺蜜突然变成了女魔王，这种事情，需要一段时间的适应，现在暂时不合适。
　　“埃莉诺，那小船上有我以前的闺蜜，我和柯妮丝要躲起来回避一下，能请你帮忙在这里蒙混过去嘛？”
　　“没问题的，又不是什么大事。”
　　当那一艘小船接近黑暗圣域的联合舰队时，魔族公主路西菲丝流露出谨慎的表情，虽然黑暗圣域的联合舰队，都使用了魔族四大帝国的旗帜和标记。但是，魔族的海军跟人族的一样属于渣渣，这支数量庞大的黑色舰队，怎么看都不像是以往那些渣渣的魔族舰队。
　　在那艘气派十足的总旗舰船舷边上，路西菲丝看到一身暗红**魔王礼装的埃莉诺，埃莉诺在出发后，嫌状态切换比较麻烦，就直接以魔王的形态出现了。路西菲丝见到是魔王状态下的血魔王埃莉诺，她身上那遗留下来的天使族血统，出于本能而向主人发出了警告，提醒路西菲丝，她面对的那位是货真价实的魔王。
　　“你们是不是有困难呀？需要帮助嘛！”
　　“不...不用的，不敢麻烦魔王大人费心，魔王阁下这时要去哪里，可以透露一下嘛？”
　　“这个嘛...秘密，你们能不能保密，这次相遇别和外人提起。”
　　“谨遵魔王大人教诲。”
　　血魔王埃莉诺暗中松了口气，她的演技并不高唱，之前也以为这次是骗不过那两位魔族公主的眼睛了。好在魔族一直是以实力至上的原则为准，埃莉丝的实力既然是魔王级别的话，那她们自然就无需怀疑了，魔族不会怀疑魔王的，哪怕这位魔王用的能量是光系和神圣系，只是魔王，魔族一律把她们当作是自己人来看待。
　　匆匆离去的两位魔族公主，没考虑太多，等她们的小船往更北的方向驶去时，德洛丽丝和柯妮丝才从船舱里走出来。埃莉诺的样子，那两位魔族公主都是第一次见到，应该不会暴露什么身份的问题。送走两位闺蜜后，她们就能准备布尼安登陆战了。
　　布尼安城市外围的灯塔，已经照向了这一边，在确认黑暗圣域的联合舰队，悬挂的旗帜是魔族联军后，港口城市里的航海灯塔，开始给从海上来的黑色联合舰队提供入港指引了。魔族识别友军的过程简单的，有魔族四大帝国的旗帜和徽章，全是魔族属性的存在，就是自己这边的友军了。
　　在布尼安城市中心的城主府邸，潜入这里的贝拉和魔界公主迪娅丝，引起了这里的主人，魔族公主阿卡莎的兴趣。在邪恶魔族公主阿卡莎的盛情邀请下，贝拉和迪娅丝跟着她往城主府中心区域走去。魔族公主阿卡莎，标准的血红色长发和血红色魔瞳孔，她是血族和魅魔族混血的产物，身体继承了两者的优点。
　　之前遇到的路西菲丝公主，是天使容貌加魔鬼身材的典范，阿卡莎是血族的容貌和魅魔身材的完美融合体。血族高贵优雅的容颜，跟魅魔那诱人犯罪的火爆身材完美结合在一起，阿卡莎身上自带奇异的香味，那是血的香味，结合她小嘴里那若隐若现的可爱小虎牙，贝拉基本可以断定，她和血族一样，喜欢吸血。
　　阿卡莎穿着的是黑色的魅魔皮甲，这款式的装备到处都是诱惑的味道，上身就胳膊的位置有黑色盔甲，下身是一条造型大胆的火辣小短裤，小短裤上能看到“V”字型黑带，她穿的胖次很可能是那种情趣味十足的“V”字型款式。
　　阿卡莎还穿着黑色丝袜和黑色长皮靴，除此之外，她身上大片的雪白肌肤，都直接暴露在空气中，胸前的那对火爆双方，只是用两条黑色交叉成“八”字型的黑色皮带，勉强和遮住红樱桃而已，随着阿卡莎的呼吸和移动，那对火爆的玉兔有很明显的摇动迹象，无形中放大了阿卡莎的诱人魅力。
　　阿卡莎身后有一对四翼的魅魔翅膀，那跟恶魔翅膀区别很大，魅魔的翅膀更精致，看上去更妖艳。这和魅魔的种族属性有关，魅魔的战斗方式，更多是诱惑为主的，翅膀要求美观，实战属性和作用，反而没要求那么多了。
　　贝拉之前是走在阿卡莎身后的，后面忍受不了阿卡莎的诱惑，不得不走过去跟她并排。阿卡莎身后不止翘，很有一条黑色的恶魔尾巴在摇动，那恶魔尾巴的顶端是黑色的三角形构造，贝拉判断不出是阿卡莎自带的，还是衣服上配有的。
　　这个血族和魅魔族混血的魔族公主，是贝拉至今为止见过的最妖艳的异族美少女，作为魅魔来说，已经近乎完美了，贝拉的手下魅魔女王爱莎，因为身材是萝莉的，无法跟阿卡莎比较，阿卡莎的身材是标准的御姐身材。
　　好在阿卡莎是百合属性，大概是出生时点错了技能，本来应该是去猎取帅哥的她，对女孩子有浓厚的兴趣，贝拉觉得，自己有必要让她一直走歪路下去，回归正道的话，这个魔族公主可就是浪费资源了。
　　阿卡莎除了穿得撩人以外，那些配饰更加犯规，她脖子上戴着一副精巧的黑色皮质项圈装饰，手腕和脚腕的位置，分别套着黑色的皮质束缚套装饰。在阿卡莎的腰间，别着黑色的皮鞭，身上同时有束缚道具和調教道具的美少女，是相当稀少的，贝拉一时间无法判断魔族公主阿卡莎的真正属性到底是什么，是抖S还是抖M，或者攻受兼备。
　　“你真是太有想法了，那种捆绑方式我都没听说过，绳子还能这样用的。”
　　“当然，捆绑的艺术，那些死绑的人，是永远无法领悟的。”
　　“这个道具我也没见过，师..师父，能给我看看嘛？”
　　“阿卡莎公主，师父就别喊了，叫我贝拉就行了。”
　　魔界公主迪娅丝跟在贝拉和阿卡莎身后，看着前面相谈甚欢，一副遇到知己样子的两位工口魔女，迪娅丝脸色有些微红，那两位的新操纵太强了，她已经无法直视了。阿卡莎公主性格属于两面人的，指挥作战的时候，异常的严谨小心，一谈到邪恶的话题，这位混血魔族公主，才会想起自己有魅魔血统的事情。
　　城主府邸里面是阿卡莎的邪恶实验室，这里关押的美少女，都是反抗比较激烈女骑士。在昏暗的城主府伸出，一个个**的美少女，被固定在惩罚道具上，她们双腿被掰开到两边固定好，被迫跨坐在马匹造型的木质道具上面，随着木马的有节奏晃动，女骑士们那雪白双腿的根部，在刺激下有晶莹的奇怪水渍流出，滴落在地上。
　　女骑士们挺着胸前那饱满的**，双手被木枷锁死在背后，她们脸色因为羞涩而变得通红，胸前的红樱桃位置，有一对精致的木夹子轻轻咬着，防止她们提前喷出奇怪的白色水渍，她们小嘴套着特殊的圆圈而被迫张嘴，阿卡莎没有蒙住她们的眼睛，而是让她们能够清楚的看见自己和同伴的尴尬样子。
　　女骑士们那光滑的背部和翘起的屁屁，有细细的鞭痕，一看就是被調教过的痕迹，这些女骑士已经算是幸运了，只是被放在道具固定而已。她们已经臣服了，只是阿卡莎那魔女，一直不想放她们到外面而已，看到贝拉和阿卡莎经过时，女骑士们都用哀求的眼神看着魔族公主阿卡莎，希望她能开恩把自己送到外面去呆着，求饶的话她们不敢说，怕会被永远的堵住小嘴。
　　“嘿嘿，这些女骑士当初一个个喊着要为光明女神战斗到最后一刻，现在不是一个个浪的很嘛？贝拉师姐，怎么样，我的手段还过的去嘛？”
　　“不错嘛？只是，你这样子还不够完美，应该这样的，这里要...那里的话...”
　　阿卡莎一边跟贝拉交流邪恶的事情，一边伸手一个个的拍向女骑士们身后，女骑士们发出了清脆的“啪啪”声，被公共打屁股的事情，让不少女骑士差点因为羞耻而晕过去，身上的强烈刺激感，让她们无法晕过去。在贝拉指导下，阿卡莎掌握了更加邪恶的方式，把女骑士们欺负得只有不提扭动身体的份了。
　　魔界公主迪娅丝下意识的退远了好几步，一脸邪恶笑容的贝拉和阿卡莎，真是太危险了，她怕自己搞不好会成为实验对象。迪娅丝可是贝拉的专属契约使魔，贝拉真要动用契约命令的话，再邪恶重口的游戏方式，迪娅丝的身体都会无条件接受，根本拒绝不了，现在尽量减少自己的存在感，才是最安全的办法。
　　在城主府深处，就是阿卡莎公主的私人卧室了，可以说是她的闺房。这里面软禁的人族美少女，都是已将完全臣服的女仆，在阿卡莎的各种邪恶方式調教下，她们沦为了魔族公主的血奴。血族饲养人族作为鲜血提供者，贝拉不是第一次见到了，也就没那么好奇，上次见过那位玩鲜血盛宴和鲜血沐浴的，是破戒者之一的血族女王，跟那边相比，阿卡莎这里还不是最猎奇的。
　　在华丽大大床上，仰躺着五六名一丝不挂，看上去有些柔弱的美少女，她们脸色潮红，似乎刚刚被吸血一样，在美少女们那雪白的脖子和大腿上，有两点清晰的血洞，那时被吸血过后的痕迹。连她们胸前那对饱满的玉兔上面，都有吸血过的痕迹。
　　床上的血奴是之前用过的，还很虚弱，那些还没用过的血奴，被关在房间后面密室的囚笼里，阿卡莎想要享用新鲜的女孩，才会去后方密室提取新血奴。女囚们眼神迷茫，已经完全臣服阿卡莎了，阿卡莎还算是有点节操，懂得循环利用，换成某些男血族的话，这些女囚早就被吸干全身的血液了，个别极端的变态男血族，很喜欢一边进行人伦之事一边吸血，阿卡莎算是温柔许多了。
　　魔族公主阿卡莎找了一个位置坐下，邀请贝拉和迪娅丝也坐下，难打找到一位“工口知己”，她很开心，要不是贝拉已经有路西菲丝公主的信物，她可能就要招募贝拉到自己这边了。贝拉犹豫了，她原本是想忽悠阿卡莎公主试下新的捆绑方式，之后给外面的黑暗圣域舰队发动夜袭战创造有利时机。
　　“怎么了，贝拉师姐，你不是说要告诉我有战胜自己的方式呀，是不是要自己把自己捆起来，人家以前也玩过的，就是不过瘾。要不，你来帮下人家。”
　　“是...不是的，阿卡莎公主，我是想请你体验下这个箱子。”
　　贝拉在最后时刻抵挡住了诱惑，放弃了用红色麻绳，给阿卡莎来个亀甲缚的诱人想法。阿卡莎有化身蝙蝠的能力，谁也无法保证能不能把她暂时束缚住。贝拉拿出一口很大的黑色木箱，说要让阿卡莎体验下被关小黑屋的感觉，阿卡莎没什么怀疑，很随意的爬进了黑色箱子里面。
　　在箱子合上的那瞬间，安卡莎眼神里闪过一丝失落，她果然还是期待被绳子束缚的。箱子关上后不久，当阿卡莎打开时，她已经被传送到远离布尼安城市的地步战区。贝拉用从时空幻魔诺莎那里获得的超级传送卷轴，把阿卡莎公主和城主府别墅，整个随机传送走了，这回，贝拉是第一次没有抢“自己人”的战利品，而是把她们都送走了。
　　“真是的，怎么把人家传送到...咦，这地方不是法芙娜姐姐的军营嘛！惨了，临阵脱逃要被她骂死了。”
　　“贝拉师姐，其实你真的不用那么急把人家送走的，我没打算告发你和路西菲丝姐姐，就是难得找到个能聊的知己，唉，有缘再见了。”
　　阿卡莎的语气有些遗憾，她在之前可能识破了贝拉的伪装，只是因为知己难求才没揭穿。
　　城主府的突然失踪，让整个布尼安城市驻守的魔族联军，都异常恐慌，最高指挥官在战前神秘失踪，万一人族联军打来就惨了，只能等其他魔族将领过来接手了，阿卡莎公主现在是下落不明的状态。黑暗圣域的联合舰队，正在从海上往这边驶来，逐步靠近布尼安城市，一场实力对比悬殊的夜战即将开始。


第五百七十六章布尼安城市夜幕血战的最后胜者与投机者
更新时间2017-12-14 20:43:58.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城，原来的魔族联军最高指挥官，阿卡莎公主神秘失踪，在贝拉使用的特别传送卷轴之后，阿卡莎已经被传送到其他地方了，刚好丢到法芙娜公主那边去了。 
　　就在驻守的魔族联军士兵们有些拿不下注意的时候，它们从联络水晶那里接收到了其他魔族联军发来的情报，说是附近有圣殿骑士团的联军驻扎，已经被伏击的魔族联军围攻的，要求它们出兵协助。在主将不在的情况下，几位魔族联军高级副将，相信了这个联络信息。
　　在没经过进一步证实的情况下，驻守布尼安的魔族联军将领，擅自派出了十万多人支援军，赶往联络信息指示的那个区域，同时还把在城外待命的二十多万仆从魔物和召唤魔物，都调过去了，使得驻守布尼安城市的魔族联军，只剩下二十多万而已，跟贝拉指挥的圣殿骑士团联军，在数量上接近了。
　　魔族联军们没想到，发给它们的那份联络信息，是贝拉这边伪造出来的虚假联络信息，是贝拉用邪神米娅仿制出来的魔族联络水晶，由天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝发出的。这两位女魔王之前是魔族公主出身，对于魔族的联络信息还是知道怎么发的，魔族联军的高层们，第一时间没能识破这个调虎离山之计，被曾经的魔族公主坑了。
　　黑暗圣域联军的舰队，很顺利的就抵达了布尼安港口城市的码头，过来迎接友军的魔族联军士兵，连手都没有伸出，就被从战舰上下来魔物攻击了，很多魔族联军的士兵都没反应过来是怎么回事，就被对面的魔物击杀了。
　　港口地区顿时陷入了混乱，黑暗圣域一方的魔物，都换上了仿制的魔族四大帝国的军队，在双方混战在一起的时候，魔族联军一时间区分不出谁是友军谁是叛徒，只能胡乱的攻击身边的人，除了自己以外，看谁都像是叛徒。
　　在海上的联合舰队后放，出现大批黑色鲸鱼体型的的利维坦巨兽，在利维坦巨兽背后，许多翼龙造型的海顿飞龙展翅高飞，像是战斗机一样飞向了这边的城市，原本魔族联军在布尼安城市上空安排的飞行魔物，蝙蝠骑士和骨龙骑士们，被迫跟海顿飞龙展开了空战。
　　天空上已经沦为飞行魔物死战的场所，考虑到是要占领而不是毁灭，黑暗圣域的联合舰队，就没有安排魔物骑士进行轰炸作战，轰炸作战的话，整个布尼安城市都会被炸成废墟的。联合舰队使用了其他的远程攻击方式，根据之前魔界公主迪娅丝的标记，联合舰队很轻易的就定位了布尼安城市的主要炮楼。
　　布尼安城市里传来多次巨大的爆炸声，黑暗圣域联合舰队的战舰们，调转战舰上的巨型魔导火炮和重型火炮，火力全开，炮轰布尼安城市里的炮楼箭塔，驻守的魔族联军，连反击都没办法，很多防御工事就提前报废了。
　　抽调出去的魔族联军，三十多万魔族联军也被坑了，在出去一半的路程时，被预先埋伏在密林里的圣殿骑士团联军偷袭了，魔族联军虽然比圣殿骑士团联军多了十多万人。但是，由于这支魔族联军中能打的正规军，只有十万人而已，剩下的二十多万要么是仆从魔物，要么是召唤来的魔物。
　　这种阵容欺负下人族的一般军队和杂牌军队还行，对上配置齐全的圣殿骑士团联军就悲剧了，那二十多万仆从魔物和召唤魔物，根本就不耐打，遭遇战开始后不久，就被圣殿骑士团联军给彻底击溃了，被打得四散逃亡，只剩下那十多万正规魔族联军在且战且退，往其他地方转移着。
　　圣殿骑士团联军在萝莉龙骑将奥莉芙的指挥下，把出征的魔族精锐部队给拦腰截断了，仓促迎战的魔族联军，已经没时间去考证到底是不是情报出了问题，它们仓促迎战圣殿骑士团联军的袭击，在没有阿卡莎公主的指挥下，这下魔族联军的精锐部队，战斗力等级瞬间下降了好几个档次。
　　“奥莉芙妹妹，你不要紧吧，我指挥也行的，贝拉已经给我权限了。”
　　“克莉丝姐姐，你是其他帝国的公主，到我国也算是客人，这种事情怎么能麻烦客人呢？我自己能行的。要是不行，不是还有奥莉雅姐姐和英格丽德老师在嘛！”
　　克莉丝和主将奥莉芙的位置很近，看着这位比自己矮许多的萝莉龙骑将，克莉丝有些担心的问。贝拉的妹妹莉莎，就站在克莉丝的身后。目前克莉丝已经算是她的准“嫂子”了，保护她是应该的，虽然两位叛世者，基本上是不需要什么保护就是了。
　　在大军的前方，圣殿骑士团很轻易的就撕碎了魔族联军的前线，出征的魔族援军，被虚假情报坑了。它们按照黑暗圣域伪造给它们的假情报提示，之派遣了步兵出战，骑兵部队基本上没出动，根本无法建立起抵御人族骑士兵种冲锋的屏障。
　　布尼安城市中心指挥区域，贝拉重新换上了龙骑士的盔甲，在魔族联军的指挥总部，原帝国军指挥塔大开杀戒，一路畅通无阻的推进。挡在贝拉前面的魔族联军士兵，都被逐一击杀。就算是魔族联军的精锐战士，在贝拉面前也过不了几招的，全是被秒杀的命。
　　贝拉走在指挥塔里的通道上，她一身金色的龙骑士盔甲，在昏暗的环境下显得格外醒目。她的武器，是由专属契约使魔，魔界公主迪娅丝幻化成的魔剑纳迪丝，迪娅丝身为魔界公主，到最后还是放不下节操去杀自己人，只好用幻化之术变成武器给贝拉用了。
　　魔族联军还是第一次遇到携带黑暗武器作战的龙骑士，能携带黑暗属性武器的人族骑士，大部分都是堕落骑士的，比如堕落圣骑士，像是贝拉这种不是堕落龙骑士还能使用黑暗武器的，属于规格外的存在。
　　贝拉身上那套金色的龙骑士盔甲，已经满是鲜血了，都是魔族鲜血染红的，一路上到处都是魔族联军士兵的尸体。贝拉一路杀过去，几乎无人能挡，魔族联军的精锐士兵们，都是被秒杀的命，能让贝拉出手两次的敌人，压根就不存在。
　　“该死的龙骑士，连坐骑都没召唤，你这是在蔑视我们吗！兄弟们，上去干掉这个狂妄的家伙。”
　　十几名魔族联军精锐，身穿黑色的重甲，从通道的一边冲了过来，它们喊的口号和交流的话语，贝拉因为是魔王的远古，听得懂魔族的语言，自然也就了解它们说的是什么。她没做回避，正面迎向了这些冲锋的魔族联军士兵。
　　贝拉举起黑色的剑刃，单手一个横劈斩了下去，巨大的黑色剑气在前方的通道地面切割出一道很深的裂痕，随着剑气的移动，一路上跟剑气相撞的魔族联军士兵，瞬间就停在了原地，之后迸发出多道鲜血，整个身体在空中直接分解成几部分后掉落在地上。
　　“你们是我见过的最勇敢士兵，带着这份荣幸安息吧！”
　　贝拉推进到指挥塔指挥中枢的门前，这里是原来的主将，魔族公主阿卡莎坐镇和指挥战斗的地方。现在，阿卡莎已经被随机传送到其他区域了，贝拉很轻易的就打开指挥塔的大门，进去时，只看到一地狼藉的文件。
　　魔族联军的指挥官们，已经提前撤退了，之前控制这里的帝国军，已经秘密的修建了逃跑用的密道，就在这指挥塔的中心指挥室里。魔族联军的高层将领，只是顺便借用之前人族联军的逃跑通道而已。
　　随着指挥塔的易手，魔族联军在布尼尔城市驻军的最高指挥中枢，被废掉了。贝拉在指挥桌子边，发现了不少黑色的灰烬，有些还没烧完，只烧了一大半而已。从残存文件上的自己来看，基本可以断定这些文件，是魔族联军的重要军事文件，上面有重要的情报，为了防止撤退时会丢失这些重要军事文件，魔族联军的高层们，选择了用烧毁文件的方式来解决这个隐患。
　　在魔族联军的指挥所被攻占后，在城市里进行激烈巷战的魔族联军士兵，好像是收到了什么紧急联络一样，快速的撤退了。鉴于双方都是黑暗阵营的，贝拉这边的黑暗圣域魔物联军，很大度的没有追杀魔族联军的后撤士兵看，算是给魔族一个面子了。
　　当圣殿骑士团联军击溃外出的魔族联军，到达布尼安城市的时候，这座城市已经变成无人城了，登陆完毕的黑暗圣域联合舰队，在把黑暗圣域的联军全部送上岸后没做任何停留，调转航向后继续向其他方向驶去。联合舰队这次的目的，是去讨伐魔族联军的海上舰队，切断海上通道。
　　原本要在今晚到达的魔族联军海上舰队，没有按时间到达，指挥那支舰队的，也是路西法夫纳帝国的公主，很可能是之前被传送走的魔族公主阿卡莎，向她传递了什么重要情报，才让她有机会指挥舰队调转航向的。
　　等圣殿骑士团们到布尼安城市的时候，只看到了一座无人之城，地上到处是魔族联军士兵被撕裂的身体，看那伤口的样子，一看就是出自其他魔物的手笔，圣殿骑士团联军很轻松的就接管了这座城市，受到贝拉控制的光明教会，在派出光明祭司现成勘察一段时间后，就在宣称魔族是畏惧圣殿骑士团的威慑，不战而退的。
　　这种并不高明的谎言，因为是光明教会祭司们一直认可的，圣殿骑士团的骑士们，就算心里有再大的疑惑，也不方便当场说出来。他们只能默认了光明教会的说辞，就当驻守布尼安城市的精锐魔族联军，是真的被圣殿骑士团联军的士气给吓退的、
　　占领要塞城市布尼安后，圣殿骑士团联军们，开始了紧张的城市修缮工作，之前袭击这里的黑暗圣域联合舰队，用各种火力摧毁了布尼安的各处防御工事。圣殿骑士团们分出一部分人处理城市里遗落的魔族尸体，放置它们因为魔气侵蚀而变异复活。
　　更多的圣殿骑士团，则是去维修炮楼跟箭塔，力争在魔族联军反扑之时，能用上这些防御建筑，工程量很大，不过，时间上是完全赶得上的。黑暗圣域联合舰队炮轰布尼安城市的时候，是根据魔界公主迪娅丝预先标记的坐标，进行精确打击的，只摧毁了炮楼和箭塔，对于城墙没有太多的破坏问题。
　　相对而言，光明教会的祭司们分配到的工作，要比圣殿骑士团成员分配到的任务轻松许多了。他们的工作，主要是沿街巡视，用净化魔法驱散曾被魔族控制后留下的后遗症，那经久不散的魔气。在原来帝国军指挥塔上面选择挂着的那面黑色魔族联军旗帜，已经被更换成了奥克塔维亚帝国的龙旗帜，还有光明教会的黄金十字标识的圣旗。
　　这标志着布尼安这座被魔族联军占领多日的港口城市，重新回到了人族的手上，成为了魔族入侵后，第一座被帝国军收复的城市。这一战，圣殿骑士团联军伤亡其余人，魔族联军损失二十多兵力，是人族的完全胜利。
　　贝拉深知魔族并没受到重创，被消灭的那二十多万魔族联军，水分很大，大部分是魔族的仆从种族，哥布林战士、魔精战士这些低等魔物，还有就是魔族召唤来的那些魔物，骷髅人，不死者战士等，真正的属于魔族联军战士成员，数量不多。
　　这一战之后，隶属于魔族公主阿卡莎的那三十万精锐魔物大军，只损失了一点皮毛而已，主力尚在，已经能打一战。贝拉也没办法，魔族军队的平均智商要比死磕到底的兽人部落强数倍，知道打不过就撤退，尽量保存有生力量，不会像以前的兽人大军那样，绝大部分兽人战士宁可选择战死都不愿意撤退或者逃跑。
　　魔族联军真正被重创的，还是在摩萨小镇的那次大战，魔族公主柯妮娅指挥的十多万军队，被自己人当作诱饵使用，全部死在了黑暗陨落之下。贝拉对目前圣殿骑士团的战绩不是很满意，真正被她们消灭的魔族，都是杂鱼而已，正规战力没多少个的。
　　“贝拉，想什么呢？难得胜利了，你怎么一点笑容都没有呀！”
　　“克莉丝，你来了，其实...没什么的，你过来这边吧。”
　　贝拉站在指挥塔的一处阳台上，看着被黑暗圣域魔物洗礼后的布尼安城市发呆，克莉丝端着甜点，走了上来，看到贝拉一脸的平静，以为她是有什么想不开的心事，就上前去寻问了一下。贝拉只是示意她到自己身边坐下，具体是什么事情，她没跟克莉丝说。
　　在贝拉出征前去夜访皇帝奥克塔维十二世的时候，皇帝虽然同意了她迎娶克莉丝的大胆想法，不过，要赢取别国的女王，这需要有很大的功勋来让双方帝国的民众无话可说。贝拉在加布里埃尔帝国有什么重大的功勋，在她的故国不算的，要重新建立很大的功勋。
　　按照帝国皇帝奥克塔维的建议，起码要有一次斩杀魔族联军主将的战绩才行，这个问题原本不是什么难事，难就难在贝拉这边战场上，面对的魔族联军主将，全是魔族的公主，贝拉不可能斩首她们来要军功的，不然她之前早就会尝试斩杀魔族公主阿卡莎了。
　　没有魔族主将的首级，贝拉回去有些不好交差，她为了给克莉丝惊喜，跟皇帝奥克塔维十二世的秘密约定，没透露给克莉丝。现在，她也不好跟克莉丝坦白这一切，只能一个人独自纠结了，对面的魔族联军，要是能在这里多安排一个男的魔族将领就好了，她也不用那样左右为难，不知道拿谁开刀。
　　克莉丝偎依在贝拉身边，很亲密的挨着她的胳膊，跟比拉返回奥克塔维亚帝国后，她不用担心被人特别注意的问题了。在自己国家那时，她身为帝国女王，在公共场合要注意自己形象，不能跟女亲王贝拉做出太亲密的举动。
　　“贝拉，你不用担心的，这一代只剩下阿尔弗雷德帝国的联军在了，我听莉莎说了，好像是你认识的两位魔族公主指挥，你认识她们的话，要战胜她们不难的。”
　　贝拉只能给了克莉丝一个微笑算是回应，她对那两位魔族公主再怎么熟悉，也不会下死手的，跟皇帝的约定看样子要换新目标。
　　“贝拉姐姐，克里斯姐姐，你们在呀，我找到一个有趣的地方了，要来嘛？”


第五百七十七章布尼安战役后的短暂沙滩休闲派对（补十月火卷打赏加更）
更新时间2017-12-14 23:08:16.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线中心区域，魔族联军控制核心地带，路西法夫纳帝联合军大本营，帝国的几位公主，正聚集在营地里开会，参加会议的魔族公主，有送柯妮娅公主回国后，返回的路西菲丝，让贝拉传送走的阿卡莎，还有指挥魔族舰队的露西娜，以及在这坐镇的法芙娜。 
　　这四位魔族公主都是混血无误，看上去有种异样的美感，路西菲丝是天使和恶魔混血，阿卡莎是血族和魅魔族混血。剩下的露西娜是精灵和魔族混血，最强的法芙娜，是龙、神、魔三族混血。魔族帝国跟人族帝国不一样，它们以实力为尊。
　　魔族贵族只要有强悍的实力，不论他/她是公主还是王子，都一样拥有军权，可以收编自己的追随者组成军团，这在人族大陆这边是无法想象的。在场的几位混血魔族公主，无一例外都是女军阀。只不过她们穿着的都是裙子，不是战甲，从表面上是看不出她们的真实身份。
　　“阿卡莎，你那奇怪嗜好我不管，但是，你战前传送到这边是怎么回事，不解释一下嘛？根据最新的情报，你驻守的布尼安城市已经被光明教会的圣殿骑士团占领了。”
　　“法芙娜姐姐，这个不能怪我，都怪人族太交换了。我会自己跟皇帝解释的，没什么事，我就先走了。”
　　阿卡莎不知道出于什么目的，刻意隐瞒了跟贝拉相遇的事情，她化作蝙蝠瞬间消失在会议场所，只留下了晃动的帐篷出口处的帷幕。对于她的离去，其他三位混血魔族公主，都不同程度的松了口气，这三位还不是百合属性的，不适应阿卡莎那有些调戏味道的眼神注视。
　　“法芙娜姐姐，你别怪阿卡莎了，是她发信息让我变更登陆港口的，我在路上也刚好遇到了路西菲丝姐姐。阿卡莎应该是知道什么，只是不想说而已。”
　　“法芙娜，我可以带兵出征，夺回布尼安城市。那边的魔族联军，好像只有隔壁帝国的德洛丽塔和塔西娅指挥，那两位之前作为先锋入侵圣城附近区域战败了，我不放心她们的能力。”
　　对于路西菲丝的请战要求，法芙娜并没立刻答应，说到底，负责东部区域的，只有布尼安城市一处是她们路西法夫纳帝国负责的，其他区域是别的魔族帝国控制的。路西菲丝带兵回去的话，已经有越权的嫌疑了。
　　“啧啧，你们几位都不用忙了，黑暗议会决定亲自出手了，你们就安心负责这里就行了。”
　　伴随着一阵有些讥笑意味得笑声，几个身影出现在帐篷的入口处，它们身上的标识，是魔族四大帝国中的撒旦塞穆尔帝国，这个帝国类似人族大陆的光明教会，为首的那两位身影，有些娇小，她们进来后，明显表现出对在场魔族公主轻视，大概是嘲笑路西法夫纳帝国的失败吧。
　　“怎么，你们不安心传教，跑到我这里有事？这里不欢迎纯血的，黑暗议会让你们去，你们去就是了，特意跑来这里跟我报告做什么，我又不是你们的上司。”
　　“你..法芙娜，你等着...”
　　法芙娜公主意外的有毒蛇属性，那两位原本是来示威的小魔女，因为萝莉对御姐存在的天然身高差，在气势上明显比不上法芙娜，最后只能悻悻而去。要不是她们打着黑暗议会的旗号，法芙娜早就敲她们的小脑袋了。
　　“法芙娜姐姐，这样不好吧，大家都是帝国公主，是不是有点...”
　　“露西娜，你不用帮那两个笨妞说话，要不是给黑暗教会一个面子，她们一个也别想走。她们那点能力，不就是召唤魔物和亡灵天灾嘛？有什么好得意的。”
　　“对了，法芙娜姐姐，我好像在海上发现了不得了的东西，不知道是不是我看错了，有强大的人族海军在海上活动，我之记得她们的战舰，好像是几千年前的式样。”
　　“还有人族在活动？难道是一直跟我们争夺黑色遗迹大陆的那些奇怪人族！”
　　阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城。现在是第二天的清晨，经过一夜的修缮，圣殿骑士团联军们勉强修复了一些箭塔，炮楼这种高级单位，还没那么快修好，需要在等等。
　　现在，时空幻魔诺莎，正忙着在城中心设置大型的传送魔法阵，好让后续援军和物资能传送到这里。圣殿骑士团联军的物资和人员补给，只能走传送魔法阵了。路上不方便，海上的话人族的海军太渣了，而且，还是黑暗圣域联合舰队跟魔族联军舰队之间的主战场，不方便开展安全运输。
　　对于丢失的港口城市布尼安，魔族联军已经觉察到了，根据亡灵们传回的最新情报，阿尔弗雷德帝国的六十多万魔族联军，在魔族公主的德洛丽塔和塔西娅的指挥下，一度有向这边推移的迹象，不过，她们好像是收到了新的命令，原本的移动计划，已经完全停下了，转而留在原地观望而停滞不前。
　　贝拉这边已经破译了发给她们的密令，好像是说把对布尼安城市的进攻行动，转交给撒旦塞穆尔帝国负责，这是已经得到黑暗议会授权的作战计划。德洛丽塔和塔西娅也就没再推进，转为防守观望的模式。
　　贝拉这边轻松了不少，那边足足有六十多万的魔族联军，她们真的马上进攻的话，贝拉这边的二十多万圣殿骑士团联军，就算防御住了进攻，也会付出很惨重的代价。德洛丽塔和塔西娅不进攻的话，贝拉也省去了大量麻烦。
　　撒旦塞穆尔帝国主要是召唤亡灵天灾为主的，对贝拉而言，并不是什么难以应对的对手，临时更换交战对手对贝拉这边影响不大。贝拉现在只能在心中暗自祈祷，希望这次来进攻的撒旦塞穆尔帝国军队，有男主将，这样贝拉就能将其斩杀后回去跟帝国皇帝奥克塔维十二世交差了。
　　经过光明教会祭司们一天的净化，笼罩在整个布尼安城市上空的魔气，已经被完全驱散了，蓝色的天空重新出现了。除了港口码头没有舰船停泊外，布尼安就好像战前的一样宁静。久违的阳光出现在布尼安城市这里，跟四周还是阴天的环境形成鲜明对比，就好像在乌云密布的天空里，强行开了一个大大的蓝色空洞一样。
　　整个北方大陆的天气，这几天突然反转，原本降雪的寒冬，罕见的停滞了，温度开始逐步上升，大量积雪融化后，使得密西比亚河的水位上升了。反常天气之后必定有蹊跷，贝拉目前位于布尼安城市之外的沙滩上，正在享受日光浴。
　　就好像是地球上的全球变暖现象一样，北方大陆这几天天气异常飙升，已经和大陆南方的加布里埃尔帝国一样是夏天了。因为变暖的缘故，魔族大陆跟人族大陆之间的冰桥完全溶解了，魔族已经无法走冰上桥梁来进攻人族大陆了。
　　可惜了，这反常气温如果出现得早一些，在魔族联军还没有建立传送魔法阵，主要依靠冰桥运输的时候到来，那战局可能会提前改写。兵员补充线被破坏的魔族联军，只能先撤退回自己的大陆了。现在魔族联军主要是依靠传送魔法阵来进行兵员补给，气温回暖对它们的负面形象并不大。
　　不过，天气巨变对贝拉而言是好事的，她成为第一位在人族大陆北方举办沙滩派对的人，受到天气飙升的影响，在海边出现了一片南方才有的沙滩区域。贝拉的妹妹，魔法龙骑士莉莎发现这处好地方后，很自然的叫贝拉和克莉丝来这里享受下战后难得的休闲时光。
　　在这片银白色的沙滩上，到处都是漂亮的人族美少女，贝拉带着闺蜜团们，在这里开了个私人的泳装派对，这种在大陆南方常见的活动，在大陆北方属于万年难见的，贝拉是不会浪费这个难得的福利机会。
　　沙滩附近，已经由贝拉的女亲卫，那批皇家女骑士们负责把守，禁止其他人靠近。这次派对是秘密的，在布尼安城市里忙着布防和维修建筑的圣殿骑士团联军们，都不知道指挥他们的高层美少女们，已经在这里享受夏日阳光了。
　　参加泳装派对的美少女，基本上都是跟贝拉发生特别关系的闺蜜了，也不介意贝拉给她们的比基尼泳装，有多大胆和暴露了，就那么换上了，反正大家都是自己人，没有外人在场，也不需要隐瞒那么多。
　　在贝拉的恶趣味下，在场的美少女闺蜜，除了萝莉外，其他换上的比基尼泳装，都是那种上身无肩带，下身系绳款式的性感比基尼，要脱掉做坏事十分方便。贝拉心里想的是什么坏事，这些美少女们基本上都知道的，不过，她们都已经习惯贝拉的邪恶了，如果贝拉给她们换上正常向的比基尼泳装，她们反而会不习惯。
　　萝莉的泳装，不算是比基尼泳装，贝拉没材料制作前世岛国特色萝莉泳装，就是那种连体的“死库水”（学院泳装），给她们换了其他款式的泳装。下身的胖次是正常向的三角造型，上面有各种可爱的小熊、兔子、小猫等动物造型，每个萝莉得到的可爱胖次，上面的可爱动物头像都是不一样的。
　　萝莉们上身的泳装，是类似抹胸和肚兜那类的褶皱泳装，突出萝莉的特点，每位萝莉闺蜜，都会得到一圈精致可爱的泳圈，不管她们会不会游泳，每人都能拿到这萝莉专属装备的。
　　在沙滩上，正在进行一场超大的十人沙滩排球，光明教会的美少女，玛莉娅会长，四位圣女、三位候补圣女，圣剑使辛西娅，玛蒂尔队长一组组成教会队，教会队统一穿白色比基尼泳装，对阵由美少女骑士们组成的骑士队，骑士队统一穿的是黑色比基尼，跟教会队形成强烈的黑白对比差。
　　骑士队这边，是两位帝国公主，贝拉替身菲莉娅公主的姐姐，艾琳和露丝。三位女龙骑士埃莉丝（天骑士学生会长）、丝塔茜（地骑士学生会长）、娜塔莎（风纪委员会首席）。异国的帕梅尔公主，圣骑士的奥萝拉和达芙妮，龙骑将奥莉雅和龙骑士队长英格丽德组成的。
　　光明教会的三位女教皇和骑士王莉娅丝，负责场外裁判业务，因为她们玩的排球是特质的水球，很容易爆炸成水花的，没过多久，美少女们身上就到处都是湿漉漉的样子了，看上去相当邪恶，尤其是光明教会的队伍，她们穿的是白色比基尼，被浇湿后，几乎跟透明的一样了。
　　骑士队穿的是黑色比基尼泳装，比教会队的好点，至少被水淋到了，不会**。不过，黑色的比基尼被水淋了以后，胸前的两点会明显凸出来，某种程度上来说，也是很邪恶的，
　　比赛无论胜负，赛后这些美少女都会得到主办比赛的某位邪恶女魔王颁发的特别奖励，都会褪去全部遮羞物后放到大床上做坏事，唯一的区别，就是胜者不用被戴着邪恶的束缚道具而已，本质上还是一样要被享用的。
　　参加活动的只有贝拉的人族美少女闺蜜，那些龙族的美少女，要在布尼安城市坐镇职守，这次就没来参加。魔神安琪她们几个萝莉，现在在外面忙着进行潜伏，招募魔物的秘密行动，也没办法参与了，贝拉只能等下次了。
　　贝拉和克莉丝并排躺在沙滩椅上，正在享受着海风，她妹妹莉莎没有跑去外面玩，而是选择了在贝拉背后，帮贝拉按摩肩膀。莉莎嘟着嘴，用有些羡慕的眼神看着一边的克莉丝，克莉丝那身精致的珍珠贝壳泳装，在沙滩上格外显眼，跟贝拉穿的那套宝石泳装，这么看都像是情侣款式的泳装。
　　莉莎现在身上穿的是粉色可爱类型的泳装，贝拉以她还小为由，给她的是萝莉泳装，这让莉莎有点小情绪，她那里小了，明明胸前也很有料的，怎么就成萝莉了。大概是为了表示不满，莉莎无声的抗议着，故意用胸前的那对小玉兔蹭着贝拉肩膀，似乎是在告诉贝拉，自己不小。
　　“莉莎，按摩是用小手的，不是用胸部的哦！你这样姐姐很为难的。”
　　“哼，贝拉姐姐，你脸上的笑容不对呀，还有，你不是最喜欢这种按摩方式的嘛？我听...克莉丝姐姐，是你说的嘛？”
　　“莉莎，我可没...贝拉，你要相信我呀！”
　　贝拉面带微笑，看着斗嘴的莉莎和克莉丝，她没有太多的表示，这种闺蜜之间的玩笑，实际上也没什么的。贝拉的思绪，又回到了战场之上，就在不久前，她受到了天魔王德洛丽丝的秘密联络信息。德洛丽丝目前位于海上的黑暗圣域联合舰队旗舰上，跟血魔王埃莉诺和冥魔王柯妮丝在一起，负责追击魔族的海上舰队。
　　就在刚才，德洛丽丝发现了第四方参战的迹象，在北方大陆这里较量的各方势力，目前只有三方，魔族联军、奥克塔维亚帝国军和光明教会的圣殿骑士团、贝拉所属的黑暗圣域魔物联军，那神秘多出的第四方势力贝拉之前跟她们在兽人大陆交手过一次了。
　　神秘出现的第四方势力，是黑暗人族的军队，她们的联合舰队跟魔族的舰队在造型上区别太大了，天魔王德洛丽丝第一时间就看出来了。黑暗人族跟贝拉的黑暗圣域，在兽人大陆打过一次，那次是以黑暗圣域的胜利而收场的，不知道这次她们驶来做什么的。
　　贝拉对黑暗人族的印象，和对魔族的印象都是一样的，只要不和自己冲突，她都是尽量不打搅同行的，况且，贝拉还记得黑暗人族的那几位公主，她都欺负过。这次再会，说不定又有有趣的事情发生了。
　　根据航向来看，黑暗人族的舰队，也是要驶往布尼安港口的，黑暗圣域的联合舰队，在海上回避了黑暗人族的舰队。根据血魔王埃莉诺的观察，和截获的魔族联军联络信息来看，黑暗人族跟魔族之间不存在结盟关系，魔族联军甚至不知道她们的到来。
　　双方似乎还有冲突来着，为了争夺什么黑色遗迹大陆，在海外某块大陆那里上演“群魔乱舞”黑吃黑的战争，因为都是无限招兵的同行，双方的战争陷入死磕模式，谁都干不掉谁，一具骷髅兵刚倒下就被对方召唤了，反复循环中。黑暗人族迫切需要能打开战局的东西，这或许就是她们到来的目的。
　　“贝拉大人，不好了，奥莉芙妹妹刚才在水边游泳时，潜水后就突然消失了！”
　　“额，奥莉雅，你别急，等下...龙骑将也会溺水！？”


第五百七十八章布尼安城市保卫战前夕的短暂休闲时光
更新时间2017-12-15 17:12:05.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城城市外围海滩区域。贝拉和闺蜜们正在这里享受男的的沙滩派对，这时候，突然有人消失了。 
　　原来，之前在潜水区游玩的萝莉龙骑将奥莉芙，在下水之后就消失不见了，奥莉芙是会游泳的，加上她龙骑将的修为，按理来说是不会出现溺水这么奇怪的事情。奥莉芙的姐姐，龙骑将奥莉雅单独过来向贝拉求助了。
　　考虑到奥莉芙还是圣殿骑士团联军名利上的最高统帅，她万一出了什么意外，对圣殿骑士团联军的士气打击是相当巨大的。贝拉悄悄的跟克莉丝。莉莎一道起身离开，前往奥莉芙消失的那片区域。为了不让其他的闺蜜担心，贝拉没声张这件事情。
　　奥莉雅在得到贝拉的承诺后，就回去继续打她的大型沙滩排球塞了，其他美少女闺蜜还不知道这个小插曲，对奥莉雅的短暂离开，也没怎么在意就是了。贝拉她们三位离开的时候，沙滩上其他美少女闺蜜都没太在意，只当贝拉她们是去海边看海而已。
　　贝拉来到奥莉芙失踪前最后出现的那片海滩，在沙滩上能看到一排清晰的小脚印，根据脚印的大小，贝拉基本上判断出是那个萝莉龙骑将的，她对身边闺蜜美少女身体的数据可以说是了如指掌，这脚印基本上能判断是奥莉芙留下的。
　　海平面依旧是蔚蓝的颜色，看上去没什么风浪，贝拉身上出现一圈蓝色的能量帷幕，像是护体能量结界一样把她全身完全覆盖在其中了，这是贝拉借用跟她有契约的海魔龙艾米贝思的力量，创造出来的深蓝护盾，有这个护盾在的话，能帮助贝拉潜水，在水下睁开眼睛和呼吸都不是问题。
　　“莉莎，克莉丝，你们两位在这里等我，我下水去看看下面到底有什么东西在搞鬼！”
　　“贝拉，没危险嘛？要不，我们再叫多点人来帮忙。”
　　“不用，水底下那家伙很机灵的，见到太多人的话，说不定它会逃走的。”
　　贝拉谢绝了克莉丝和莉莎的组队邀请，独自潜入了海区，这里的海区属于沿海大陆架部分，深度不是很深的，跟地球上的沿海地理构造类似，也就一两百米的深度。再往前面深沟区域，就是深海区了，那里光线不足，奥莉芙要是被抓到深海区，就麻烦了，贝拉加快了行动步骤，要在短时间里找到被掳走的萝莉。
　　大陆架这片海区，因为深度不够，阳光能穿透海水照进来，贝拉在这里不用什么光系魔法，就能清楚的看清附近的环境了。异世界的海洋里，是有海魔兽存在的，一般分为浅海魔兽和深海魔兽两种，不过，除了海魔兽，因为魔族的活动，海魔物也会出现在这片海区、
　　失踪的萝莉龙骑将奥莉芙，以她的实力，一般浅海区域的海魔兽，基本上对她是构不成什么危险的，能让她遇险的，十有八九是海魔物了。贝拉下水以后，很快就察觉到了这片大陆架的异常。正常情况下，像这种光线充沛的大陆架海区，就算没有浅海魔兽在活动，起码也有一些鱼群之类的海洋生物在活动。
　　现在，这片海区里异常的平静，平静到有些诡异了，贝拉放眼望去，附近区域一条鱼都没有。应该是被什么恐怖的海魔物吓住了，不敢到这里活动。依靠魔王的强大视觉，贝拉逐渐看清了这片海区，并不是空无一物的。
　　在海里，有许多若隐若现的透明物体在飘动，贝拉仔细一看，那神秘魔物样子跟地球上的水母一个样，就是个头有些巨大了。随便一个水母，长度都超过十米以上。因为它们是透明的，在海面上不容易看到，水母们伸出的触手，清晰可见。
　　这些水母造型的魔物，根据一些古老书籍的记载，属于深海魔物彩虹水母，彩虹水母本身带有剧毒，就算是深海里的其他凶残海魔兽，比如：霸王乌贼，深海虎鲸这些存在，见到彩虹水母后都会自觉回避，因为彩虹水母那自带的剧毒，是在是太猛了，它们触碰一下的话，都有被溶解的危险了，为了自己的安全，深海魔兽们是不会主动招惹彩虹水母的。
　　失踪的萝莉龙骑将奥莉芙，贝拉也找到了，就在那最大的彩虹水母的身体里。奥莉芙闭着眼睛，似乎是中了彩虹水母的毒素。她身上有金色的帷幕罩着，那是跟她签订契约的龙族坐骑，正在用力量帮她撑着，防止奥莉芙溺水而亡。
　　贝拉身上有海魔龙艾米贝思的力量加持，跟大海的环境完全融为一体了，彩虹水母是感应不到贝拉的存在，也就没攻击贝拉。奥莉芙只是运气不好而已，今天谁下水都会被彩虹水母袭击的，她是凑巧第一个下水游泳，才会遇到危险的。
　　贝拉不在犹豫，她快步往彩虹水母那里移动，要赶在彩虹水母游进深海区前，把奥莉芙抢回来。彩虹水母的毒素，对魔王有没有用，贝拉并不知道，只能冒险试下了，谁让这沙滩派对是贝拉主办的，身为主办方的贝拉，有责任和义务解决这件事情。
　　彩虹水母平时是在深海区域沉睡和活动的，一般不会游到这潜水区域，因为大陆北方的气候反常，寒冬瞬间变成酷暑，这些深海魔物，承受不了异常的气候变化，才逐一移动到浅海区域活动的。彩虹水母本身不是好战的类型，它们只攻击落单的游泳者，对于舰队的舰船，和其他大型的海魔兽，也不敢随意攻击的。
　　贝拉游到彩虹水母的上方，从手上的空间储物戒指中召唤出破邪大剑，之后一剑刺进了彩虹水母的身上，用破邪大剑一划，直接在彩虹水母的身上开出了一个大口子。彩虹水母除了剧毒属性外，其他能力很渣的，承受不住贝拉这轮致命攻击。
　　最大的那只彩虹水母，被破邪大剑的杀死了，大量的无色毒液喷涌而出，贝拉快速发动海魔龙艾米贝思和雪龙女王伊莉雪莱的能力，把附近区域冻结了，暂时阻止了无色毒液的蔓延。奥莉芙也让贝拉顺势带走了。
　　等贝拉把奥莉芙爆出海面上，彩虹水母的无色剧毒，弥漫了布尼安城市港口外的大片海域。贝拉在阴差阳错下秒杀的那只彩虹水母，是彩虹水母王的级别，它身上自带的无色毒素，范围是巨大，几乎能覆盖整片海区。
　　其余的彩虹水母，是无法抵御它们头领的无色剧毒，被一起溶解掉了。贝拉救走奥莉芙后，迅速的结束了沙滩派对，这海区太危险了，还是撤回布尼安城市比较好。在贝拉她们离开后不久，有几条黑色的小船开往这片海区，小船刚一进入这片海区，船底就被无色的彩虹水母毒液给溶解了。
　　小船就这么无声无息的沉没了，船上搭载的人连声音都没发出，就跟着小船一起被溶解掉了。溶解得连一点喳喳都不剩下了。贝拉她们离开得快，没看到着惊悚的一幕，看到的话，估计这些美少女终身都会对下水游泳过敏了。
　　在距离布尼安港口城市很远的海区，黑暗人族的联合舰队，正在开往布尼安的航线上，黑暗人族的公主埃尔莎和埃莉卡，正在紧张的看着航海图，这次人族大陆北方异常的原因，她们也不是很清楚，至于人族和魔族之间的战争，黑暗人族是没有介入的打算，它们跟双方的关系都不好。
　　“公主殿下，我们派出去的侦查船，全部在外海那里神秘沉默了，您看是不是要继续派新的侦查船去！”
　　“这怎么可能，人族的海军应该没那么强的实力娅，把留影水晶拿过来，我要看下侦查船沉没前的情况。”
　　埃尔莎和埃莉卡从属下那里拿到了留影水晶，在开启留影水晶后，她们在第一时间，看到了那几艘侦查船瞬间沉没后被彻底溶解的恐怖一幕。在侦查船沉没之后，借着阳光的照射，能看到海面上出现彩虹的光泽，到底是什么毒素在作怪，已经很明显了。
　　“彩虹水母的毒素！怎么会出现那么重的彩虹水母毒素，麻烦了，埃尔莎，你去通知总旗舰，就说航线改动，放弃布尼安登陆计划，变更其他的登陆地区，具体位置，我们晚点再密谈。”
　　“知道了，姐姐大人，我这就去办。”
　　贝拉并不知道，她自己一个救人的顺手举动，在无意中变更了黑暗人族联合舰队的航向。鉴于布尼安港口外围水域聚集的彩虹水母毒素，黑暗人族舰队被迫变更作战计划，放弃进攻和占领布尼安港口的计划，寻找新的目标，它们的战舰，是承受不住彩虹水母毒素的侵蚀，在彩虹水母毒素没有完全被冲淡前，去布尼安港口会面临连大陆都没登上，就被团灭的在海上的厄运。
　　布尼安城市中心区域的指挥塔秘密卧室里，贝拉把奥莉芙救回来后，直接褪去了她全身的泳装，把她摆放在小床上进行人工呼吸，萝莉的小嘴，亲吻起来的味道十分甜美，贝拉吻了好几下，很快就忘记自己到底是在进行人工呼吸，还是在敢坏事了。
　　“呜...菲莉娅公主，你..你这是在做什么，别亲了！会变得奇怪的，别...”
　　“奥莉芙，你别动，姐姐带你体验新的世界。”
　　“不，我不...这里到底是...那里，那里不能亲呀！”
　　奥莉芙醒来后，发觉自己被菲莉娅公主控制在大床之上，双手交叉在脑后压着，双腿被自然的分开在两边了，贝拉跨坐在她身上，一边亲吻她的小嘴，一边**着她胸前那对小巧玲珑的玉兔。贝拉一只脚卡在了奥莉芙**，让她无法合拢双脚，身下的秘密花园区域，也被对方光滑的大腿尽情摩擦着。
　　身上和身下接触带来的巨大刺激感，让奥莉芙双腿发软，根本没力气挣脱了。她那萝莉体格，在贝拉面前本身就不占什么优势。而且，之前游泳时被彩虹水母扎到了，身上的麻痹毒素没有散去。就算奥莉芙是龙骑将，此刻的她在贝拉面前，宛如一只娇小的雪白羔羊，任由贝拉随意欺负和调戏。
　　奥莉芙之前是听说过第九公主菲莉娅有特别的奇怪嗜好，喜欢欺负漂亮的女孩子，跟漂亮的女孩一起做一些羞答答的坏事。她当初天真的以为，自己好歹是龙骑将，贝拉不会对她下手的，现在看来，后悔都没用了，贝拉要下手的话，基本上是不在乎对方的地位，属于看上就出手的类型。
　　这件秘密卧室里，到处都是奇怪的氛围，各种邪恶画面不断。除了奥莉芙，其他美少女骑士都在，刚才的邪恶沙滩排球赛，骑士队因为龙骑将奥莉芙的短暂离开，不敌教会的队伍，惜败给了教会队。作为对她们的奖励，这些美少女骑士们，一回来就被带到了这间密室进行特别的奖励仪式。
　　侥幸躲过一劫的光明教会美少女们，这几天算是暂时安全了，有这些骑士美少女代替她们承受贝拉的各种奇怪嗜好，再过几天就不清楚了。美少女骑士们如果全员没力气继续的话，还是会换上教会的美少女们。
　　房间里的美少女，连最后的比基尼泳装都褪去了，光溜溜的趴在超大的床上，这大床是特制的款式，就是一个大大的圆形床面。大床下有特别的装置，能让大床缓慢的旋转，在床上的人，会有一丝轻微的天旋地转感，粉红色的床单上，到处是玉体横城的美少女，看上去异常娇艳。
　　床的正上方天花板上，有豪华的烛台，点着红色的蜡烛，在那烛光的点缀下，房间里好像是情趣酒店里的特别房间一样，就是那种给情侣专用的特别房间。同样是龙骑将奥莉雅和骑士王莉娅丝，并排躺在奥莉芙的左右两边，这两位已经顺从的把双手交叉后背在脑袋后方仰卧，双腿打开。
　　贝拉亲吻奥莉芙的同时，也不忘记双手伸到左右两边，同时抚摸奥莉雅和莉娅丝两位美少女胸前的柔软，奥莉芙毕竟是萝莉，胸前就算再怎么有料，也不可能跟她姐姐奥莉雅这类美少女比的，单是罩杯的大小就差别很大。
　　“奥莉雅姐姐，你这是...你也？”
　　“奥莉芙妹妹，不用紧张，主人会对你很好的，来，放松点。”
　　“艾琳公主，露丝公主，怎么你们也...英格丽德老师，别这样...”
　　奥莉芙被摆成“大”字型压在床上，她姐姐奥莉雅在上方压住了她的两边肩膀，她左右手被艾琳公主和露丝公主分别压住了。下身那打开的双腿，被骑士王莉娅丝和龙骑士英格丽德分别跨坐压着，完全动弹不得。
　　这些美少女们，眼睛里都闪烁着危险的味道，萝莉是宝贵的资源，她们觉醒百合属性后，一样喜欢欺负萝莉的。身为姐姐的奥莉雅，已经迫不及待的低下身，亲吻着奥莉芙的额头。而跨坐在她身下大腿上的那两位前辈，已经开始沿着她小脚位置往上亲吻**了，看样子是要试探奥莉芙最神秘的区域。
　　“奥莉雅姐姐，你冷静下，我是你的妹妹呀，菲莉娅公主，快让她们停下，我...”
　　“奥莉芙妹妹，别挣扎了，这些大姐姐早就想和你亲密一下了，我等下再来看你，你累了，就在这里休息吧！”
　　贝拉舌吻了奥莉芙的小嘴好一会儿，之后一脸坏笑的起身了，奥莉芙很快就被其他美少女压住欺负了，在五位姐姐的欺负下，奥莉芙只有被压在下面的份。在身边百合系的闺蜜多了以后，新加入的成员，都会被其他美少女一起欺负一次，算是加入的仪式了。
　　奥莉芙坚持不了多久，就被其他美少女完全控制住了，开始顺从情欲迎合奥莉雅她们的步骤，娇小的身躯也开始了奇怪的扭动。奥莉雅她们被欺负时，都潜移默化的学会了贝拉欺负女孩的方式，奥莉芙压根就抗拒不了情欲的引诱，在身上的几处敏感点先后沦陷后，奥莉芙也向百合势力投降了。
　　克莉丝和莉莎不在这里，从海边返回后，她们就去指挥塔其他房间休息了，贝拉跟她们的第一次，是打算一对一的。大床上还趴着已经被欺负得瘫软的龙骑士娜塔莎她们，在奥莉芙清醒之前，这些美少女代替奥莉芙，让贝拉欺负得全部无力了。龙骑士的实力修为，也只是让她们在贝拉面前多坚持了一会儿。
　　“主人，您还是那么邪恶呀？要不，我等下再来。”
　　“迪娅丝，你有什么重要事情向我汇报嘛？”
　　“是这样的，魔族的联军已经到达城外了。”


第五百七十九章陷入僵持阶段的布尼安城市攻防战
更新时间2017-12-16 21:40:05.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安外围。大量的魔物正在聚集过来，在圣殿骑士团联合军趁乱占领这里之后 ，魔族联军终于有所行动了。 
　　之前和魔族联军混战的黑暗圣域魔物们，已经整合兵力，统一往一个方向移动了，这区域剩下的就圣殿骑士团联合军。奥克塔维亚帝国军目前被全面压制了，科波菲尔皇子指挥的左路军，就差没提前撤退了。在魔族联军的攻击下，科波菲尔皇子几次都有撤退的意思了，只是身为副将的龙骑士肖恩一直在坚持抵抗主张，科波菲尔皇子才勉强没有下达撤退命令。
　　帝国军中路的形式更糟糕，皇帝奥克塔维十二世指挥的帝国军主力，遭到了魔族联军左路和中路军的联合压制进攻，现在已经转为防御态势了。好在帝国的右路军，在第九公主菲莉娅和“圣光龙骑将”埃里克的指挥下，勉强抵挡住了魔族联军的攻势，这才保证了帝国军主力没被三路夹击，最终导致崩盘。
　　贝拉只能庆幸帝国军没有打进来，现在的人族大陆的北方区域，已经成为黑暗势力角逐的战场了，魔族联军、黑暗圣域联军，黑暗人族的军队都在。只有港口城市布尼安现在是完全处于人族控制之下的地区，其他区域都属于黑暗势力控制。
　　就在不久前，黑暗人族的军队在另一处港口城市曼彻斯特成功登陆，击溃了控制那里的魔族联军，在贝拉的暗示下，黑暗圣域的海上联合舰队，偷袭了魔族联军的支援舰队，暗中协助了黑暗人族远征军一次。支援舰队全军覆没的魔族联军，不得不放弃了对曼彻斯特港口的控制权，转而后撤到内陆区域，等待下一次的行动。
　　围攻布尼安的魔族联军，隶属于撒旦塞穆尔帝国，这个帝国类似于人族大陆的光明教会和黑暗教会，魔族那边是直接把它们称为黑暗教会的，人族这边的话，贝拉更愿意把它们称为魔教。贝拉有些失望 ，她原本以为来围攻的魔族联军，会是阿尔弗雷德帝国的联军，能见到德洛丽塔和塔西娅这两位被自己欺负的魔族公主。
　　在布尼安城外，大片黑色的身影逐渐围过来了，攻城的魔族联军，全是召唤来的魔物为主，以骷髅兵和食尸鬼为主，天上是飞行的石像鬼、幽灵骑士、以及骨龙骑士等大型飞行魔物。撒旦塞穆尔帝国自己的人很少，主要攻击方式，就是以召唤魔物袭击城市为主的。
　　布尼安城市升起了巨大的光系帷幕，就好像光明教会圣城苏希雅维莉的那个光系帷幕一样，控制这里的光明教会圣殿骑士团，拥有三位女教皇，第一代女教皇歌尔斯密、第五代女教皇洛克萨妮以及最前一代的混血女教皇克莱曼莎。在三位女教皇的联手下，布尼安城再现了光明教会圣城苏希雅维莉的神迹“光明女神的守护结界”。
　　面对三重光幕的防御结界，进攻的亡灵魔物，在第一道光系帷幕那里就无法前进了，骷髅兵和僵尸战士们，只能用愤怒的双手，去拍打着光系结界泄愤，一点办法都没有。天上方飞行的石像鬼、骨龙骑士等作战单位，也只能用远程攻击砸着天空上的光系帷幕，一点办法也没有。
　　这是拼消耗的战役，面对魔族的亡灵天灾攻击方式，人族能采用的应对措施不多。基本上只能开启圣光帷幕，守护城市坚持到天亮就行了，亡灵天灾到白天能量会大减的，只能在黑夜才能更好的发挥实力。
　　布尼安现在位于大陆北方，是魔族联军控制区域，属于魔族主场，魔气十足。亡灵天灾并不受到天气变化的制约。这么久还是无法突破光明教会布置下来的帷幕结界，只是因为光明教会这边得到了超越光明女神的圣物而已。
　　贝拉和克莉丝站在布尼安城外围的城墙之上，看着远处蜂拥而来亡灵大军，两人的脸色都有些谨慎，一次能召唤上百万亡灵的亡灵巫师，在魔族那边也是很罕见的，魔王的入门标准，就是能召唤和驾驭上百万的魔物，真要按照这个标准来看的话，对面魔族联军的指挥官，如果没使用什么辅助道具的话，已经有成为魔王候补的资格了。
　　围攻布尼安城市的亡灵天灾魔物，根据在城外负责侦查的亡灵们传回情报，总数在百万以上，大约有一百八十万之多，真要给它们突击进来的话，踏平布尼安城市根本不在话下。城市里的光明教会圣殿骑士团成员们，正在抓紧时间抢修城墙和炮塔，他们现在也只能做这个了。
　　看到数量那么多的亡灵大军后，就算是和魔族作战多年的教会圣殿骑士们，都感到莫名的恐惧感，那密密麻麻的魔物，几乎看不到尽头，没有光之帷幕在的话，他们能活下来的人没有几个。布尼安城市里的传送魔法阵，正在时空幻魔诺莎的主持下，快速建设着，已经完成了八成了。
　　贝拉为了保证圣殿骑士团联军一直处于时刻赴死的高昂士气，没有把传送魔法阵设置的事情说出去，驻守布尼安城市的二十多万光明教会圣殿骑士团成员，现在是抱着必死的信念在死守着。不知道有退路的圣殿骑士们，都做好了“困兽之斗”的准备。
　　“贝拉，大家的脸色都不太轻松哦，要不，把传送魔法阵完成的事情公布一下，省得他们担心。”
　　“不，克莉丝，你不知道，人在困境之中有无限的潜能。”
　　“贝拉，怎么不见其他的女骑士呀，连英格丽德老师，奥莉雅和奥莉芙姐妹都不在，她们不是主将 嘛？这个时候不在真的没事嘛？”
　　“克莉丝，奥莉雅她们回来时有些累了，现在还在休息呢！没事的，你要相信玛莉娅会长她们布置下来的光系魔法帷幕啦！”
　　贝拉不好意思当面回答克莉丝的提问，主将女骑士们全被她弄倒了，这里现在是光明教会的美少女们在支撑的，还有那些异种龙族美少女在辅助。贝拉的妹妹莉莎悠闲的从后方走过来，双手拿着一盒甜点在享用，表情看上去十分的悠闲，她的到来给贝拉暂时解围了。
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐，你们在讨论什么呀，这里有美味的甜点，你们要不？”
　　“莉莎，你这都快吃完了吧？还是你自己留着吧。”
　　“贝拉姐姐，这份情报，是安琪姐姐发来的，对你可能有用哦！我专门带来给你了，怎么样，可以夸夸人家嘛？”
　　“哧，莉莎妹妹，哪有你这样要表扬的，好的，我就勉强破例一次。”
　　贝拉伸手轻轻按着莉莎的额头，算是表扬她一次，“摸头杀”这种属于万用安慰方式，莉莎看样子似乎很喜欢这种安慰方式，她眯着眼睛，一脸很舒服的样子，享受着贝拉的温柔。在另一边的克莉丝，全程安静的看着，在贝拉身边久了，对于贝拉连自己姐妹都要下手的事情，克莉丝已经不抵触了。
　　来进攻布尼安城市的撒旦塞穆尔帝国军队，实际人数只有二十多万而已，跟守卫的圣殿骑士团联军的人数是一致的。多出来的一百八十万魔物，全部是召唤来的。撒旦塞穆尔帝国不喜欢使用仆从魔物支援，认为哥布林、魔精这些战五渣是拖后腿的，连成为帝国炮灰的资格都没有。
　　在撒旦塞穆尔帝国的习惯里，只使用召唤来的魔物作为炮灰，就是骷髅人和丧尸这类的存在，仆从族魔物，她们基本上是不会用到的。人数仅有二十多万的撒旦塞穆尔帝国军队，在召唤魔法的辅助下，硬是制造出了两百多万联军的效果，贝拉对这召唤实力是完全认可的。
　　领队的撒旦塞穆尔帝国主将，一共四位，被誉为“双子公主”的萨莉丝和萨莉芬，这两位是主要召唤大师，姐妹联手的状态下，能控制和指挥一百二十万以上的亡灵魔物，这需要巨大的精神力，人族的亡灵巫师同行，基本上是做不到的，人族亡灵巫师能控制几千亡灵大军已经是极限了，要超越这个极限的话，只能献祭自己的生命进行绝命召唤仪式。
　　另外两位魔族主将，不是妹子，一位是指挥天空魔物的萨鲁曼德王子，一位是控制亡灵魔物的萨奥利弗王子，这两位魔族皇子一样是召唤师的，他们控制的亡灵天灾魔物单兵战斗力更加强大，需要耗费的精神力比较多而已。
　　撒旦塞穆尔帝国军队的四位主将是明确分工了，分别控制和指挥不同的召唤魔物，数量最大的炮灰兵种，是两位魔族公主控制和指挥的。在大地上移动的实体魔物，骷髅人、骷髅骑士、骷髅法师这些是萨莉丝公主控制的，食尸鬼、无脸人、无头魔僵这些是萨莉芬公主控制的。
　　剩下的亡灵魔物，比如：幽灵骑士、幽灵杀手、冤魂这些没有实体的魔物，由被称为“亡灵天才”的萨奥利弗王子操纵，天上的亡灵军团魔物，石像鬼、骨龙骑士等飞行魔物单位，一律是由最强的萨鲁曼德王子掌控的。两位王子控制下的亡灵兵种，属于精锐兵种了，精神力消耗巨大，不太可能像前面两位那样大范围、大量召唤。
　　现在对布尼安城市防御威胁最大的亡灵魔物，就是这两位魔族王子控制下的精英兵种，相对而言，那两位魔族公主支配的亡灵魔物，属于炮灰而已，数量再大也不足以撼动光明教会布置下来的光系帷幕结界。
　　贝拉合起手中的情报，陷入了沉思，布尼安城市有耗下去的资本，城市中心的临时教堂那里，设置有神迹的魔法阵。维护布尼安城市安全的光系魔法结界，是由光之创世神维尔莉安赠送的神物，“光之礼赞”作为能量供应源的，加上有神之泪作为辅助，这里的守护结界，已经不能叫做“光明女神的守护”了，称之为“光之创世神的庇护”更加准确。
　　对面的魔族联军，就算有远古十二魔王坐镇，都打不穿“光之创世神的庇护”，最外层的两圈防御结界属于伪装的，真正的结界，在第三层这里。到达这里后，除非有灭世者前十以上的魔神、邪神助攻，不然，是无法突破的。
　　对面有黑暗创世神支持的话，也能破掉这防御结界，不过，由于贝拉的个人因素，光之创世神和黑暗创世神从一开始就是站在她这一边的，这种战术只能存在于幻想之中了。对面打不穿，这里也出不去，一直被围攻的布尼安城市，但是靠二十多万教会圣殿骑士团联军，根本杀不出去。
　　除非贝拉暴露部分实力，让洛丽塔那些实力强得离谱的异种龙出手，才有可能压制下亡灵天灾们的疯狂攻势。双方死磕也不是出路，各退一步说不定会更好。魔族联军是因为黑暗人族登陆后搅局，后方不稳，加上黑暗圣域的海上联合舰队无耻的封锁了海上航线，这才不得不畏首畏脚，不敢全力去进攻奥克塔维亚帝国军主力的。
　　“贝拉姐姐，你不会是又想坏事了嘛？安琪姐姐好像知道你想什么，她操纵亡灵侦查的时候，专程去看了下那两位魔族公主。还行哦，可以吃掉的。”
　　“莉莎妹妹，你别乱猜，我还没想呢。克莉丝，你要相信我呀！”
　　“好了，贝拉，莉莎妹妹，你们别闹了，先去指挥塔迎客大厅那里吧，看不到奥莉雅和奥莉芙姐妹指挥的龙骑士们，好像很担心主将的事情，我们去安抚下军心好嘛！”
　　撒旦塞穆尔帝国军指挥中枢，这里的军营风格，跟其他魔族的军营风格相距甚远，以其说是军营，不如说是庄严的祭坛，跟其他的魔族帝国不同，撒旦塞穆尔帝国战斗力主要就是召唤来的魔物，帝国军的实力普遍不给力，比不上其他魔族帝国的士兵。
　　军营四周没有什么栅栏之类的围栏建筑，来回巡逻的魔物士兵，就是最好的掩护魔物。在指挥中心的里面，四位魔族联军的主将，正在开会商讨对策。萨莉丝和萨莉芬两姐妹并排坐在一起，萨鲁曼德和萨奥利弗相对而坐，恰好形成三方会谈的架势。
　　“到底是怎么回事，布尼安城市的防御结界也太硬了，根本就攻不进去，我看，还是跟上次在萨摩小镇那里一样，用黑暗陨落直接屠城得了。”
　　“萨奥利弗皇兄，这计策不好，我们是要夺回布尼安的，不是要毁灭这里的。再说，黑暗陨落也不是万能的，万一失手的话，我们的帝国形象可就大损了。”
　　“就是就是，萨奥利弗皇兄，放弃你那大胆的想法。大陆北方的重要港口城市，除了布尼安，只有不久前被那些黑色人族占领的曼彻斯特港口了，你炸掉这里的话，联军只能去打曼彻斯特港口了。”
　　在紧急军事会议上，萨莉丝和萨莉芬姐妹，联手否决了萨奥利弗皇子的疯狂计划，从表面上看，她们是为了魔族帝国联军考虑。不过，她们是为了跟路西法夫纳帝国的魔族公主赌气而已，要给法芙娜公主看看她们的实力。真用黑暗陨落把布尼安毁灭的话，占领的目的达不到，是没办法在法芙娜面前炫耀的。
　　“既然如此，你们随意了，我会按照自己的方式行动的。”
　　萨奥利弗脸色阴沉，看不出喜怒哀乐，他冷哼一声后提前离开了会场，看样子，这个战争疯子，到最后都不肯放弃用黑暗陨落灭城的大胆想法，现在只是暂时不提出来而已，以后会不会用到，就不好说了。
　　“萨鲁曼德皇兄，你要管管萨奥利弗呀，他现在连妹妹的话都听不进去了。”
　　“这个...你们应该也收到信息了，帝国联盟那边要我们尽快处理掉布尼安城市。现在黑色人族占据了曼彻斯特城，进攻的阿尔弗雷德帝国军队始终打不开局面，只靠德洛丽塔和塔西娅两位公主的能力，目前看是不够的。”
　　“如果不行的话，萨奥利弗的建议或许不错，你们下去吧，这件事我自己再考虑一下。”
　　萨莉丝和萨莉芬姐妹有些气恼的离开了临时会议帐篷，萨鲁曼德的意思已经很明显了，万不得已的话，还是会和萨奥利弗一起开启黑暗陨落攻击布尼安城市的。控制黑暗陨落的决定权在他们手上，两位魔族公主没办法控制，基本上是干涉不了的。
　　“莉芬姐姐，真是气死人了，那两个自大的家伙都不肯听我们的建议。”
　　“莉丝妹妹，我有个办法，能破守护结界，就是有点危险！”
　　“说吧，我没意见，我们不是姐妹么？”


第五百八十章圣地亚斯大教堂里的秘密（十二月第八次月票加更。5900超长章节，含主角本体彩色人设图）
更新时间2017-12-17 12:45:04.0  字数：5998

???奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安。光明教会圣殿骑士团联军和魔族联军的战争还在继续，进攻的是魔族四大帝国之一，撒旦塞穆尔帝国。 
　　撒旦塞穆尔帝国军队依靠召唤术，在二十多万兵力的基础上，又多召唤了一百八十多万亡灵魔物军队，围攻只有二十余万圣殿骑士团联军驻守的布尼安港口城市。
　　圣殿骑士团联军能打的骑士也就十多万，剩下十多万主要是祭司这类后勤辅助部队。面对差不多十倍的敌人围城，只能采取死守战术了。现在负责指挥的是帝国第九公主菲莉娅，光明教皇的继承人，玛莉娅会长现在忙着去维护光系守护结界的稳定，没时间去管理圣殿骑士团的诸位了。
　　不止是玛莉娅会长，光明教会的十多万祭司和修女都去维护守护结界了。实际上在布尼安城城墙上防守的，只有那十多万的圣殿骑士团成员，骑士并不善于守城，守城战的时候用不了坐骑的骑士，战斗力最少下降六成以上。
　　这次光明教会要发动的大型魔法，不是简单的帷幕魔法，在贝拉疏通关系后，光之创世神维尔莉安同意提供一次跨位面支援。引导光明教会的成员发动传说级神迹魔法“九日天国”。
　　“九日天国”，光系创世神维尔莉安的常用仪式之一，是大范围的创世级魔法。依靠九日光系魔法的累积，可以在第十天发动超级区域魔法“光之神域”。这是光系终极魔法之一，能瞬间把所在区域的环境逆转成一天的光系神域。
　　魔王以下存在，基本上会瞬间灰飞烟灭的，这招能直接埋葬入侵人族大陆北方的全部魔族联军，顺路过来的黑暗人族联军，也可能被顺手打掉。
　　“九日天国”需要准备九天时间才能发动，跟着相对的，在北方大陆活动的黑暗圣域联军，也在抓紧布置黑暗系超区域大招“七罪炼狱”。这招跟“九日天国”属于争锋相对招数，能通过七天的准备，在区域里制造出一大片“黑暗魔域”。
　　除了魔族等向往黑暗，身上有黑暗属性的存在，才能不受到伤害，并获得大幅度翻倍加成，其余一律难逃生灵涂炭的命运。
　　贝拉还没丧心病狂到把自己黑暗圣域的军队全部作为陪葬品送掉，“七罪炼狱”只要不被净化，魔域就会一直存在。从时间上看，刚好比这边的“九日天国”提前两天，时间上是赶得及的。
　　身为招数创造者的黑暗创世神米斯蒂卡亲自提供全程指导，和这边是对过时间的。不会出现友军误伤的乌龙事情，最多两个区域魔法一起交叉后中和消失掉，在魔域区域的黑暗圣域军队，是不会被净化掉的。
　　现在，贝拉正在前往布尼安城市中心区域临时改建起来的圣地亚斯大教堂，去视察光明教会的工作进度。圣地亚斯大教堂，是由原来布尼安城市里的圣地亚哥大教堂改建的，贝拉嫌圣地亚哥名字太入戏了，索性变更了大教堂的名字。
　　克莉丝和莉莎还在城墙那里作为高层代表留守，没有跟贝拉一起过来。跟贝拉一起过来的，是她名义是的坐骑，光明圣龙公主海蒂薇尔。海蒂薇尔换了一身雪白的的公主裙子，跟贝拉并排走在一起。
　　虽然两人是手牵着手的亲密姿态，但是，海蒂薇尔心里一直有奇怪的感觉。她身为光明圣龙族的公主，如今带着魔王贝拉去光明教会的圣地亚斯大教堂巡查，这剧本怎么看都有那里搞错了。
　　作为当事人之一的魔王贝拉，一脸的轻松惬意，丝毫不觉得作为魔王去拜访光明教会管理的大教堂有何不妥。海蒂薇尔看了贝拉几次，最终还是放弃了跟她讲道理的事情，这女魔王连基本的魔王职业节操都没有，跟她吐槽没有。
　　而且，连光之创世神维尔莉安都跟贝拉关系很好，海蒂薇尔算是彻底认栽了。尽管贝拉没有跟外人提起维尔莉安的真实身份，不过，维尔莉安那轻易超越光明女神的实力，很容易就能看出来的。
　　看到维尔莉安很自然的跟贝拉交谈，双方像是关系很好的闺蜜那样交流。不止是海蒂薇尔，连光明教会那些美少女们的信仰都被彻底颠覆了。这次，她们不得不承认，光系和暗系的关系，不仅有针锋相对的敌对状态，也有和好的状态。
　　圣地亚斯大教堂面积很大，在光明教会的紧急修改下，原本只能同时容纳几千人的圣地亚哥大教堂，在经历了多次魔改之后，直接成了现在这座能同时容纳数万多人光明教徒的超级大教堂。在教堂外围，有很强的光系帷幕魔法在守护着光明大教堂，那层防御魔法，比城外的三道光系结界守护魔法还要坚固，称其为“最后的防线”。
　　也只有贝拉这些极个别的存在，才能若无其事的在圣地亚斯大教堂附近晃悠，从圣地亚斯大教堂里散发出的巨大光系能量，对贝拉没有任何负面左右。贝拉没有获得增幅作用，也没被削弱作用影响到。
　　“海蒂薇尔，你这衣服很合适呀，里面的颜色能告诉主人嘛？”
　　“主人，这里是大教堂，能不能换个地方再问呀？”
　　“算了，肯定是白色的，或者是真空的。”
　　海蒂薇尔那表情庄重的脸上，浮现出一丝诱人的红晕，她还是有些不习惯贝拉。这位邪恶的工口女魔王，特别喜欢在光明教会大教堂，修道院等神圣地区，讨论一些邪恶的话题，顺便做各种坏事。更过分的是，经常把教会的美女控制在现场欺负。
　　贝拉现在明显受属于明知故问的，海蒂薇尔穿的这身雪白色的公主裙，透明度是相当高的。里面只能穿同色内衣了，要是穿异色的内衣，很容易看出来的。海蒂薇尔只有两个选择，要么真空，要么白色系列的款式。
　　贝拉扫了海蒂薇尔全身几眼，基本上知道她里面穿啥了，上身真空，下面雪白胖次。别看海蒂薇尔一脸的庄严表情，在跟贝拉发生亲密关系后，许多以前不敢做的大胆事情，都开始悄悄的尝试了，这次的上半身真空，只是其中一项而已。
　　在圣地亚斯大教堂外围，贝拉见到了徘徊的次元幻龙公主菲洛妮雅和星龙族公主诺雅芙蕾。这两位公主穿着正式的龙族专用龙甲，正在大教堂外围的光幕面前闲逛。她们对里面到底有什么光系魔法能量源存在，能发出如此强大的光系能量而感到好奇。
　　无奈的是，尽管两位公主实力强悍，但是，还没变态到能突破光之创世神维尔莉安亲自指导布置下的光系帷幕。对于圣地亚斯大教堂里面的情况，诺雅芙蕾和菲洛妮雅都很感兴趣。可是进不去，只能在外面干着急。
　　“额，两位怎么有空来朝圣了，你们好像不是信仰光明女神的嘛？”
　　“菲莉娅公主，我们是想进去参观下的，你能带我们进去嘛？”
　　“这个不行，你们和我不是契约伙伴关系，我只能带海蒂薇尔去，她是我的契约伙伴。”
　　诺雅芙蕾和菲洛妮雅，只能用羡慕的眼神看着贝拉离开了，贝拉说的没错，她们之间没有契约伙伴关系。要进入圣地亚斯大教堂，好像只有贝拉能做到，她得到了进入的权限，防御的光幕对贝拉没有任何的排斥作用。
　　海蒂薇尔几次想开口劝这两位闺蜜打消对贝拉的奇怪想法，这个邪恶的女魔王，对同性女孩子来说太危险了。一旦发生第一次禁忌，后面基本上都会深陷其中而无法自拔的，不过，在贝拉的注视下，海蒂薇尔是没办法开口的，只能老实的闭嘴了。
　　“海蒂薇尔，你是不是有话想对她们说呢？”
　　“没……没有的，主人，您误会了，我什么话都没有。”
　　海蒂薇尔赶紧给予否认了，深怕晚点了贝拉会借机欺负她，让贝拉欺负习惯的海蒂薇尔，身体在本能上已经无法抗拒贝拉了。对于菲洛妮雅和诺雅芙蕾，她只能暗自祈祷她们能发觉贝拉的危险，在没被吃掉前远离贝拉这危险人物了。
　　圣地亚斯大教堂里面经过魔改好，已经跟光明教会的其他大教堂有很大区别了。这里供奉的神像，已经由光明女神的神像，变更为光之创世神维尔莉安的神像，建筑和装饰风格也跟着维尔莉安所在的位面转变。
　　在光之创世神维尔莉安的神谕指引下，光明教会的祭司们，正在圣地亚斯大教堂里忙碌着，准备聚集光系魔法能量，好为几天后的“九日天国”做准备。贝拉和海蒂薇尔的到来，并没引起太多的关注，专心的祭司们，已经无暇顾及到访的客人了。
　　光明教会的十多万祭司和修女几乎都在圣地亚斯大教堂这片区域忙碌着，其中会选出修为最强的九千九百九十九人，进驻最狠心的区域进行最终的祈福祷告，其余的神职人员，是在圣地亚斯大教堂外围区域活动的。
　　对贝拉而言，这里已经算是真正的天堂了，光明教会那十多万神职人员中，女性比例很大。大概是被某位邪恶女魔王彻底欺负后，玛莉娅会长她们这些高层觉醒了什么奇怪的百合属性，擅自改变了她们手下祭司的男女比例。
　　除去四万多的修女，剩下的六万多祭司中，男女比例三比七，有七成都是漂亮的女祭司，剩下的两万多祭司，都被安排在最外层的区域维护圣地亚斯大教堂防御结界的稳定，里面全是妹子，一个男的都没有，四万多修女和四万女祭司。
　　这比例明显向女人倾斜了，合起来计算的话，光明教会这次派出的支援远征军，在祭司这一块男女比为二比八，已经超越了圣殿骑士团那正常的五比五比例了。因为都是高层美少女上安排的，这奇怪的比例，也没引起太多的非议，就低调通过了上面的审核。
　　走在圣地亚斯大教堂内部区域，到处都能看见漂亮的女祭司在盘坐冥想。贝拉假冒光之创世神维尔莉安的名义，擅自追加了不少奇怪的邪恶要求下去。光明教会的女祭司和修女们，出于对光明信仰，没有怀疑这些羞耻要求到底是不是光之创世神维尔莉安本人提出来的，都一字不差按照要求办事了。
　　盘坐的女祭司们，都是不着寸缕的，连金色的十字架都没带。贝拉宣称这样才能更好的感受光明的力量，玛莉娅会长她们这些多少知道一点的知情人，都选择了沉默。这让贝拉的邪恶计划成功了。
　　女祭司们盘坐在过道两边的花纹席子上，全身雪白的肌肤，毫无保留的暴露在空气之中。圣地亚斯大教堂因为受到光之创世神维尔莉安的祝福，这里始终被温暖的光系能量笼罩着，温度适中，不会太冷和太热，**实际是没问题的。
　　因为大家都脱了，也就没那么羞耻了，在为了光明的信仰面前，女祭司们里面就算有人怀疑。在大环境影响下也只能暂时跟着大家一起褪去了全身衣物。盘坐冥想姿势下的女祭司们，防御力几乎为零，属于可以随便狩猎的美味雪白羔羊。
　　在柔和的光线照射下，女祭司们雪白的肌肤，反射着漂亮的光泽，看上去就像是用白玉雕刻成的女神像一样。贝拉难得的是用欣赏的心情去看着女祭司们。深度冥想状态的女祭司，已经放弃了对身体的大部分感知。只需要一条红绳，就能把她们全部控制住了。
　　修女们的修为比较低，冥想就不用她们了，她们的主要任务，是服侍那些女祭司们。服侍的方式自然不是正常向的，是很邪恶的工口性质。修女们也是一丝不挂的样子，每位女祭司身边，刚好有一位修女在照顾着。
　　修女们有的偎依在女祭司的后背，有的把脸埋在女祭司们胸前。修女们亲吻着女祭司们的身体各处，后背和胸前那对饱满玉兔上的红樱桃，是她们的重点照顾部位。脱光后大家都是平等的，不存在女祭司和修女的职业差别，按照贝拉自己的话来说，大家都是姐妹了。
　　虽然说是考考验，不过，这么邪恶的考验方式，要不是因为对光明的信仰，这些一直接受光明教会禁欲主义教育的修女和女祭司们，是不会进行这么污的仪式。女祭司和修女们的脖子上，戴着一对精致的金色项圈，上面有金色的细链连接着，把女祭司和修女两个一组的圈在一起。
　　不论是女祭司还是修女，她们那纤细的腰肢上，都扣上了一条造型讲究的黑色腰带，腰带上面一样有金色的锁链，把她们链接在一起。就算再怎么羞耻，因为无法分开的缘故，修女们只能按照要求，对女祭司们做各种奇怪的邪恶事情。
　　 在被脱去全部衣服之前，女祭司和修女们全身都被涂抹上了特别的药水，那是能让皮肤的敏感度大大提升的邪恶药剂。在神秘药水的作用下，修女和女祭司之间有肌肤接触后，那强烈的刺激感很快就传遍了她们全身。在巨大刺激感的作用下，很多修女差点忍不住叫出声音了，看她们的羞涩的表情和迷离的眼神，明显是强忍着不敢叫，怕打扰女祭司们的冥想。
　　女祭司们虽然处在冥想状态，意识是游离在外的，身体的本能反应还是有的。那雪白无暇的**，早就就奇怪的水渍出现了，就连胸前那对迷人的红樱桃，都坚挺了许多。等她们从冥想回来的时候。那表情估计是相当精彩的，现在是魔物攻城的紧张时期，光明教会圣殿骑士团的那些漂亮女骑士们，才得以逃过一劫的，不然，她们也会被拉进来体验新世界。
　　现场的画面很唯美，到处都弥漫着百合的芳香，女祭司和修女们自带的圣洁气质，让她们在做这种特别污的事情时，看上去更加带感。在外围驻守的那些男祭司们，基本上是不知道在他们神圣的女神们，正在里面做着各种刺激的事情。
　　也不是全部女祭司都完全冥想了，有部分已经被弄醒了，她们一睁开眼，立刻被在身边虎视眈眈的修女死死抱住，之后亲密的舌吻起来。女祭司们那早就被欺负得软绵绵的身体，加上还是盘坐着的羞耻姿势，基本上是无法站起来的。很多女祭司就这样沦陷了，沉溺在和修女们的舌吻中。
　　“等下，你这是干什么，快住手...呜。”
　　“别亲了，你...呜呜，不...”
　　“祭司大人，您太美了，我控制不住，只能...”
　　“祭司大人，一起快乐不好嘛？”
　　圣地亚斯大教堂过道上，不时传来女祭司们的求饶声以及修女们的，“逆袭宣言”。身为幕后主谋的贝拉，一脸欣慰的表情，光明教会的禁欲主义早就要改了，其他红衣大主教的私生活暂且不知道，教皇克罗夫特六世专属的教皇行宫里，就有各种意料之外的东西。
　　这些修女和女祭司，迟早会被解放本性的，以其把这个美妙的机会让给男人窃取，还不如交给同性来指引。光之创世神维尔莉安的仪式，“九日天国”实际上并不需要参与的光明教会女祭司、修女们做多余的事情，只要她们在这里，身上的光系魔力能量就会自动被吸入魔法阵中。
　　这么邪恶的献祭仪式，纯属贝拉自己的恶趣味才弄出来的，关键是，光之创世神维尔莉安对此没意见，这才让贝拉敢怎么大胆，组织规模这么大的百合派对。一开始还有些许抵触的个别女祭司们，也没坚持多久就投降了，面对修女们温柔而细致的玩弄，女祭司们基本上是招架不住的，没亲几口就全部沉沦了。不管她们信仰多坚定，在温情攻势面前基本上都没有用。
　　“主人，这里气氛...我想先到位面等你。”
　　“海蒂薇尔，你要去哪里，别去了，一起去里面看看吧。难道说，你是有奇怪的感觉了，让我检查下你的胖次，看还是不是干的。”
　　“不，主人，我不想了，刚才是我乱说的。你不要介意。”
　　海蒂薇尔那漂亮的脸蛋，已经红得跟熟透的红苹果一样了。贝拉只是随便乱猜的，不过，在这种邪恶的事情上，贝拉的直觉出奇的准。海蒂薇尔是有感觉了，胖次应该换了。她步伐加快了许多，害怕再晚一点，贝拉真的把她按住后现场脱下她的胖次检查，这种羞耻玩法，暂时超过她的承受能力了。
　　贝拉也没着急，等到目的地后，海蒂薇尔身上这身布料，她扒定了。在吃掉前先看下小羊羔的挣扎，在贝拉看来是一件很有趣的事情。里面的环境更加有气氛，等到了那里，再把海蒂薇尔吃掉也行的。
　　在戒备森严的港口城市布尼安城市中心区域，两位身穿光明教会高级祭司衣服的美少女，正从原帝国军指挥塔的密道里走出来。因为城市已经被光系魔法完全封闭了，光明教会的圣殿骑士团联军们，也就没毁掉这处连接城外的密道，魔族今本上是进不来的，一考靠近地道的出口就会化掉。这逃跑密道留着还是有用的，万一有用到的那一天呢？现在一切都很难预料到。
　　凡事都有可能遇到一种名为奇迹的意外，比如从密道里爬出来的这两位，看行动方式就不像是人族的盟友。两位新的女祭司出来后，巡逻的圣殿骑士小队没有第一时间发现异常，他们忙着守城，都没留意到这两位美少女。
　　“姐姐，这里就是...”
　　“小声点，别被发现了，不然我们两边都去不了。”　　
[img=700,489]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2017/12/9ef3ad97-cdbd-4c72-9ae6-a82b3b8c63c7.jpg[/img]

第五百八十一章光之创世神维尔莉安赠与的特别礼物
更新时间2017-12-17 21:34:56.0  字数：4998

???奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安中心区域，圣地亚斯大教堂区域。没有遇到任何盘查和追问的两位潜入者女祭司，很快就来到支撑这座城市光系魔法阵核心的总部。只要摧毁了这里，布尼安城市外围的那些光系魔法结界就会不战自破了。 
　　“姐姐，这里就是圣地亚斯大教堂了，我怎么感觉里面除了神圣的气息以外，还夹杂着无法形容的罪恶气息呀。”
　　“你的感觉没错，我也觉得不对劲，外面驻守的怎么全是男祭司?”
　　潜入这里的两位美少女祭司，是撒旦塞穆尔帝国的“双子公主”萨莉丝、萨莉芬姐妹两位，身为魔族帝国公主的她们，因为某些特殊的原因，能够成功的潜入人族的圣地。不到万不得已的情况下，她们是不会用这招的。
　　这两位魔族公主跟大部分魔族贵族不一样，因为某些特殊的体质，她们曾经暗中偷渡过海，在人族北方大陆蛰伏过一段时间。拥有光明教会正式祭司身份认证的她们，很轻易的就骗过了光明教会的层层审核，和顺利的拿到教会高级祭司的资格。
　　那时的光明教会，如果还是前代女教皇克莱曼莎，是那位拥有恶魔血统的女教皇在位的话，这两位早就被识破了。克莱曼莎的恶魔血统，能让她很轻易的区分出人族和魔族，当代的光明教皇克罗夫特六世，连同三大红衣大主教，都被萨莉丝和萨莉芬姐妹两给骗了，没发现这两位是伪装成人族的魔族公主。
　　对于光明教会的资料，萨莉丝和萨莉芬姐妹了解得十分详细，对于教会高层的成员，光明教皇继承人玛莉娅会长她们的情报了如指掌，连当时身份还算是机密的圣剑使辛西娅，她们都提前知道了。正是因为太了解光明教会了，这两位魔族公主才不相信教会能弄出这么恐怖的神迹魔法，为了一探究竟，两位魔族公主再次干起了潜入侦查的老本行。
　　因为她们是擅自行动，撒旦塞穆尔帝国自己都不知道有两位高层公主在战前玩起了“秘密潜入”，守卫圣地亚斯大教堂的光明教会男祭司们，对这两位迟到的女祭司没太大怀疑，有不少还跟这两位假冒的女祭司共事过，很快就认出了她们，纷纷上前去和她们打招呼哦。
　　“赞美光明女神，莉丝祭司，莉芬祭司，你们也是来参加活动的嘛？赶紧进去吧！”
　　“赞美光...我们马上就去了。”
　　身为魔族公主的萨莉丝和萨莉芬，对光明女神还是有很强的敌对意识，在光明教会成员见面时的例行打招呼，赞美光明女神的事情上，两位是放不开的。她们说赞美光明女神的时候，越到后面越小声，就是不说完完成的整句赞美光明女神，好在其他祭司都以为是这两位女祭司害羞，声音不大的原因，没有深究，就让她们很轻易的糊弄过去了。
　　这两位魔族公主走进了圣地亚斯大教堂，开始了侦查活动，这里的光系魔法浓度太高了，别说一般的魔物了，连亡灵那种无实体的魔物都无法进入。要破坏里面的光系能量核心，最终促使笼罩整个布尼安城市的光系守护结界魔法崩溃，能完成这个艰巨任务的魔族，目前只有她们两姐妹因为自身的某些特殊原因，才能做到了。不过，她们现在不知道自己这次的潜入行动，无意中打开了新世界的大门。
　　“这是！姐姐，我们是不是来错地方了...这里好...”
　　“别问我，我也不知道，我们上次回到魔族大陆好像还是几个月前，怎么光明教会已经盛行这个了。”
　　在圣地亚斯大教堂的通道里，萨莉丝和萨莉芬姐妹两看到了到处亲热在一起的女祭司和修女们，虽然是在做很邪恶的事情，但是，因为女祭司和修女们脸上一直流露着庄严的表情，好像是在做一件很神圣的事情。这画面让两位魔族公主一时间无话可说，她们实在是无法评价了，这跟她们印象里的光明教会想象完全是背道而驰的，就算是在风气比较开放的人族黑暗教会那里，大概也不会玩这么羞耻的仪式，还是那么多人一起的。
　　女祭司们已经全员沦陷了，从冥想状态中被迫回过神来的她们，很快就成为了身边修女们所有物，被修女们“逆推”了。这种“以下犯上”的美妙感觉，让许多修女都沉醉不已，更加卖力的欺负女祭司们了。女祭司们以的盘坐的姿势被欺负着，基本上是挣脱不了的。
　　萨莉丝和萨莉芬的视线充满不安的到处乱撞，可这女祭司和修女们舌吻后小嘴分开时拉出的水丝，两位魔族公主都搞不清自己是才参拜神圣的大教堂，还是在逛着高级的特殊窑子，场面相当的邪恶，一般的小孩子根本把持不住。
　　萨莉丝和萨莉芬下意识的拉紧彼此的双手，深怕被波及到，她们两位也不开**流，看她们那有些小心的走路方式，是不是被工口画面刺激得有了奇怪反应，只有她们自己心里清楚。好在女祭司和修女们，已经完全沉溺于那禁忌一般的**中了，除了面前的人，根本不会去留意附近了外人，对两位高级假冒女祭司的到来，都没怎么在意。
　　在走了一段时间后，萨莉丝和萨莉芬遇到了三位穿着完整衣服的美少女，在圣地亚斯大教堂里遇到的光明教会美少女们，基本上都是放飞自我的，穿衣服的没见一个，这位金色波浪长发，淡紫色美瞳的绝美少女，正悠闲的在大教堂里面闲逛，右手上拿着一杯橙色的柠檬果汁。
　　双方相遇后，萨莉丝和萨莉芬脸上出现了冷汗，这位身材娇小的绝美少女，给她们的压力太大了，看上去没有什么动作的她，在无形中两位魔族公主出于本能，下意识的萌生出畏惧思想。就在她们想快步离开的时候，发现自己已经被光包围了，四周的光好像是化作实体一样，把她们牢牢的定在原地了。
　　光之创始神维尔莉安脸上流露出调皮的笑容，没想到传送来这里后，在指导完仪式，准备返回黑暗圣域时，能遇上这么特别的魔族女孩，身为光之创世神，萨莉丝和萨莉芬的伪装，连光明女神都骗不了，更别说是光之创世神维尔莉安的眼睛了。和贝拉接触后，维尔莉安有些行事风格受到了贝拉的形象，悄无声息的邪恶的方向发展了。
　　换做是以前，对黑暗存在极度厌恶的光之创世神维尔莉安，是不会在黑暗生物上浪费太多时间的，直接把对方秒杀就完事了。这次，出于恶作剧的想法，维尔莉安想调戏下这两位魔族小姐姐，反正这里没有外人，没谁会想到连光之创世神维尔莉安自己，都会做坏坏的事情。
　　“你们两个，破绽太明显了，想安全回去的话，就跟其他小姐姐一样吧！我今天心情好，就帮你们一次好啦！”
　　“衣服被光给...你，你要做什么，快住手，大家都是女孩子！”
　　“别这样，我们还没做坏事，饶了我们吧！”
　　“不要试图抵抗，不然，被净化的可就不止是你们俩身上的衣服哦。”
　　看着逐渐走进的光之创世神维尔莉安，萨莉丝和萨莉曼脸上流露出惊恐的表情，她们身上衣服，正在被温和的光系魔法逐步净化掉，等衣服全部被净化掉以后，这两位魔族公主就难逃被当众扒光的命运了。就算大家都是女孩子，在这特别的环境下被扒光，用脚指头想都知道接下来准没好事。
　　萨莉丝和萨莉芬，根本就没想到连光系这种被称为最圣洁的法术，都能用来做这种坏事，这些平时都是黑暗系魔法侵蚀，粘液溶解的工口事情，光系也能参一脚进去。只能说光系创世神维尔莉安太会玩了，连这方面都能想到。
　　两具晶莹白皙的玉体，很快就出现在维尔莉安面前，萨莉丝和萨莉芬紧张的看着面前的小萝莉，她们的双手已经被光圈束缚在背后，双脚也被光圈束缚在一起，根本反抗不了，只能任由维尔莉安随意摆弄，实力的巨大差距，让她们在光之创世神面前基本没有胜算，没被第一时间秒杀已经是很幸运的事情了。
　　“不错呀，还没被用过嘛？我带你们去见这里的主人，让她决定你们的未来吧，说不定能跟她换点好玩的东西。”
　　萨莉丝和萨莉芬小嘴被光系能量幻化成的能量口罩堵住了，根本说不出话来，只能摇头求饶。她们被无形的大手给拦腰抓起来了，像是被提起的小鸡一样，往里面飘去。这个羞耻样子，万一落在男人手里，估计只能做一辈子的玩物了，按照圣地亚斯大教堂里的特别氛围，两位魔族公主有些绝望了，她们感觉落到女人手里结局也差不多的。
　　圣地亚斯大教堂的最深处，能进入大教堂最深处的那九千九百九十名光明教会美少女，修为还是很高的，不过，在这里一样是进行各种邪恶的仪式。贝拉悠闲的在这里漫步着，欣赏着这里的美景，身为幕后主使，没有什么事情比欣赏自己的战果更让人开心了。
　　在大厅正中心位置，矗立着光之创始神维尔莉安的等身白金雕像，除了在脸部的位置雕刻上一副黄金面具装饰，掩盖住了光之创世神的真实容貌以外，其他的细节方面，是神还原了维尔莉安本人。毕竟是从维尔莉安自己的位面世界那里搬来的，修建的工匠全是维尔莉安的亲信部下，雕刻得不像是说不过去的。
　　在光之创世神维尔莉安神像的注视下，宽敞的大教堂女神大厅里，正在进行着各种邪恶的事情，被选进来的那将近一万名教会美少女，真空状态下，在这神圣的大厅里，做着各种羞涩的事情，女神大厅里，随处可见两个一组，面对面抱在一起的美少女。
　　美少女们的雪白娇躯，很亲密的贴在一起，胸前饱满的**彼此挤压在一起，玉兔之上的漂亮红宝石，紧紧的压着对方的同样位置。美少女们身下的神秘花园区域，一样是很亲密的接触着。在她们纤细的腰肢上，有一条黑色精巧皮带，把两位美少女都全圈在一起。
　　在邪恶腰带的束缚下，美少女们无法分开身体，只能不断摩擦着彼此身上的敏感部位，逐步沉沦在那奇怪而刺激的禁忌感觉中。她们亲吻着彼此的小嘴，眼神里满是迷离的感觉，雪白大腿上的奇怪水渍，以及白皙肌肤上的香汗，都在印证着她们的疯狂。
　　这里和走廊外面有点区别，美少女们都被彻底觉醒了奇怪的属性，走廊外面那些还是半推半就，有些羞涩的味道，这里面简直是狂欢的派对。教会精英美少女们，已经忘记之前教会里的各种禁欲主义教诲了，沉溺于快乐之中。在贝拉的邪恶宣传攻势下，她们都认为女孩子之间做这种羞答答的坏事，不算违背教会的禁欲主义教条，也就没什么好顾及的了。
　　女神大厅中心位置，有一枚很大的光球被托放在一盏巨型的白玉石雕灯台上，那就是放大版的“光之礼赞”支撑整个布尼城市光系魔法守护结界的能量源，就是这个光明球了，以后的超级光系场地魔法禁咒“九日天国”，也是以这枚光球为能量发动源的。
　　教会的四大圣女戴茜、索菲娅、海莉和苏珊，位于白玉石雕灯台四周，正方形四角位置上的椭圆形展示台上方，三位候补圣女和执法队长玛蒂尔修女，也在这里配合四圣女们做各种羞答答的事情。戴茜跟“审判修女”米兰一起，苏珊和她妹妹“裁决修女”苏菲尔，玛蒂尔队长和索菲娅，教皇继承人玛莉娅会长的姐姐玛莉丝跟海莉一起。
　　四圣女们仰躺在展示台上，双腿打开后摆成“火”字型，任由跨坐在她们上的候补圣女们“逆袭”，她们都已将完全觉醒了，不用任何道具连接在一起，她们也不愿意分开。在展示台上圣女们的带头示范下，其余的光明教会美少女心里最后的顾虑完全消失了，完全放飞自我，各种平时不敢想的事情，现在都毫无顾忌的做了。
　　在白玉石雕刻台灯的正下方靠前区域，是**拥抱在一起亲吻的圣剑使辛西娅和当代光明教皇的继承人玛莉娅会长，金发和银发的两位美少女，在“光之礼赞”下方，进行着最亲密的接触，看上去在邪恶中隐约还有一种另类的神圣感觉，这大概是“光之礼赞”的最美寓意吧。
　　光名教会的三代女教皇，歌尔斯密、洛克萨妮和克莱曼莎，虔诚的跪拜在“光之礼赞”四周，以三角形的三个角的站位布局，正在进行这祷告，她们是这里还没被欺负的少数美女，不过，贝拉一旦到来话，第一个就要亲自检查她们这些女教皇，所以，被欺负只是时间早晚的问题而已。
　　贝拉出现后，女教皇们原本微红的脸色，瞬间如同变脸一样，变成了红彤彤的颜色。一想到贝拉的各种邪恶，女教皇们双腿微微颤抖，连起身逃跑的勇气都没有了。她们脸上的表情是期待混合着羞涩，既对贝拉的欺负感到羞耻，又期待被女魔王尽情欺负的感觉。
　　看着女教皇们颤抖的雪白娇躯，贝拉脸上流露出很邪恶的笑容，这些人族传说中的女神，如今完全投降自己的样子，真是太有成就感了。现在只能感叹以前的魔王大概是不会玩吧，对这些人族的女神连一点非分之想都没有，只是想把她们打败而已。一万多年换做贝拉来入侵位面的话，结果肯定不一样的。
　　贝拉脚边的位置，是被扒光的光明圣女公主海蒂薇尔，她一进这里，就被邪恶的女主人褪去了全部的衣服。之后在脖子上套好红色的精致小圈圈，连上一条红绳后像是宠物一样牵着走，海蒂薇尔羞涩得差点晕过去，龙族在龙型状态上是爬行的没错，但是，人型姿态下果体爬着，这体验的羞耻度严重爆表。
　　海蒂薇尔起初不想走的，这种“公开处刑”来过一次后，是会上瘾的，为了不变得更加奇怪，海蒂薇尔进行了最后的抗争。最后，在贝拉的打屁屁威胁下，海蒂薇尔还是认输了，乖乖的扮演宠物角色。
　　“贝拉，这里真热闹呀，你看我给你带什么礼物来了。”
　　“维尔莉安，这两位难道是？”
　　“没错，有她们的话，城外的亡灵天灾，起码有一半不攻自破哦，怎么样，要收下嘛？你不要我就按以前的处理方式解决！”


第五百八十二章布尼安攻防战的短暂落幕（补火卷打赏加更5900超长章节）
更新时间2017-12-18 10:03:02.0  字数：5998

奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城外。进攻布尼安的撒旦塞穆尔帝国军队，很罕见的停止了进攻，大批魔物后撤回营地了。 
　　这让一直神经紧绷的圣殿骑士团们松了口气，他们在守城时承受了巨大的压力，现在终于能暂时放松一下心情了。很多圣殿骑士团抓紧时间去抢修城墙和炮楼，以防万一。
　　魔族联军是不得已才停下的，原本身为指挥官，四大主将中的萨莉丝公主和萨莉芬公主，突然失踪。这让主导进攻战的两位魔族王子，萨奥利弗和萨鲁曼德相当头痛。那两位公主不在的话，数量庞大的骷髅人，食尸鬼这些炮灰魔物，就没有人控制了。
　　萨奥利弗跟萨鲁曼德本身要控制不少的魔物，根本没多余的精神力去支配这些炮灰魔物。现在，他们正在一边安排人手去搜索那两位下落不明的公主，一边发信息请示撒旦塞穆尔帝国的皇帝，看能否安排替代者过来代为控制和指挥那些炮灰魔物军队。
　　负责搜索的魔族联军，是绝不会想到萨莉丝和萨莉芬两位魔族公主，是暗中潜入远处布尼安城市的圣地亚斯大教堂里面去的。那里全是光系能量结界覆盖区域，一般的魔族基本上是接近不了的。
　　“那两个女人跑哪去了，在这个节骨眼上玩失踪。回去得向皇帝报告这件事情，关她们俩个几天紧闭才行。”
　　“萨奥利弗，这事情等找到她们人再说吧。你准备跟黑暗议会申请使用黑暗陨落的权限。”
　　两位魔族王子，已经开始商量最终的作战计划了。两位魔族公主不在，正好没人反对他们那个使用黑暗陨落的最后计划了。这个特别作战计划，趁着萨莉丝和萨莉芬两位魔族公主不在场的有利时机，很顺利的通过了撒旦塞穆尔帝国军的战前紧急会议表决。
　　布尼安城市中心区域，圣地亚斯大教堂女神大厅里。这里依旧处在欢乐的狂欢派对中。光之创世神维尔莉安流下两位宝贵的礼物后，换走了贝拉最新制造的几套萝莉装，之后就开开心心的离开了。
　　贝拉有自知之明，以她现在的能力，还不至于对位面创世神有什么大胆的想法。贝拉现在连本位面的两位创造神还没拿下呢，现在去考虑其他位面的创世神，跨度太大了。
　　魔族公主萨莉丝和萨莉芬的身份，贝拉在从维尔莉安手上接管她们的时候，就已经识破了。这两位暗色秀发的美少女，是比较少见的双胞胎美女。两人的样子几乎一模一样，连身材都是一样的，贝拉目测她们胸前的罩杯一致，都是D以上。
　　两位魔族公主的区别，也就在颜色上面了，萨莉丝是暗蓝色秀发和魔瞳，萨莉芬是暗红色秀发和魔瞳。她们在人族地区活动时，会把力量收起来，看上去就像是普通的黑发美少女一样。可惜，在遇到贝拉和维尔莉安这些超规格的存在后，这点小伎俩是瞒不过她们的。
　　贝拉把萨莉芬和萨莉丝姐妹背靠背的用绳索束缚在一起，两人的双手交叉放在身后，被红色绳子完全捆绑在一起了。魔族公主们双腿打开，以鸭子座的羞耻姿势坐在一个有弹性下圆球上。
　　身下最敏感的神秘花园外围区域，跟弹性十足的圆球接触后，产生了一阵又一阵的莫名羞耻感。两位公主动弹不得，她们是第一次见识到这么邪恶的女龙骑士，一时间显得有些手足无措的。
　　贝拉用红绳很邪恶的把两位魔族公主那纤细的大腿小腿束缚在一起，让她们无法打开双腿。打不开双腿的萨莉芬和萨莉丝公主，连站稳都成问题，只能在一边看着贝拉欺负其他人族美少女，她俩的小嘴含着白色的布匹，连说话的权利都被暂时剥夺了。
　　在不远处的位置，贝拉脱下了自己身上的铠甲，正在享用着光明教会的美少女们。第一代女教皇歌尔斯密和第五代女教皇洛克萨妮那柔嫩的娇躯，让贝拉第一时间控制了。
　　在贝拉的邪恶命令下，歌尔斯密和洛克萨妮一脸娇羞的打开双腿，分别跨坐在贝拉左右两边的雪白大腿上。贝拉的大腿跟两位美女教皇身上最圣洁的花园区域亲密无间的接触着，这种邪恶的姿势，就算不是第一次尝试了，洛克萨妮和歌尔斯密依旧觉得羞耻度爆表。
　　在贝拉面前，她们不是什么高冷的女教皇，只是她的女仆而已。贝拉双手分别在两位女教皇胸前轻抚，**着她们那已经成熟的红樱桃，前代女教皇克莱曼莎也没能幸免于难。贝拉让她偎依在记忆怀中，胸前的玉兔必须和主人的压在一起。
　　克莱曼莎只能一一照办，在她身后，光明圣龙公主海蒂薇尔，正用芊芊玉手压着她那如丝绸般滑腻的后背，迫使海蒂薇尔只能紧紧的趴在贝拉怀中。贝拉时不时低下头，**着克莱曼莎胸前的美味红樱桃。
　　“呜呜，主人，能不能换卧室，这里人太多了。”
　　“去什么卧室，你们现在老实的听话就行了，沙滩上排球比赛那时还没给你们奖励呢，现在是奖励你们。”
　　“对了，我们换个新的玩法吧，别发抖呀，我会很温柔的。”
　　女教皇们面对贝拉的霸道决定一点办法都没有，她打着奖励的名义欺负人，从一开始就是要把她们给彻底“吃掉”的。
　　萨莉丝和萨莉芬看得目瞪口呆，她们印象里不苟言笑的，高冷的光明教会圣女们，在那金发美少女的控制下，仿佛是渴望取悦主人的女仆一样，任由贝拉对她们做这种荒唐的事情。
　　所有的圣女，最后被带到造型奢侈的黄金圣床上去统一享用，她们身上的光系能量，在圣地亚斯大教堂里面一直处于被吸取状态。就算不用什么束缚道具，圣女们的实力基本上发挥不出来的，她们是进入了这里后才发现中招的，给“九日天国”魔法阵注入魔力，根本不需要做那么邪恶的事情。发现这一切时已经晚了，到了贝拉陷阱里还能逃跑的美少女几乎没有。
　　圣床实际上就是超大的床铺，用黄金为材料制造的，只是名字好听而已，本质上跟神圣一点关系都没有，是方便魔王一次性同时享用多名美少女的邪恶宝具之一。
　　贝拉坐在在圣床之上，圣女们围在女魔王身边，尽情的取悦主人。玛莉娅会长和她姐姐后补圣女玛莉丝，在贝拉左右两边的位置，她俩让贝拉的双手禁锢着腰肢，只能一左一右的偎依这贝拉。
　　贝拉面前中间位置，是她最喜欢欺负的圣剑使辛西娅，这位银发美少女的位置，基本上是固定在贝拉怀中。辛西娅趴在贝拉怀中不敢乱动。贝拉要是请动了，第一个被欺负的就是她了，为了避免被欺负，辛西娅尽可能不乱动娇躯去刺激贝拉。
　　给贝拉当肉靠垫的是玛蒂尔修女，贝拉的头就枕着她胸前的**上，一边享受这柔软的特别靠枕，一边让玛蒂尔给自己按摩胳膊，那滋味是相当的享受。贝拉已经喜欢上了这种特别的靠垫，以后的靠垫，都要找美少女来担任才行。
　　教会四圣女们被分成了两组，海莉和苏珊一组，索菲娅和戴茜一组，分别趴在圣床下方贝拉左右两边的位置，海莉和苏珊负责亲吻贝拉的左右两边的玉足，像宠物一样。经过多次的体验，她们的香舌已经能很好的胜任这么邪恶的事情了，再过一段时间，没准这两位圣女就会进一步堕落为足控。
　　索菲娅和戴茜负责按摩贝拉左右两边的大腿，不是用手，而是低下身体，用胸前那对软球给贝拉双腿按摩。她们一样也习惯了这种工口的事情，不会抗拒贝拉的命令。
　　最后两名候补圣女，米兰和苏菲尔也加入了侍奉派对活动，就算是第一次参与这活动的新人，贝拉一样会特别关照。米兰和苏菲尔也是位于贝拉左右位置，她们的任务比较轻松，是分别含着贝拉的左右手手指**。
　　三位女教皇已经瘫软在床的另一边了了，正无力的看着圣女们侍奉魔王。光明圣龙公主海蒂薇尔在贝拉的邪恶命令下，在女教皇们这边待命，看到哪位女教皇稍微恢复点体力时，立刻去跟她亲热，让她重新瘫软无力。
　　女教皇们的体力，一样不是龙族公主的对手，除了有魔族血统的克莱曼莎以外，歌尔斯密和洛克萨妮这两位女教皇没坚持多久就彻底瘫软了。
　　贝拉尽情的享用着教会的圣女，预估火候差不多时，贝拉召唤出了一枚暗黑色的神秘印章。那是时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎联合研制出来的奴役印记，可以标记自己的所有物。
　　根据诺莎的介绍，灭世者的魔神，邪神基本上都有狩猎美少女猎物的习惯。贝拉推了那么多美少女，不用印章标记一下，以后万一遇到其他狩猎的魔神、邪神，很有可能面临被抢走收藏的事情。所以，提前给她的闺蜜们标记下，宣誓主权也没什么问题。
　　“主人，这是……你该不会是想！”
　　“给你们标记一下，排好队，先前面后背后。”
　　在贝拉的恶趣味下，圣女们脸色中多少有些屈辱，这黑色的印章，看上去和奴隶的印记几乎没有什么区别。唯一区别是奴隶印记是用高温烙印在奴隶身上的，这个黑色印章只用油漆而已。
　　圣女们的羞耻PLAY还在继续着，就算心里有反对的意思，她们那早就屈服的身体，已经出于本能按照贝拉的要求去做了。很都顺从的趴在大床上，让贝拉在她们胸前那饱满的欧派和身后翘起的屁屁上，印上所有者的印记。
　　贝拉在印上印记前，会做必要的前戏，要么**亲吻她们的红樱桃，要么轻抚后突然拍打她们那翘起来，弹性十足的屁屁。圣女们在刺激的瞬间被印上所有者的印记，都抑制不住本能的发出了妖媚的呻吟声。等印章盖完后，圣女们一个个雪白**有奇怪的水渍流下，一脸事后的诱人表情。
　　“你……你别过来，我们不是圣女，你别乱来，求你了！”
　　“我们什么都不会说的，可以向魔王大人发誓。”
　　魔族公主萨莉丝和萨莉芬一脸惊恐表情的看着贝拉，贝拉解决完教会的圣女后，留下圣床上一片玉体横陈的诱人景色。之后，有些意犹未尽的贝拉，拿着那枚黑色的印章，走到萨莉丝和萨莉芬面前，摘下她俩嘴上塞着的白布团。做出了要印章的举动。
　　萨莉丝和萨莉芬已经不顾魔族公主的尊严了，哀声乞求贝拉放过。她们以为贝拉已经分不清种族了，连魔族公主都要下手。在这个魔族历史上，还没出现被人族奴役的事情，为了不成为第一个被人族收为女仆的魔族公主，萨莉丝和萨莉芬在作最后的挣扎。
　　“你们不用紧张，第一个让我欺负的魔族公主不是你们。别耍小聪明哦，不然，这小嘴一辈子只能关上了。”
　　“我们不敢了，你……你要什么条件才肯放了我们？”
　　贝拉双手分别捏住了萨莉丝和萨莉芬的下巴，把两人试图咬舌自尽的计划给扼杀在摇篮里了。萨莉丝和萨莉芬的傲气被彻底摧毁，面对贝拉那深邃的眼神，她们连对视的勇气都没有了。
　　心灵防线突破后，剩下的公主就轻松多了，贝拉把两位公主带到了圣地亚斯大教堂一处小休息室休息。两位魔族公主让她揽入怀中，之后一起躺在舒适的大床上聊天，贝拉比较喜欢在床上跟美少女们聊天，在这种坦诚相见的环境下很多问题都好问出来。
　　“好了，看你们的表现了，肯合作的话，说不定我会放你们回去哦。不配合的话，我有很多方法来问你们。”
　　“我们什么都说，那个印章别印我们身上，求您了！”
　　“那我开始问了哦，你们三围是多少呢？有没有……”
　　萨莉丝和萨莉芬脸色大变，这个邪恶女龙骑士的审问，真是太羞耻了，问的全是关于她们最私密的问题。最无赖的是，贝拉听得懂魔族预言，她们用魔族语言来回答也一样隐瞒不了贝拉。
　　这邪恶审问仪式，足足持续到当天晚上，萨莉丝和萨莉芬把全部知道的情况都说了。作为撒旦塞穆尔帝国的公主，这两位平时负责搜集情报为主，在贝拉各种花式提问下，她俩不得不把知道的魔族四大帝国皇室情报全说出来了。
　　魔族四大帝国全部有名公主的情报，就这样被萨莉丝和萨莉芬给出卖给贝拉了，虽然知道贝拉的危险，但是，她们觉得贝拉还不至于真的去狩猎魔族四大帝国的公主，就把情报告诉了贝拉。
　　“我们什么都告诉你了，你可以放我们走了嘛？我们可以向魔王大人发誓的，今天看到的一切不会告诉任何人。”
　　“就不能留在这边嘛，你们回去后指挥那么多的魔物，对我们威胁很大的。干脆……”
　　“请给我们最后的尊严，我们宁愿战死也不落在人族手里！”
　　萨莉丝和萨莉芬意外的坚强，不过，那是在她们还不知道贝拉是魔王的前提下，知道话，估计早就臣服了。贝拉也不为难她们，在她们向魔王宣誓不会把今天的事情说出去以后，就放了她们。
　　不过，贝拉还是暗中做了手脚，她把萨莉丝和萨莉芬宣誓的魔王名字，暗自改写成自己的名字。宣誓契约能成立的前提只有一个，对象必须是魔王。在契约成立后，两位着急脱身的魔族公主，没时间去考究跟哪位魔王宣誓了，很匆忙的离开了圣地亚斯大教堂。
　　萨莉丝和萨莉芬这次差点沦为贝拉的人了，这么变态的龙骑士，已经超过她们的预料了，刚才差点就被印上所有物的证明了，联想到那些圣女们被印上时那销魂的表情，两位魔族公主就唏嘘不已。万一她们也被印上了，那会不会再也走不了。
　　贝拉目送着像是逃亡者一样的两名魔族公主，心里一直在偷笑。萨莉丝和萨莉芬是跟魔王贝拉宣誓的，她们以后的实时位置，魔王贝拉完全能监控到。直到最后，这两位自以为安全逃脱的魔族公主，也没能逃出贝拉的手掌心。
　　情报已经很准确了，贝拉大致搞清楚支持各方黑暗势力的幕后主使。黑暗圣域这边，是贝拉她们这些新魔王派，黑暗人族和魔族都是旧魔王派支持的。鉴于双方是互相敌对状态，幕后支持它们的远古十二魔王成员，有一方可能是被感染的远古魔王。
　　在萨莉丝和萨莉芬撤回营地后不久，撒旦塞穆尔帝国联军在稍加整顿后开始了后撤。应在是在无法找到两位魔族公主时，打算采用黑暗陨落攻击布尼安城市，不过，关于“黑暗陨落”的攻击模式，贝拉已经知道了，在圣地亚斯大教堂顶端，一个巨大的光系能量球正在凝聚，贝拉从魔族公主们那里获知了黑暗陨落的全部攻击步骤，用光系能量仿制了一个光明版本的复刻品。
　　光明版的“黑暗陨落”，对非魔族生物的杀伤里几乎为零，不过，对魔族和魔物的伤害力输出很高，现在距离更近的圣殿骑士联军取得了优势，在魔族的“黑暗陨落”还没发出来的时候，贝拉这边枪先弹射了一个巨大的光球到魔族联军的营地左面。
　　光球在魔族阵地炸出一道冲天的光柱，那一瞬间就有几十万破坏魔物灰飞烟灭，在被攻击的时候，魔族联军的巫师们试图开启黑色帷幕抵挡，在魔族的势力范围里，有地域加成的黑色帷幕，防御力还是很客观的，无奈的是，贝拉她们这边使用的是光之创世神维尔莉安的能量，一般程度的黑暗，是掩盖不住维尔莉安的永恒之光。
　　在被攻击的范围区域，所有魔物都被歼灭殆尽了，连最强的骨龙骑士都在光中化为永恒。能抗这招的，只有深渊魔物，一般的魔物是扛不住的。魔族在场指挥的萨鲁曼德王子和萨奥利弗王子，正在追问忽然出现的萨莉丝和萨莉芬公主之前的去向。
　　萨莉丝和萨莉芬现在穿的是贝拉送的圣殿骑士团备用盔甲，看到萨鲁曼德皇子眼神里的怀疑后，两人都有些紧张，她们有能力冒出人族祭司的事情，也没跟两人之外的魔族提起过。万一被发现了，会被当作是异端处理掉的。贝拉的这次突然攻击，无意中帮她们解围了，两位皇子的注意力都被着惊天的一击给震撼了，一时间忘记了追问两位魔族公主的事情了。
　　“教会怎么会有这种秘密武器！我们的警报居然没有记录。萨奥利弗，发信息让全部军队撤离到远处，我们等后方的黑暗陨落支援。”
　　控制布尼安城市的圣殿骑士团联军，依靠神秘武器的威力，吓退了进攻的两百多万撒旦塞穆尔帝国的联军。在见识到那光球的巨大破坏力后，魔族联军很奇怪的没有使用黑暗陨落攻击，而是退守到远处观望了。
　　就在魔族联军后撤的第二天，驻守布尼安城的圣殿骑士团联军，收到了光明教皇克罗夫特六世的教令，让圣殿骑士团死守布尼安就行了，不要插手帝国军和魔族的斗争。对于教皇打什么算盘，贝拉懒得考究，这二十多万圣殿骑士团，实际上已经是贝拉的私人武装了，主要领导都已经换成了妹子，教皇的教令，在一时间被截下来当做无用信息给丢弃了。
　　“贝拉，教皇的教令你就...”
　　“克莉丝，教皇就会瞎指挥，还是由我自己来负责比较好。”


第五百八十三章曼彻斯特城外无名湖边的再会
更新时间2017-12-18 21:35:42.0  字数：4998

奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，密西比亚河流入海口附近港口城市布尼安城。因为驻守这里的光明教会圣殿骑士团忽然爆发，使用了仿制“黑暗陨落”的大招“光明陨落”，瞬间就把几十万魔族联军的魔物给蒸发了。 
　　虽然**掉的基本上是炮灰魔物，但是，那招的震慑力异常强大， 撒旦塞穆尔帝国的魔族联军，基本上都是以召唤魔物的是亡灵巫师为主，在对面也有这么恐怖的大杀招的前提下，它们不敢再轻举妄动了。经过一轮权衡利弊之后。统领这支魔族联军的几位撒旦塞穆尔帝国皇室成员，放弃了用“黑暗陨落”攻击的想法。
　　死守布尼安城市的光明教会圣殿骑士团联军，拥有很强的光系帷幕守护魔法，对于“黑暗陨落”到底能不能击穿布尼安城市外围的光系守护结界魔法。撒旦塞穆尔帝国军的指挥们，魔族王子萨鲁曼德和萨奥利弗，都悠闲不自信。归来的萨莉丝和萨莉芬公主，对贝拉的有莫名的畏惧，她们没有开口说话，选择了沉默。
　　远去的撒旦塞穆尔帝国军队，转为在远方留下部分兵力监视，大部队往其他区域移动了。布尼安城市里的传送通道终于建好了。贝拉把指挥权移交给龙骑士将奥莉雅和奥莉芙姐妹两负责，骑士王莉娅丝负责辅助后，她就带着莉莎和克莉丝公主出门了。
　　莉莎和克莉丝是缠着要出来的，贝拉只好把她们戴上了，克莉丝和莉莎作为叛世者的实力自保是没问题的，贝拉要去确认下黑暗人族这次战争的意图，布尼安城市外围的海路，因为彩虹水母王的毒素还没完全散去，一般的船舶无法出航，贝拉只能改为由路上通道出发，前往人族大陆北方最大的港口城市曼彻斯特。
　　黑暗人族的公主，贝拉认识四位，已经知道她魔王身份，并签下主仆契约的埃尔莎和埃莉卡公主，自己调戏过的魔龙骑士墨菲娜公主，求助过自己的萝莉人偶师公主歌墨拉。这次黑暗人族进攻的军队，说不定会有这几位公主，欺负魔族公主没尽兴的贝拉，把邪恶的视线又转向了跟魔族公主属性差不多，又有一丝区分的黑暗人族公主们。
　　贝拉身上携带有墨菲娜公主赠与的黑龙匕首，有这个身份道具的话，进入黑暗人族控制的曼彻斯特城应该是没有问题的。贝拉这边可以使用的龙族坐骑，除了洛丽塔她们三个规格外的龙族萝莉，大部分不是黑暗属性的龙，召唤出来启程太显眼了，贝拉到最后只能放弃了使用飞龙坐骑的想法。
　　贝拉她们们三人，悄悄的从后门溜出了布尼安城市，在离开光之帷幕结界后，贝拉召唤来三匹白骨战马，使用它们作为代步的工具，往曼彻斯特城的方向移动。人族大陆北方区域，目前不在魔族联军控制之下的地区，已知的有三处，光明教会圣殿骑士团联军控制的布尼安港口城市、黑暗人族联军占据下的港口城市曼彻斯特、黑暗圣域联军控制下的秘密城市科弗代尔。
　　因为人族大陆北方暂时沦为魔族联军控制的区域，伴随着魔族联军的控制，大范围的魔气入侵，原本正常的大陆，变成了黑暗地带。黑暗地带，是什么魔物都会出现的地区，也被称为“亚魔域”，跟真正的“魔域”，深渊地带的差别，只有出现的魔物种类和强度的区别，对人族的冒险者来说，在“魔域”活动是十分危险的，冒险者自身的战力和属性，会因为“魔域”的魔气侵蚀和压制，下降好几个档次。
　　魔域里活动的各种魔物，专门攻击非魔族的存在，部分攻击性很强的魔物，连同族的魔族成员都袭击，从离开布尼安城市外围的光系防御魔法结界开始，贝拉她们就算是踏入黑暗地带了。因为三人都不是纯粹的人族，只是借用人族身份的存在，黑暗地带对她们的能力，没有压制作用，贝拉她们的战力，会得到了小范围的增幅。
　　骑着的白骨战马，间接给贝拉她们三个提供了伪造的身份证，可以勉强冒充魔族联军的士兵，大部魔物见到后，是不会主动攻击的，这是黑暗地带的规则之一，优先排外，除非是实在没办法了，不然，一般不会进行自相残杀的。
　　黑暗地带的魔物种类很多，等几天后的“九日天国”发动后，整个黑暗地带都会彻底的被净化的。贝拉帮光明教会省去了大量的净化成本，换做是光明教会自己派人来进行净化的话，起码要耗费一年以上的时间，黑暗地带的魔物实在是太多了，光明教会的祭司们，一时半会是解决不了那么多魔物的。
　　“贝拉，你居然连黑暗人族公主的信物都有，什么时候的事情呀，都把人家的信物拿到了，该不会是定亲吧？”
　　“克莉丝，你别误会，真的不是你想的那样。我还没上呢！”
　　“贝拉姐姐，克莉丝姐姐，别讨论这个话题啦，难得出来一次，还是看风景吧，几天后一旦净化了，就看不到这异域的风景了。”
　　莉莎的天真式介入，帮贝拉解除了尴尬的危机，克莉丝对莉莎一样没办法，她在和贝拉确认关系后，莉莎身为贝拉妹妹的属性，克莉丝也是认可了。现在只能看在莉莎的面子上，暂时放过贝拉一次了，她也不是真的嫉妒，只是想看贝拉那尴尬的表情而已。
　　黑暗地带是魔物横行的区域，人族大陆上是没有的，属于海外魔族大陆入侵人族大陆后，顺带来的“特别礼物”，贝拉她们一路有魔神安琪控制的亡灵进行灵魂导航，对于路线上会出现什么魔物，基本上都是清楚的，是绕道回避，还是正面强上，都由贝拉自己决定。
　　魔物和魔兽一样有魔核，而且，魔物身上的材料也很值钱的，属于有钱也买不到的类型。人族大陆这里，本身出现魔物的概率很低，其中强力型魔物的概率就更低了，魔物的材料和魔核，在黑市上的价格，已经被哄抬得很高了。
　　尽管光明教会一直明令禁止市场上交易魔族物品、包括从魔物身上获取的一切材料，统统都在教会的违禁物品名单里。但是，在巨大的市场需求面前，铤而走险的人很多，贝拉在前往曼彻斯特城的时候，也顺路狩猎点魔物，作为路上的娱乐活动。
　　一般的魔物贝拉是看不上眼的，身为魔神的她，身边最不缺的就是魔物，各种深渊魔物都见过，一般的魔物，除非很特别，不然她连第二眼都不会去看。在移动的路上，被其他冒险者们视为超强的魔物 的存在，在贝拉她们三个眼里都是和哥布林一样的渣渣，秒杀后连尸体上的材料都懒得采集。
　　曼彻斯特城附近地区，米切尔森密林区域，一路横行的贝拉三人，在这密林的无名湖区域，终于遇到了有点战力的魔物。魔物和魔兽有很多相似的地方，不少魔物和魔兽一样，也有饮水的习惯。想狩猎它们的话，最好的办法就是守湖，准能吊上几个强大的魔物。
　　莉莎双手戴着黑色的小拳套，正在跟一只直立起来身高三米以上的魔物，黑暗铁熊王玩“拳击”游戏，这只实力匹敌S级魔兽的黑暗魔物，被莉莎揍得嗷嗷直叫，黑暗铁熊王挥舞的钢爪，根本拍不到身材娇小，移动灵活的莉莎，这个小美女的每次出拳，都能打得它全身剧痛。莉莎那小小拳头，好像蕴含了强大的力道一样。
　　克莉丝对上的魔物是黑背魔猿王，那只身高两米，反应灵活的异世界版猩猩，克莉丝的灵活攻击下，到处是伤，克莉丝双手各拿一把魔剑攻击，算上在她身后的漂浮的七把魔剑剑影，在攻击的瞬间，有九把剑在同时攻击对手。
　　黑背魔猿王就算实力堪比S级魔兽，移动灵活，也打不过克莉丝这种无赖的碾压式打法，很快就被压制下去了。想逃跑的黑背魔猿王，被剑影完全堵住了去路，只能做最后的挣扎，它的一只手已经被斩断了，血流不止的黑背魔猿王，行动越来越迟缓，**掉只是时间早晚的问题了。
　　贝拉静静的坐在一块大石头上，看着奋战的克莉丝和莉莎，她身后不远处位置，有一具被斩首的无头魔物尸体，实力堪比SS级魔兽的暗黑狮子王，跟贝拉交手时连个招式都没发出来，就被斩首了。贝拉耍无赖，用隐身衣掩护潜行，趁着暗黑狮子王低头饮水的时候偷袭，一剑斩断了狮子王的脑袋。
　　魔武双修，会好几个禁咒魔法的暗黑狮子王，很憋屈的被无赖魔王贝拉给阴了，贝拉用的是救世主阵营的武器破邪大剑，这武器压制魔物很厉害。暗黑狮子王的脑袋，已经沉入无名湖底了，黑暗铁熊王和黑背魔猿王，都是被暗黑狮子王那无头尸体散发出来的血腥之味吸引来的，没想到这会是一场死亡之约。
　　“笨狗熊，再见了，你的熊爪都抓不到人的。”、
　　趁着黑暗铁熊王一次扑空，莉莎一跃而起，突然起脚一记重踢过去，把铁熊王的脑袋给踢飞了。黑暗铁熊王一脸的惊悚神情，在被秒杀的这一瞬间，它都没想到对面也会用脚攻击的。莉莎不止拳头厉害，飞踢能力一样很强的，以前不用是因为她穿的是裙甲，用这招容易走光，让对面看到自己的胖次。
　　对手是魔物的话，那另当别论了，在黑暗铁熊王被踢死后，和克莉丝交手的黑背魔猿王也迎来的终结的一击，克莉丝突然加速，化作残影攻了过去。残影过后，黑背魔猿王矗立在原地片刻，之后化成无数尸块碎了。
　　克莉丝之前是抱着玩的心态，见到莉莎得手后，她就稍微出了点力气，秒杀了黑背魔猿王。黑暗狮子王虽然死得憋屈，但是，起码比这两位被完虐的魔物要强许多，一下子就被终结，也比被当沙包一样打死强许多了。
　　魔物的尸体，其他种族是不能食用，只有魔物自己们，才能食用魔物的尸体。贝拉拿出破邪大剑轻轻一挑，就把黑暗狮子王胸腔里的魔核挖出来了，克莉丝和莉莎，分别采集了杀掉魔物的魔核后，尸体就很随意的丢在原地，没准还有下一个傻瓜魔物上钩呢！
　　“怎么样，莉莎，那狗熊好玩嘛？”
　　“贝拉姐姐，那狗熊力气还没人家大呢，一脚就踢死了，马马虎虎吧！”
　　“额，克莉丝，你感觉如何，亚魔域里的魔物战斗力？”
　　“贝拉，这些魔物战斗力当然比不上你家那里的深渊魔物了，不过，对一般的人族威胁太大，换教会来净化的话，估计要死好多人的。”
　　贝拉她们还在闲聊的时候，湖边有一小队黑暗人族的军队接近，贝拉她们第一时间采取了回避措施，迅速的隐蔽了自身的气息，躲到附近的树林区域，依靠那茂过头的杂草和树林的掩护，暗中观察这支靠近的黑暗人族军队。
　　黑暗人族军队和人族的军队装备几乎是一样的，穿的是黑色重型铠甲，因为不死的人族，它们的盔甲重量比人族同级盔甲要笨重许多了。看上去就是一个个笨重的铁疙瘩，带队的那名美少女贝拉认得，那身材娇小，黑色的双马尾，暗红色的美瞳，胸前有点违规的“果实”，是贝拉以前帮助过的人偶师萝莉公主歌墨拉。
　　歌墨拉穿着黑色的公主裙，能看到暴露在外边的雪白香肩和锁骨，这个萝莉穿的一向很开放，在歌墨拉两边肩膀上，分别坐着一个小巧的人偶，人偶好像是活的一样，保持着侧身的姿势，看上去好像是在跟歌墨拉公主说悄悄话，歌墨拉公主脸上一直是微笑的表情，似乎是印证着她在听悄悄话的事情。
　　贝拉忍住要去打招呼的冲动，选择和莉莎、克莉丝继续潜伏，因为跟歌墨拉公主出来的那个萝莉她不认识，不是贝拉认识的魔龙骑士墨菲娜公主，墨菲娜不是萝莉，单是从身材上区分，都能看出两位不是同一人了。
　　那新萝莉雪白色的秀发，暗金色的美瞳，是披肩短发而已。和歌墨拉那丰富的表情不一样，这萝莉脸上没有很明显的情绪变化，感觉更像是一个做工精致的人偶。那萝莉雪白色的裙子，十分保守，一点福利都看不到。她的胸围没有身边的歌墨拉违规，不算是贫乳，只是正常罩杯而已、
　　两位萝莉的身份，都是黑暗人族的帝国公主，只是她们携带的皇室印章不一样，歌墨拉跟她姐姐，魔龙骑士墨菲娜才是一个帝国的公主，这位雪白色短发的萝莉，明显是另外黑暗人族帝国的公主，两个不同帝国的结伴出行，大概是要搞什么活动。
　　“塔莉娜，你不要板着脸呀？我们难道不是朋友嘛！难得出来一次，你放松一点嘛。”
　　“歌墨拉，你这不是为难我嘛？你应该知道，我是不会笑的。”
　　“不好意思，我忘记了，赶紧走吧，这无名湖很大，说不定会有我们要找的食材哦。”
　　躲在树丛后面的贝拉，能听懂黑暗人族的语言，她以前专门从埃莉卡和埃尔莎公主那里学过黑暗人族的语言，跟贝拉一起的莉莎和克莉丝，还没学过的黑暗人族的语言，她们只能等得贝拉听完后提供翻译了。
　　贝拉听了那两名黑暗人族萝莉交谈的内容，大致知道了她俩是出来狩猎野味的小吃货，黑暗人族本身已经不会自然死亡了。不吃东西没事的，不过，人族的本能还是离不开食物的，就算她们已经不死了，还是会馋嘴的。
　　这次出来狩猎，是瞒着魔龙骑士墨菲娜公主出来的，歌墨拉很小心，万一被姐姐抓回去了，只能吃毫无口感的干粮度日了。曼彻斯特城之前是魔族联军控制的，魔族联军击败驻守的帝国军士兵后，把人族联军的粮仓全毁了，魔族联军又不需要这些人族的食物。
　　后来从魔族联军手里强行“接盘”曼彻斯特城的黑暗人族联军，找不到之前帝国军留下的食材，只能郁闷啃随船带来的干粮度日了，身为资深吃货的萝莉公主歌墨拉自然是坐不住了，在蛰伏几天后，趁着她姐姐，魔龙骑士墨菲娜公主不注意，她就拉上隔壁帝国的萝莉公主塔莉娜一起偷跑出来了。
　　塔莉娜实力在歌墨拉之上，是隐藏职业安魂师，在黑暗人族各帝国的公主中，人气极高，贝拉是头一次知道安魂师这个职业，不清楚这个职业的具体技能。除了黑暗人族的小队，贝拉感觉还有个隐秘的家伙也跟着来了。


第五百八十四章难以击杀的超古代魔兽与魔龙公主的紧急支援（补火卷打赏加更，5900超长章）
更新时间2017-12-19 11:12:30.0  字数：5998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯特外围区域。控制这里的是黑暗人族联军，趁着魔族联军注意力全在光明教会圣殿骑士团联军控制的布尼安城的时候，黑暗人族联军的联合舰队，趁势攻占了曼彻斯特。 
　　曼彻斯特才是人族大陆北方最大的港口城市，因为人族的造船技术和对海上贸易，航海的不重视。这座最大的港口城市有很多区域没开发的，黑暗人族联军，是从魔族联军手上夺下这座城市的。
　　在黑暗人族接管曼彻斯特城市之前，先一步占据这里的魔族联军，就把城市里的人族驱逐出去了。黑暗人族占领的实际上只是一座空城而已，城里的很多设施，都被先占领这里的魔族联军破坏掉了。
　　在曼彻斯特城市附近的无名湖边，黑暗人族的两位萝莉公主，歌墨拉和塔莉娜，正在狩猎魔物，算是打点野味。黑暗人族虽然不需要食物也能活动，但是，吃货的属性让她们还是选择出来狩猎了。
　　魔物的肉是不能食用的，这两位萝莉公主，更像是来无名湖这里钓鱼的。无名湖的里面说不定还有些鱼能钓。变成黑暗地带后，原区域的魔兽要么死亡，要么魔化成魔物。只有这两个选项了。
　　贝拉她们藏在树丛后面观察着外面的情况，贝拉感觉有魔物潜伏在附近。使用隐身衣的次数多了，贝拉已经下意识的有了反隐身习惯，她感觉有个魔物跟着黑暗人族联军的小队过来了。
　　黑暗地带主要是魔族的产物，黑暗人族不怎么熟悉黑暗地带的环境，对“亚魔域”里面会出现什么魔物，有什么危险这类问题，不是很清楚的。她们没发现被魔物尾随，属于正常情况。
　　潜伏的那个魔物实力不会太差的，贝拉推测就一个魔物而已。一个就敢尾随黑暗人族的一支小队，不是有实力基础做保证，是不可能做出这么冒险的行动。
　　贝拉仔细观察后，终于在不远处的树丛里看见了那个魔物的样子。那魔物的块头实在是太大了，第一次见到时，贝拉都有些震撼了。
　　在那边的树丛深处，有一只巨大的蜥蜴在看着这一切，这支巨蜥身高十米以上，外形很像地球上的科莫多巨蜥。身长目测五十米以上，它好像是拥有了变色龙的某些能力，看上去就像是透明的一样。
　　这家伙不是黑暗地带弄出来的魔物，贝拉判断出这家伙是这个位面超古代文明时期的魔兽“科莫多地龙”，按照现在的魔兽分类来看，已经突破冒险公会能给予的最高SSS级魔兽了。
　　超古代文明，是几万年前的时候，这个位面异世界还没出现人族的时候。那时候大陆的主宰者，是其他种族的。这些材料，在本位面前代创世神手上有记录，贝拉跟那两个位面创造神妹子接触后，被误认为新创世神的贝拉，得到了第一手资料。
　　前代位面创世神在几万年就创造过文明了，那时候创世神嫌弃创造出来种族太丑了，于是就通过神秘中间人牵线搭桥，故意把位面防御墙削弱了。灭世者的人很快就赶来毁灭了超古代文明。因为是肮脏的地下交易，双方没有正式见面过。也就无法获知当时参与位面毁灭的，是哪位魔神或者邪神了。
　　超古代文明的毁灭，只有位面创世神，创造神等少数存在知道而已。后来那批从一万多年前入侵这里的远古十二魔王，和新出现神族十二主神，基本上不知道超古代文明的存在。
　　那只隶属于超古代时期魔兽的“科莫多地龙”，非要给它的战力一个大致标尺的话，算作一般深渊魔物完全没有违和感。在几万年的超古代，“科莫多地龙”属于常见魔物，还不是那时最恐怖的猎食者。
　　对贝拉而言，这家伙的隐身能力没有任何效果。贝拉本体是存在更久的魔神，论存在时间，远在“科莫多地龙”之上。克莉丝和莉莎比贝拉晚点发现这个隐身的庞然大物，她们的本体存在时间也是很长的，能看破“科莫多地龙”的伪装。只是不知道这超古代魔兽的具体属性而已，把它当成很强力的魔兽来看待了。
　　换作神族那些主神和远古十二魔王的成员，很有可能看不破“科莫多地龙”的伪装，让它偷袭得手。贝拉现在没时间考究这个超古代魔兽是怎么穿越时空复活的。那巨蜥的目标，很明显是歌墨拉和塔莉娜。
　　那两位萝莉公主的职业，是人偶师和安魂师，理论上属于魔法类的职业。近身偷袭的话，是有概率秒杀的。贝拉和克莉丝，莉莎交换了下眼神，决定教训下这只隐身的大蜥蜴。
　　贝拉这边也有隐身衣，在不发动进攻的前提下，“科莫多地龙”一样无法识破隐身的同行。贝拉她们换上隐身衣道具后，从树丛里摸索出来，往黑暗人族小队的所在位置移动。
　　歌墨拉和塔莉娜，已经到达了贝拉她们之前大战魔物的地方，看着被斩首的暗黑狮子王和黑暗铁熊王尸体，以及死无全尸的黑背魔猿王。两位黑暗人族公主的脸上，都流露出惊讶的表情。
　　从现场遗留下来的交战痕迹看，这三只超强魔物是被单发面虐杀的，遗留下来的血迹，都是魔物自己的。袭击它们的家伙，没有受伤，自然也不会留下袭击者的血迹了。
　　黑暗铁熊王和黑背魔猿王，还是经历过一段时间战斗才死的。最强的黑暗狮子王，反而是被偷袭干掉的，连招式都没发出就被对面给阴死了。
　　“塔莉娜，这些魔物真的是被单杀的嘛？”
　　“歌墨拉，都是单杀的，也许，是我们帝国的前辈干的呢？”
　　塔莉娜仔细勘察现场，试图通过安魂师的技能，来搜集这些魔物死前的记忆，弄清楚是谁把这些魔物给杀掉的。这时候，处于变色隐身状态下的“科莫多地龙”，已经潜伏到这边了。
　　“科莫多地龙”率先发动了攻击，它攻速度相当快，贝拉差点没看清它的动作。只见巨蜥张开血盆大口，瞬间把两位萝莉公主给生吞到嘴里。其他黑暗人族的卫兵们，在科莫多地龙发动攻击的瞬间，都被气流给吹飞了。
　　贝拉也出现了，她站在最前方的位置，直接一跃而起，趁乱飞踢了科莫多地龙一脚。“科莫多地龙”现在是处于低头状态，措不及防下被人一脚飞踹，把它原本想咽下去的食物给吐出来了。
　　“臭蜥蜴，不许你欺负女孩子。”
　　莉莎快步冲向前方，双手已经换上了之前打死黑暗铁熊王的黑色拳套，对着“科莫多地龙”低下的脑袋就是一拳。作为超古代魔兽，“科莫多地龙”防御力惊人，跟之前被打死的那几个超级魔物，根本不是一个等级的存在。
　　在先后挨了贝拉的飞踢和莉莎的重拳后，“科莫多地龙”那巨大的身躯，只是稍微晃动了一下，没有受伤的迹象。贝拉和莉莎目前不是完全战斗姿态，用的也都是人族形态，对超古代魔兽的伤害有限。
　　看清袭击自己的人是女人后，“科莫多地龙”发出不屑的吼叫声，张嘴准备喷毒攻击。这货的毒素可是能化掉尸体的，就算是不会死的黑暗人族，被喷一身的话十有八九也会溶解掉的。
　　贝拉知道“科莫多地龙”的详细情报，她给了克莉丝眼神提示，克莉丝第一时间投掷出好几把长剑，长剑化作银色的光芒，像是投掷出去的标枪一样，一下子就射进了“科莫多地龙”的嘴里。
　　“科莫多地龙”毒液攻击还没发出去，就被利剑卡住了喉咙，这致命的攻击杀伤效果显著。超古代魔兽的攻击招式被成功打断了。不过，科莫多地龙那凶残的本性，并没有因为攻击被打断而停下，它抡起那巨大的重爪，拍向了贝拉，想把这几个打搅它狩猎的蝼蚁给拍死。
　　贝拉此时已经强忍着恶臭，把被科莫多地龙吐出来的两个萝莉抱起来，左右手各搂着一个，准备提前跑路了。科莫多地龙的力气很大，贝拉现在双手各搂着一个萝莉，腾不出手跟那大蜥蜴玩角力，只能先撤退了。
　　莉莎几时的支援了贝拉的撤退计划，她召唤出巨剑朝着天上举起。科莫多地龙那砸下来的重爪，第一时间是砸在莉莎的巨剑之上。
　　巨蜥的皮肤很硬，莉莎手中的巨剑刺不穿它的爪子，双方进行了短暂的力之较量。莉莎脚下陷入了土里一段距离，显然是被压下去的。
　　克莉丝再次发动攻击，知道超古代魔兽厉害后，克莉丝也不保留实力了。她身后出现上万把宝剑的影子，上万的宝剑如同子弹一样撞向科莫多地龙，这招神似东方修仙者的万剑归宗，是克莉丝根据在地球上轮回那世的记忆而自创的招式。
　　这招纯粹是拼宝剑稀有程度的任性招式，克莉丝刚好不缺宝剑，她发动这招的威力，迫使科莫多地龙放弃了跟莉莎的角力，收起巨爪转过头，不敢正面硬抗克莉丝的大招。
　　无数剑影在科莫多地龙身上砸出道道火花，面对宝剑的攻击，科莫多地龙也不得不回避了，克莉丝发动时用的宝剑，全是有剑灵附体的宝剑，杀伤力巨大，硬是在科莫多地龙身上划出了好多道伤口，虽然有击穿，但是，也没能杀死这个超古代魔兽。
　　科莫多地龙有惊人的自我修复能力，克莉丝的第一轮万剑攻击，没有发动魔剑上的特效，属于平砍而已。那些伤口，很快就自动愈合了，一点痕迹都没留下。贝拉感觉今天遇上棘手的家伙了，最麻烦的是，这科莫多地龙属于没谋略，指挥正面硬上的类型。
　　那只科莫多地龙，在两个黑色勇者和一位魔王的联手攻击下，一点畏惧感都没有，等克莉丝的攻击结束后，科莫多地龙转过头来，继续恶狠狠的盯着贝拉她们，这种无所畏惧的对手很缠人的，贝拉都不知道几万年前来这里进行灭世作战的魔神和邪神，是怎么弄死这些缠人的超古代魔兽。
　　前代位面创世神秘密邀请灭世者的魔神和邪神来这里毁灭位面世界第一个超古代文明，实际上是因为他感觉自己创造过头了，超古代文明过于强悍，以至于连造物主本人，都感觉无法驾驭它们，只好假借灭世者的手段来毁灭超古代文明。
　　贝拉接触的第一个超古代文明的魔物，科莫多地龙，在其他一般的位面世界，都能混上一个最后BOSS的称号了。可是，这个科莫多地龙只是杂鱼而已，根本不算是战斗用的魔物，超古代魔兽中，战争专用的魔物，都是被称为兵器的存在，兵器之上，有几个号称最终兵器的强力魔兽。
　　贝拉现在感觉，前代位面创世神，一定是被创世事业耽搁的灭世者，创造这么强力的魔物，不去入侵其他位面，简直是浪味资源，要干掉的这只科莫多地龙，贝拉觉得不动用魔王的真正实力，可能是打不开战局了。上次来灭世的魔神和邪神，最少排名前十五，不然真心会在这位面翻车。
　　贝拉从手上感觉到滑腻的触感，低头一看，原来科莫多地龙的粘液有腐蚀作用，歌墨拉和塔莉娜两位小萝莉，身上的衣服被溶解得几乎只剩下一丝布条了，大片裸露的肌肤清晰可见。她们现在和**的没差别，歌墨拉和贝拉相遇的那一次，就被她看光了全身，也没什么好害羞的。
　　歌墨拉看到了贝拉腰间别着的那把精致黑龙匕首，知道贝拉是上次帮过自己，还得到她姐姐，魔龙骑士墨菲娜公主认可的人族女圣骑士后，她就很放心的偎依在贝拉左边，对于自己全身被看光没什么介意，反正上次都被看光了，多一次也不会吃亏的，毕竟大家都是女孩子嘛！
　　塔莉娜几乎是在同一时间发现了那把特别的黑龙匕首，看到歌墨拉不反抗之后，估计应该是自己人，塔莉娜也放心的把自己交给贝拉了，她胸前的果实，没有歌墨拉的违规，但是，也不属于贫乳，贝拉能从压着自己胳膊的那对小玉兔上面，感受到惊人的弹性。
　　贝拉不忍心把这两个小萝莉放下来，抱着萝莉又限制了她的战斗力，这就为难了，前方的克莉丝和莉莎再次和科莫多地龙开战了，她们是不会说贝拉划水的，贝拉只是自己单纯的感觉过意不去而已。
　　科莫多地龙面对两个黑色勇者的联手工具，用蛮力作战，莉莎和克莉丝互换了战斗职责，由莉莎用魔法攻击砸科莫多地龙，克莉丝发挥自己灵活的速度优势，在前方和科莫多地龙打近身战。这巨蜥的力气实在是太大了，和它拼力气有些不划算，莉莎因此放弃了跟科莫多地龙角力的打算，改为魔法攻击为主。
　　莉莎发动的各式各样魔法攻击，打在科莫多地龙身上时，也没表现出多大的伤害效果，大蜥蜴的自愈能力太强了，加上皮肤是强化到极限的魔物。魔法对它几乎没用。插在科莫多地龙嘴里的宝剑，限制了它的魔法攻击，迫使科莫多地龙只能用武物理攻击方式，让它魔法和武力攻击都能同时发动话，那打起来就更困难了。
　　被击飞的黑暗人族士兵刚起身，还没来得及探查是发生了什么事情，就被强大的吸引力连人带盔甲吸到无名湖里面了，无名湖里有异常的能量波动，很多气泡都冒出来了，好像是有什么大家伙要杀出来。
　　贝拉她们几个没被轻易吸过去，吸人的那家伙，传来的气息跟科莫多地龙的气息有不少相似之处，很可能是另外一个超古代魔兽。这超古代怪兽，是因为贝拉之前偷袭在湖边饮水的暗黑狮子王时，把它的脑袋斩掉后落水而吸引来的。
　　超古代魔物存在的那时，现在那些被评价为S级以上的魔兽，大部分都是超古代魔兽的食物。贝拉钓鱼中奖了，把另外一个超古代魔兽钓上来。贝拉这边实在是腾不出手，再多一个超古代魔兽的话，她打算召唤深渊魔物来互相伤害了。
　　在这这紧要关头，一阵深水而低沉的龙鸣之声从天空上方由远而近传来，贝拉抬头看去，只看见一只身材伟岸的黑色魔龙，正在飞向这边。那是魔龙骑士墨菲娜的坐骑，上面坐着的自然就是墨菲娜了。墨菲娜是出来搜寻出来自家那淘气的妹妹歌墨拉公主，还有被歌墨拉“骗走”的隔壁帝国公主塔莉娜。
　　“歌墨拉那笨妹妹又闯祸了，这...这家伙SSS级的嘛？”
　　从天上飞来的魔龙骑士墨菲娜，能清楚的感觉到自己脚下的魔龙契约伙伴，在瑟瑟发抖，说明那只长得很像是大蜥蜴的地龙，战斗力应该有最高级的SSS级魔兽水平，不然的话，魔龙这个有正规龙族血统的纯种龙族，是不会畏惧混血亚龙种出身的地龙。
　　更可怕的是，无名湖里面，有个巨大的椭圆形身影在浮上来，看上去又是一个棘手的魔物。墨菲娜不知道关于超古代魔兽的事情，很自然的把科莫多地龙和还没浮出水面的那大型魔兽，当成是最高级的SSS级魔兽来应对了，那两个超古代魔兽的真实战力，实际上远远超过人族大陆上的SSS级魔兽很多。
　　“咦，那不是上次的女骑士还有歌墨拉和隔壁的塔莉娜公主嘛！居然会在这里再次遇到。”
　　趁着科莫多地龙的注意力暂时转移到天上的魔龙身上时，莉莎和克莉丝得到贝拉的眼神提示，快速脱离战场，往贝拉这边撤退。克莉丝差点就要释放手中宝剑的真正力量，魔龙骑士墨菲娜公主的到来，让克莉丝放弃了这个想法，她还不想自己的真实实力暴露给太多人知道。
　　莉莎和克莉丝差不多，看到有外人出现后，她把已经变化出龙爪的小手背在身后，刚才她险些切换出黑化本体，龙魔帝艾莉莎出来作战了。暂时打不过，那总能回避下风头，先躲一阵子呀。在贝拉的引路下，逃命小队快速的绕过了无名湖，躲到了无名湖的对面
　　贝拉是赌一把，赌湖里准备出来的那个新的超古代魔物，跟科莫多地龙不完全是一个阵营的，她可以利用超古代魔兽之间的矛盾，趁机溜走。贝拉这次的运气和好，无名湖里面要出来的那只超古代魔兽，跟科莫多地龙不是伙伴。
　　科莫多地龙在距离湖边还有一段距离的位置停住了，它似乎嗅到了从湖里面传来的超古代魔兽气息。领悟贝拉意思的“魔龙公主”墨菲娜，第一时间指挥已经被吓得快要逃跑的坐骑黑龙，让它前往无名湖的另一边。
　　墨菲娜像是飞机救援一样从魔龙背上抛下好几根吊绳，贝拉双手抱着两名萝莉，没多余的手去抓着吊绳，还是莉莎和克莉丝一边手抓着吊绳，一边手抓住贝拉的一边胳膊，两人合力才把贝拉给一起带上了天空。
　　科莫多地龙发出不甘的嘶吼声音，煮熟的鸭子飞了，就算科莫多地龙再怎么没智商，还是本能的感到愤怒。现在就算是去追击，已经没机会了，一只巨型乌龟样子的超古代魔物，已经从无名湖湖面上冒出，拦在了科莫多地龙的面前。
　　贝拉大概瞥了那超古代魔兽一眼，好像是陆皇龟，那家伙比科莫多地龙还要危险，按级别来算的话已经是兵器级别的超古代魔兽了，比科莫多地龙这种杂鱼更擅长战斗。
　　“墨菲娜公主，我们又见面了。”
　　“你已经是龙骑士了？怎么可能，才几个月的时间。”


第五百八十五章拜访黑暗人族控制下的曼彻斯特城
更新时间2017-12-19 21:21:55.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯特。占领这里的黑暗人族联军，正在进行作战准备，不久前，它们和进攻的魔族联军打过。双方的先锋主将，魔龙骑士墨菲娜公主，梦魔剑士墨德蕾雅和魔族公主德洛丽塔、塔西娅交手过，因为实力接近的问题，双方没能分出胜负，只好先各自后撤回大本营了。 
　　贝拉她们搭乘魔龙骑士墨菲娜的坐骑，从天空进入了曼彻斯特城，城外戒备森严的士兵们，没有发现他们的公主，把“间谍”带进城市里了。就算发现也没什么办法，魔龙骑士墨菲娜是这里的二当家，除了大公主墨德蕾雅以外，其他黑暗人族联军的将领和士兵，都不敢对墨菲娜公主的行为提出异议。
　　黑暗人族的联军，一共分成了两部分，一半驻守曼彻斯特城，一半出去执行秘密任务了。留守曼彻斯特城市的黑暗人族联军最高指挥，是六位黑暗公主，除了梦魔剑士墨德蕾雅贝拉没见过以外，剩下的五位贝拉基本上认识了，带她们回来的墨菲娜，贝拉两边怀里搂着的两萝莉公主：歌墨拉和塔莉娜，已经和魔王贝拉有过契约关系的埃莉卡和埃尔莎。
　　贝拉搭乘着魔龙公主墨菲娜的坐骑，从无名湖那里逃出来了，墨菲娜公主没什么心机，也可以说是懒得动脑，有点呆萌，一路上就跟贝拉聊天，聊人族的事情，对于贝拉的龙骑士身份，她很好奇，上次分别才几个月，难么快就能从圣骑士进阶到龙骑士，就算是在黑暗人族的帝国里，也没出现过成长能力那么快的存在。
　　“贝拉，你连坐骑龙都没有就当上龙骑士了，骑士帝国奥克塔维亚那边的审核也太随便了，难道皇帝是你老爸嘛？”
　　“墨菲娜，这个问题我们稍后再聊，你是怎么知道我进阶龙骑士的。”
　　“我的坐骑魔龙，能感应到龙骑士的气息，不只是你，那边的金发小丫头也是龙骑士吧？真是不懂你们人族，龙骑士出门都不用坐骑的。”
　　贝拉有些尴尬的回答着墨菲娜的提问，在她身后的克莉丝和莉莎，都用一脸有趣的表情看着贝拉，没有帮贝拉解围的意图。她们两位不懂黑暗人族的语言，暂时听不懂贝拉和墨菲娜之间的谈话内容。墨菲娜这类黑暗人族的公主，实际上还是会说人族语言的，只不过，看到贝拉也会和黑暗人族的语言，墨菲娜懒得切换人族语言而已。
　　贝拉谎称自己是还没有获得飞龙坐骑，因为战事紧急而仓促先上战场的龙骑士。她的坐骑是光明圣龙公主海蒂薇尔，老爸真是奥克塔维亚（骑士）帝国皇帝奥克塔维十二世的事情，自然是不能马上透露了。幸好魔龙骑士墨菲娜好忽悠，对贝拉的话没有进行二次求证，就让贝拉通过了。
　　到达曼彻斯特后，墨菲娜公主带着贝拉她们，来到了黑暗人族联军皇室成员专用的临时休息区，海森堡庄园休整，之前大战超古代魔兽科莫多地龙时，贝拉她们身上到处都是灰土，打得相当狼狈。墨菲娜公主也许太自信了，也可能是不在乎，没有考虑到贝拉可能会是间谍的事情。
　　黑暗人族皇室成员中的王子们，都带领另一半黑暗人族的军队去执行秘密行动了，没有留在曼彻斯特城，这让贝拉有机会趁虚而入,她应付黑暗人族公主的技巧，还是很到位的。海森堡庄园之前是曼彻斯特城城主，海森伯爵的府邸。
　　魔族联军进攻的时候，海森伯爵第一时间带着细软逃命了，诺大的庄园被嫌弃了，魔族联军还没完全站稳脚跟，曼彻斯特城又被随后赶来黑暗人族联军夺取了。魔族联军被驱逐出曼彻斯特城后，海森庄园由黑暗人族联军接收了，黑暗人族的审美观，和人族的审美观算是比较接近的，很自然就选了这处豪华庄园作为各帝国皇族的临时居住地。
　　在海森庄园花园深处的天然温泉里，墨菲娜公主邀请贝拉她们到这里放松一下，在人族大陆北方气候骤变，有寒冬转为盛夏后，这区域的那些地下温泉也跟着变异了，由温泉变成了冷泉，在里面泡着的话，是相当舒服的。
　　温泉上面漂浮着黑玫瑰的花瓣，点缀了整个温泉区域，黑暗人族喜欢黑色，黑玫瑰属于黑暗人族大陆特产的花卉，由墨菲娜公主带来的，在人族大陆和魔族大陆上，黑玫瑰很少，不像黑暗人族那里，几乎是量产的品种。
　　贝拉很惬意的躺在温泉里，左右两边依旧搂着歌墨拉和塔莉娜两位萝莉公主，大概是感激贝拉的救援，这两位萝莉从回来的时候就一只呆在贝拉身边，任由贝拉打着帮忙清洗的名义，尽情抚摸她们那娇嫩的身躯，只要贝拉不赶她们走就行了。
　　不排除这两位萝莉想避免墨菲娜说教她们，很干脆的就接着贝拉当挡箭牌了。贝拉是不会拒绝这种送上门的福利，刚好一边手一个，搂着歌墨拉和塔莉娜轻轻的抚摸着，歌墨拉的手感就不用说了，滑腻的肌肤摸起来很舒服。塔莉娜可能是因为职业是安魂师的原因，贝拉在抚摸她的时候，感受到了能让灵魂安静的气息，那是一种很奇妙的感觉。
　　妹妹莉莎坐在贝拉面前，乖巧的给姐姐按摩双腿，克莉丝是依靠在贝拉身后，一边用她胸前那饱满的玉兔压着贝拉的后背轻轻摩擦，一边用小巧灵活的双手，给贝拉做肩膀按摩。这种很邪恶的侍奉方式，是克莉丝从她家那些已经沦陷的姐妹公主那里听说的，正好今天试一下。
　　坐在不远处的墨菲娜公主，看着其乐融融的几人，脸上流露出错愕的感觉。明明都是女孩子，是怎么弄出这么暖昧的气氛，墨菲娜公主在一瞬间，差点萌生了加入的想法。黑暗人族因为不会死亡，寿命太长的原因，对谈情说爱的事情，反而不上心了，反正有大把时间挥霍，很多黑暗人族的公主，几百年都没和异性说过一句话的都有。
　　墨菲娜公主就是其中一个，看到贝拉她们暖昧的画面后，一时间有些不适应。她要强的性格，又不允许她采用逃跑回避的方式。只能继续装作若无其事的样子看着了，只是她脸蛋上的红晕，已经暴露了很多问题。
　　贝拉现在是尽量克制了，不然，歌墨拉和塔莉娜这两个撩人的小妖精，早就被她按在床上吃掉了。这两位萝莉一脸天真的表情，娇小的身躯在贝拉身边磨蹭，她们难道不知道，如此撩人的摩擦方式，加上一脸天真单纯的表情，是最容易引人犯罪的嘛？稍微不注意，就有可能被人彻底吃掉。
　　“歌墨拉公主，塔莉娜公主，你们已经很干净了，可以自由活动了。”
　　“不嘛，贝拉姐姐，你按摩得人家好舒服，再多按摩人家一会儿好嘛？墨菲娜姐姐不会按摩的，上次帮我按摩后背，力气大得...”
　　“歌墨拉，你信不信我关你禁闭，上次不是你缠着我，要我帮忙按摩的！”
　　“贝拉姐姐，能让我再待一会儿嘛？我很乖的，不会乱动，不像歌墨拉那样。”
　　歌墨拉和塔莉娜确实会缠人，贝拉的妹妹莉莎和女友克莉丝，都有些小小的嫉妒了，莉莎帮贝拉按摩双腿的小手，无意识的加大了力气。克莉丝低下头，轻轻的吻着贝拉的耳朵，这个小小的撩人举动，让贝拉差点控制不住，平时她吻别的美少女耳垂时，对方都是一副情动不已的表情，现在换贝拉自己来亲自体验一下，终于知道这招式的邪恶程度了。
　　“对了，墨菲娜公主，你们来人族大陆是做什么的，上次相遇还是在大陆南方，这次怎么跑到大陆北方了。”
　　“贝拉，是这样的，我们来这里是有任务的，本来是不应该告诉外人的，不过，人族的帝国军已经战败了，我就告诉你吧！”
　　贝拉为了避免自己把持不住，赶紧转移话题跟墨菲安聊天，想把注意力从邪恶的事情上转移掉，墨菲娜正好也有类似的想法，就跟着贝拉的话题聊下去了。没办法，贝拉这里的画面太暖昧了，再不聊点其他的转移注意力，墨菲娜也担心自己会控制不住情绪，在奇怪的念头驱使下，做出奇怪的事情。
　　这次人族大陆北方被魔族联军入侵的事情，实际上跟黑暗人族没有直接的厉害关系，它们之前一直在海外大陆和魔族联军进行黑色战争，也不差人族大陆这一块。在魔族联军入侵人族大陆后不久，黑暗人族收到秘密情报，魔族联军之所以那么着急的进攻人族大陆北方，不完全是为了攻下光明教会的圣城苏希雅维莉，那只是表面理由。
　　魔族联军的真正目的，是找到在人族大陆北方某处遗留的超古代文明遗迹，唤醒超古代魔兽，依靠几万年前的神秘力量，来一举称霸这个位面异世界。贝拉她们之前遇到的两个超古代魔兽，都是属于超古代文明的产物。
　　黑暗人族不能坐视魔族的行动不管，她们就派人过来干涉魔族行动了，不过，黑暗人族也不是来拯救人族的，它们的目的，也不单纯，墨菲娜虽然没有明说，不过，贝拉猜测黑暗人族的高层十有八九是想取代魔族，获得超古代文明的力量。
　　超古代文明在几万年前，就被本位面的前代位面创世神，假借灭世者阵营魔神和邪神帮忙毁灭了，现在出现的超古代魔兽，不知道是从哪里跑出来。前代位面创世神差点就自己创造出了和灭世者一样的深渊魔物，在确定不好控制超古代文明时，才用借刀杀人的策略，借助灭世者的实力帮自己处理掉的。
　　贝拉在不久前又暗自登陆创世神的系统，去查阅了一下相关资料，几万年前毁灭超古代文明的时候，参战的灭世者魔神，邪神有七位，还有若干的乱世者协助战斗。那场旷日持久的灭世之战，打了好久，超古代文明才灭亡。
　　超古代文明没灭亡的话，一万多年前远古十二魔王入侵位面的时候，结局可能就不一样了，远古魔王就算战力再强，也没办法打赢超古代文明的。那些超古代魔兽是怎么复活的，贝拉无法理解，超古代文明那时侯，古代神族跟一万多年前被远古十二魔王灭亡的神族，根本不是一个种族类型的。
　　墨菲娜虽然承认黑暗人族是有魔王支援的，但是，不打算透露那位魔王是谁，贝拉知道不能强问，在套出那位魔王是女魔王后，贝拉终于松了口气，女魔王的话一切都好说了，远古十二魔王成员中的那六位女魔王，贝拉认识大部分。
　　人族大陆北方这几天的天气骤变，跟魔族联军发现超古代文明遗迹的线索有关，都是超古代文明能量快要重现世界的预兆。进度到哪一步了，墨菲娜公主不知道，不过根据几位黑暗人族皇子从前线发来的密报，魔族联军差点就成功了，被及时赶到的黑暗人族联军干扰了，双方目前在那区域展开了死斗模式，都想最后控制超古代文明的能量。
　　贝拉最担心的就是这个，她那边无论是黑暗圣域联军准备的“七日炼狱”魔法，还是光明教会圣殿骑士团联军准备的“九日天国”魔法，都是刚起步而已。万一魔族联军或者是黑暗人族的联军，抢先获得超古代文明的力量，那北方战场的战局走向，就不在贝拉的控制之下了，这是身为幕后主使的贝拉，最不愿意看到的一幕。
　　魔龙骑士墨菲娜公主，人偶师歌墨拉公主和安魂师塔莉娜公主，这三位黑暗人族的公主，都不知道关于前线进度的情报，贝拉问她们是没用的。只能去剩下的那三位黑暗公主那里去碰运气了，说不定这里最高的主将，梦魔剑士墨德蕾雅公主会知道一些什么。
　　关于自己到这里的目的，贝拉用狩猎魔物的理由糊弄过去了，她和克莉丝、莉莎从布尼安城市出来时，没有携带任何象征身份的东西，墨菲娜公主很轻易的就相信了贝拉的话，在给贝拉她们发了个自由佣兵的证明后，贝拉她们在曼彻斯特城里，获得了自由活动的权限。
　　跟魔族相比，黑暗人族跟人族的关系明显更好，魔族联军还是有屠城的可能，黑暗人族占领的人族城市里，是不会出现屠城的事情。人族大陆不知道黑暗人族的存在，很大一部分原因是每次黑暗人族撤离后，负责清理现场的光明教会成员，都会要求知情的居民，向光明女神发誓，发誓没见过黑暗人族，这才让黑暗人族存在过的消息，一直被秘密保存至今。
　　从沐浴场出来，歌墨拉和塔莉娜那两个缠人的小萝莉，就被墨菲娜公主逮住了，一边一个**的抱去禁闭室教育了，墨菲娜公主目前还不是“弯的”，应该不会发生很邪恶的事情。
　　两位萝莉公主被抓前，留了小礼物给贝拉，是能随时联系到两人的特别召唤道具，歌墨拉的是一个小巧的人偶玩具，塔莉娜的是一块精致的灵魂水晶。看样子，她们对贝拉的印象不错，还没发现这位人族大姐姐才是最危险的存在。
　　“贝拉，你跟黑暗人族的公主很熟悉呀，是不是认识很久了？”
　　“克莉丝，这个我跟你慢慢解释，走吧，我们去曼彻斯特的街上看看，边走边聊。”
　　黑暗人族和人族除了死不了这个区别外，其他的区别不明显，在贝拉的提议一下，她们去曼彻斯特城的街道上闲逛，边走边聊，顺便搜集一些必要的情报。贝拉原本是想立刻去找剩下的几位黑暗公主问个明白的，不过，看到克莉丝和莉莎有点小嫉妒的样子，只好先带她们去街上逛逛，让她们心里的嫉妒消失后，再进行接下来的计划。
　　拥有魔龙骑士墨菲娜公主赠与的魔龙匕首，加上救下歌墨拉公主和塔莉娜公主，贝拉已经获得了三位黑暗公主的认可，只要她有意思的话，完全能在黑暗人族这边得到一个不错的爵位，起码是侯爵以上。不过，贝拉暂时没那想法，她现在是打算利用黑暗公主们的信任，为自己套取情报作战提供保障。
　　在快到海德森庄园门口的时候，贝拉看到一位熟人，在花园边的小亭子里，一位一身黑色优雅礼服的美少女，正在悠闲的品着红茶，看到贝拉后，她手上的茶杯差点掉落在地上。
　　“贝拉！你怎么会出现在这里，我...我还有事情...”
　　“雅歌，别急着走呀，好好聊聊嘛？”


第五百八十六章海森堡庄园里的四周猎美的邪恶女魔王（十二月第九次月票加更。5900超长章）
更新时间2017-12-20 11:24:38.0  字数：5998

???奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯特市区。海森堡庄园门大门附近，刚要离开这里的贝拉、莉莎和克莉丝，遇到了在花园悠闲品茶的暗夜魔王雅歌，雅歌认出了贝拉这另类魔王，手上握着的茶杯，差点因为惊慌失措而掉落。 
　　能给远古十二魔王照成那么大心理阴影的，也只有贝拉了，雅歌是想到会在这里遇到贝拉，一时间没回过神来，等她想溜走的时候，贝拉已经第一时间入座，还顺手拿过茶壶，很随意的给自己倒了一杯茶。
　　在远古十二魔王中的女魔王里，暗夜魔王雅歌跟她的名字一样，很多时候表现得都像是一位优雅的名门大小姐。她在异世界大陆游走时，也一直是扮演名门大小姐这类角色来掩饰自己的魔王身份。
　　贝拉和雅歌交手过，那次直接把对方爆衣后压在身下，那次坦诚相见，给贝拉留下了很深的印象。雅歌在贝拉面前很难冷静，被她看光全身不说，这个不务正业的女魔王，可是连同行都不放过的家伙。
　　贝拉毫无形象的一饮而尽，把那有些清新茶水，像是饮料那样喝完了。品茶那有看妹子有意思呢！暗夜魔王雅歌，一身黑色的裙子，看样子像是出来旅行的大小姐，连魔王常见的装备，魔王甲都没穿上就出来了。这位女魔王算是良心了，穿的裙子上半部分是露肩的，能看到完整的香肩、精致的锁骨以及一掉部分露出来的酥胸。
　　“贝拉，你就不能注意点形象嘛？好歹你也是……”
　　“雅歌，我现在的身份只是一名路过来玩的龙骑士，你克不要误会什么哦，我不是来抢你生意的。”
　　“对了，雅歌，你上面怎么没穿呀，这样穿太危险了，万一遇到想占你便宜的人，那样就不好了。”
　　“贝拉，你离我远点，我自己会换的，不用你提醒。”
　　贝拉第一时间跟雅歌解释了自己的来意，表面自己不是来抢同行生意的。雅歌出现在这里，说明她应该是这次黑暗人族召唤来的魔王，跟召唤她的黑暗人族之间有某种契约关系。贝拉不是因为魔王契约的召唤仪式而召唤来的，是不会跟雅歌争抢什么业务的。
　　以贝拉那资深淑女的眼光，一眼就看出了暗夜魔王雅歌的香肩上没有常见的肩带，上身里面估计是真空的。可惜雅歌早就有预防了，抢先表明自己会换上的，不需要麻烦贝拉帮忙，这让贝拉想趁机借着帮她换胸衣的机会占便宜的计划失败了，贝拉只能暂时放弃了。
　　暗夜魔王雅歌脸上流露出复杂的表情，她默默的看着贝拉，贝拉这个一脸微笑的女魔王，不抢业务才是最危险的，她可能会打其他方面的注意。新派魔王和旧派远古十二魔王之间，尚未达成完全认同，也就有个别女魔王之间有过交流而已，雅歌严格来说还不算贝拉这边的人，对贝拉依旧抱有一定的戒心。
　　“雅歌，有空嘛？一起去逛下街好不。”
　　“没有，你想问什么就在这里问吧，我们不一样！”
　　“都是魔王，我们都一样的，不要在意啦，我们不是都坦诚相见过了嘛！”
　　“停！那件事别提了，再说……再说以后就别想见到我了！”
　　暗夜魔王雅歌实在想不是什么好的恐吓方式，来吓退贝拉这个无赖女魔王，只好用看上去比较好笑的：以后不跟你见面，来威胁和阻止贝拉再提那段黑历史。
　　双方很快就进入了正题，克莉丝和莉莎也不是外人了，贝拉跟暗夜魔王雅歌确认下这两位美少女是自己人后 ，就用魔王专用的预言跟雅歌交换了下情报。
　　雅歌确实是这次支援黑暗人族的魔王，黑暗人族召唤魔王前来协助他们，因为魔族那边也有魔王支持，黑暗人族不召唤魔王支援的话很吃亏的。黑暗人族负责召唤的是埃尔莎和埃莉卡公主，那两位公主还留有对上次召唤魔王时的印象，下意识的特意召唤女魔王出来。
　　魔族那边支援的魔王，据说是某个被感染的魔王，就是不久前从两个位面创造神面前溜走的魔王。当时，两位位面创造神只是废掉了那魔王的进一步感染能力，没有除掉他。女魔王们在确认那家伙被感染控制后，选择了来这里监视那魔王会不会失控暴走。
　　现在远古十二魔王里面，在如何处理这名因为感染而变异的魔王的问题上，分歧很大，已经分成了男女两派魔王，双方现在是一对一互相监视状态。这消息对贝拉来说不是好事，旧派的远古十二魔王因为内耗而崩溃的话，对新魔王来说是好事。
　　不过，一对一互相监视的状态，让贝拉很不开心，这种状态很容易产生爱情的吗。其中有几位女魔王，跟贝拉有暖昧关系，爱上其他魔王的话，贝拉之前的努力可就白费了。看来，要尽快处理掉那位被感染的变异魔王，结束远古十二魔王现在这种互相监视的暖昧状态。
　　对于超古代文明的事情，暗夜魔王雅歌并不知情，远古十二魔王是一万多年前到达这个位面进行入侵的，超古代文明是几万年前灭亡的，时间线对不上。雅歌她们到达时，超古代文明早就灭亡了。
　　对超古代文明比较了解的，只有当初参与灭世之战的那七位灭世者阵营的魔神、邪神，还有来助战的几位乱世者成员。那七位灭世者具体是那位魔神和邪神，目前无法获知，超古代文面那时面对数位魔神、邪神以及乱世者的联手攻击，坚持了好长一段时间，不灭亡的话，这个位面异世界的大陆，现在应该是它们来主宰的。
　　贝拉本体，圣魔神萨曼莎没有参战过那次战争，她没有那方面的记忆碎片残留。也不太可能是身边魔神安琪和邪神米娅了，这两位是跟圣魔神萨曼莎一个时间来的，排名在灭世者阵营前十以后，属于前二十名灭世者。那次战衣之后超古代文明就销声匿迹了，直到现在才再度出现超古代魔兽。
　　黑暗人族没有把这个情报告诉魔王雅歌，贝拉跟雅歌谈起这方面的事情时，雅歌也是一脸的好奇，她是第一次知道这个位面异世界在几万年前，还存在过很强大的文明。科莫多地龙她没见过，不过，根据贝拉的描述来看，超古代文面确实强悍，随便一个杂鱼类型的魔物，都能跟魔王级别的存在对峙了。
　　现在，要弄清楚情报的话，还是得询问下黑暗人族的公主们，魔王雅歌不是很清楚这些事情。只要知道具体的地点，贝拉就有办法去那里考察超古代文明的事情。暗夜魔王雅歌在和贝拉交流完情报后，很快就消失在原地，她一般情况下是不会亲自出手的。
　　要不是喝茶的时候被撞见了，雅歌打算是一直藏着，直到最后时刻都不现身的，魔王被召唤来以后，很多时候都是以幕后主使的身份活动 ，一般不会亲自出面的。亲自上场的魔王，基本上是因为对方有很强大的勇者出现了，需要魔王亲自出马，不然无法打开僵持局面的情况。
　　贝拉她们想逛街的是计划，最后还是泡汤了，在海森堡庄园门口那里，贝拉发现街上的黑暗人族士兵戒备等级提高了不少。不止是黑暗人族联军，就连进攻曼彻斯特城市的魔族联军，也收缩进大本营不敢出来了。
　　之前贝拉她们在无名湖边，从那里发现的超古代魔兽，科莫多地龙似乎在曼彻斯特城市附近出现了，魔族和黑暗人族，都知道这家伙不好惹，为了避免不必要的伤亡，双方很有默契的同时休战了。
　　除了科莫多地龙，那只兵器级别的超古代魔兽没有出现在这里，贝拉记得那家伙的样子只是个乌龟造型，可能是移动速度太慢了的缘故。科莫多地龙都来到这里了，那家伙可能还在无名湖那边划水。
　　为了对抗超古代魔兽，贝拉让黑暗圣域联军那边召唤深渊魔物王出来作战。距离最近，比较方便支援的天灾格里斯贝恩和帝王蝎格雷沙姆，正分别从天上和地上两条路，往曼彻斯特城市赶来。
　　戒备森严的曼彻斯特城市街道，并不是逛街的好时候，好在海森堡庄园里的房间很多，贝拉她们依靠魔龙骑士墨菲娜公主的信物，黑龙匕首，很轻松的在海森堡庄园里找到了临时落脚点。有黑龙匕首的贝拉，在黑暗人族的海森堡庄园里能享受好多原本只属于黑暗人族皇室成员才有的特权。
　　在外面赶路大半天的克莉丝和莉莎，很快就爬上小床去休息了，等休息好了，明天再考虑具体的行动。两人没什么防备，只穿了很单薄的内衣就上床休息了，那单薄的布料，几乎和没穿的一样。不知道是不是因为之前的那点小嫉妒，莉莎和克莉丝换的内衣，居然是情趣款式的。
　　作为有过在地球生活经验的穿越者，莉莎和克莉丝选的情趣内衣，是自带配套丝袜的情趣款式，克莉丝的是镂空黑丝，莉莎的是镂空白丝。贝拉小心的上前去，用被子帮她们盖好，这么明显的暗示，贝拉是知道的，不过，她想要在正式点的场合。
　　“贝拉，你不休息嘛？”
　　“莉莎妹妹，克莉丝，你们先休息吧，我去隔壁问个情报，晚点再回来，记得给我留位置哦！”
　　贝拉亲吻了莉莎的额头一下，之后吻住了克莉丝的香唇，一轮深情的舌吻，吻得克莉丝脸色通红，害羞的把脸藏进被子里。这两个丫头真是的，没做好最后的思想准备，就不要换那么撩人的情趣款式内衣嘛！
　　贝拉还没那么快休息，她转身来到了隔壁的卧室里。刚才之所以选择这处小房间作为落脚点，是因为这房间隔壁是黑暗人族公主埃尔莎和埃莉卡的卧室，贝拉刚好有事要找这两位黑暗人族的公主。
　　贝拉是从暗夜魔王雅歌那里，获知了这两位黑暗魔族公主的具体房间位置。雅歌一开始，就隐约猜到贝拉可能要做什么坏事了，不过，为了自保，还是牺牲下那两位黑暗公主了，贝拉有欺负的猎物后，就不会来找她的麻烦了。
　　隔壁房间的大门是掩着的，贝拉还在隔壁的时候，已经使用契约的力量，告诉隔壁的两位黑暗公主，说跟她们有契约关系的魔王贝拉到来了，让她们准备下。贝拉上次真正吃掉的，就埃莉卡公主而已，埃尔莎公主只是看光，还没吃掉而已，这次就顺便把那时的遗憾补上吧。
　　贝拉进门后，反锁上了大门，进门后迎面而来的香水味道，让她下意识的感觉可能有福利，为了避免被打搅，第一时间反锁大门，是必须的。刚才被莉莎和克莉丝那两个美少女撩拨得差点对她们出手了，加上之前歌墨拉和塔莉娜那两个萝莉跟她玩暖昧，贝拉现在的黑色情感，已经快要到忍耐的极限了。
　　这间房间里早就弥漫着百合的芬芳了，不大的房间里，有许多黑发的美少女在，她们是贝拉第一次出现时跟埃尔莎公主在一起，第一批见到魔王贝拉的黑暗女巫们。埃莉卡在知道她的真正主人，魔王贝拉要来摆放她们的闺房后，提前让当初见过贝拉从召唤仪式魔法阵出来那些黑衣女巫们都过来侍奉主人，跟陪嫁丫头是一个性质的。
　　黑暗女巫们**着雪白的娇躯，手脚关节位置戴着黑色的皮质手铐，以很诱人的姿势趴在厚实的毛毯上，她们眼睛被黑色的丝巾遮着，一副精致的黑色皮质项圈，就扣在她们那纤细的脖子上，项圈上有细铁链连着出来，铁链的另一段，被钉子钉在不远处的地板上。
　　这些身份高贵的女巫们，现在只是陪嫁的丫环，大概是因为埃尔卡公主没有说清楚，她们以为侍奉魔王是要献祭自己的生命，在感觉到贝拉的脚步声后，不少女巫打算自己动手，不麻烦贝拉亲自动手。幸亏贝拉反应及时，第一时间发动魔王的力量，把她们的行动全部封印住了。
　　“你们这是做什么，我不要你们的生命，你们需要奉献更棒的东西！现在，换个更好的姿势吧！”
　　“魔王大人，这姿势太羞耻了，求你了...别这样呀！呜...”
　　“很快你们就会喜欢上这姿势的，张开嘴，就是这样，要**哦！”
　　女巫们迷茫的摇着头，显然是不知道除了性命以外，还有什么能作为侍奉魔王的礼物。贝拉也不客气了，把女巫们面对面的叠压在一起，这是传说中百合常用的69式，女巫们虽然看不见，但是能感觉到自己是在亲吻对方的花园区域，如此邪恶的姿势，让不少女巫差点羞涩得晕过去了。
　　贝拉不会允许她们晕过去的，在她的邪恶命令下，女巫们伸出舌头，互相**对方的花园区域，等到亲吻结束，还想不“弯”的巫女，几乎没有。在让对方情动的时候，她们自己都会动情的，有些动情的女巫，双腿下意识的夹紧了一些，这下子更加挣脱不开了，只能在不断动情中反复循环了。
　　在房间的大床上，有两名纠缠在一起的**美少女，一名暗蓝色的美瞳和秀发，另一名暗红色的美瞳和秀发，她们正是贝拉要找的黑暗公主埃尔莎和埃莉卡。埃尔莎被姐姐埃莉卡完全控制住了，埃莉卡从她背后抱着埃尔莎，双手穿过埃尔莎的腋下，恰好把她的双手夹住。
　　埃尔莎大腿分开到两边的位置，分别被姐姐埃莉卡的双腿夹着，她跟埃莉卡都是魔法职业，力气本来就不大，在挣扎过程中，两位黑暗人族公主全身都是湿漉漉的汗珠，一副香汗淋淋的诱人模样，这么美味的祭品，贝拉自然是不会错过了。
　　埃尔莎看到魔王贝拉一脸邪恶笑容的爬上大床后，挣扎得更厉害了，胸前那对饱满的玉兔，因为挣扎的晃动，产生了迷人的孚乚摇，贝拉一看就知道今晚不能放过埃尔莎了。
　　“主人，请疼爱我妹妹吧！”
　　“埃莉卡姐姐，你别这样，大家都是女...魔王大人，我相信您不是那样的人，快阻止...您这是！”
　　“埃尔莎，我今天要救赎你们姐妹，你下面都...一定是很想要了，我会温柔的。”
　　“不，不是的，是埃莉卡姐姐使坏，魔王大人别误会，别...别过...”
　　早就按耐不住的贝拉，扑上前去吻住了埃尔莎那叠叠不休的诱人小嘴，双手第一时间按住了她胸前那对抖动得有些晃眼的果实，开始了抚摸。身为贝拉帮凶的埃莉卡，不仅没有帮助埃尔莎解围，还跟贝拉合伙欺负自己的妹妹。
　　埃莉卡从后面吻住了埃尔莎的耳垂，含着埃尔莎的耳朵。埃尔莎的舌头已经被魔王贝拉捕获了，正在舌吻着，根本无法开口抗议。在自家姐姐和魔王贝拉的“前后夹击”下，她被欺负得死死的，连一点反攻的机会都没有。
　　片刻之后，埃尔莎双手交叉压在脑袋后面，雪白的双腿打开成“V”字型压在两边，摆出了一副任君采摘的羞耻诱人姿势。那高耸的**，神秘的花园区域，都一览无遗的展示在贝拉面前，埃尔莎的身体在微微颤抖，和很多女孩子的第一次是一样反应的。
　　埃尔莎脸色羞红，不敢直视贝拉的那邪恶和贪婪的眼神，她手脚被跪坐在上方的姐姐埃莉卡死死的压着，根本动弹不得，身为法术类职业的埃尔莎，和埃莉卡一样没有多达力气的，一旦被压住了，那就只能任人享用了。
　　献身给魔王也不是什么大事，黑暗人族帝国里有过先例，但是，把自己奉献给女魔王，那就有些奇怪了。这次还是被姐姐埃莉卡控制着献身的，埃尔莎的身体出于本能，有了不少反抗的动作，只是最后都没成功而已。
　　“埃尔莎，和你姐姐一样侍奉我吧，我会很温柔的，被挣扎了，你的信仰难道忘记了嘛？”
　　“魔王大人，我没忘记，只是这样太奇怪了，一定是那里弄错了，别..别亲！”
　　“没有弄错，我来告诉你什么是争取的。”
　　贝拉吻开始亲吻埃尔莎的全身，埃莉卡则用小嘴完全封住了埃尔莎的嘴唇，埃尔莎一边被迫跟姐姐舌吻，一边全身被魔王**和亲吻，在那双重背德敢的刺激下，埃尔莎全身剧烈的颤动着，逐渐有挣扎变为了配合的扭动，那双雪白的大腿上，不是有晶莹的水渍流过。
　　埃尔莎在最后时刻，还是没能战胜自己的情欲和本能，等贝拉再次看向她时，这位黑暗人族公主脸上已经是顺从的表情了。贝拉伸出手捏着埃尔莎那圆滑的下巴，埃尔莎乖巧的张开小嘴，含着贝拉的手指**着。
　　“埃尔莎，你还有什么不明白的嘛？”
　　“魔王...主人，我明白了，请温柔点。”
　　埃尔莎最后认输了，她和埃莉卡被叠放在一起，贝拉压上去尽情的享用了这对姐妹公主，之前被克莉丝、莉莎和两位萝莉公主勾起来的黑色情欲，总算是在埃尔莎和埃莉卡身上得到了释放，黑暗人族的体力远超过一般人族，埃尔莎和埃莉卡承受了贝拉多轮“讨伐”，在完全瘫软前，勉强满足了贝拉。
　　云雨之后，贝拉一左一右的搂着两位黑暗人族公主，跟她们说悄悄话，算是事后的安抚工作吧。埃莉卡已经完全适应了这个相处方式，埃尔莎还有些羞涩，没完全放开。
　　“怎么样，我说的那个计划你们知道嘛”
　　“主人，你说的那个计划，地图应该是在隔壁墨德蕾雅公主那里，有一个地图和人都能偷到的办法哦！”


第五百八十七章关于超古代文明遗迹克里恩斯情报
更新时间2017-12-20 21:33:52.0  字数：4998

??奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯特。守城的黑暗人族联军，正在提防着随时可能袭击城市的超古代魔物科莫多地龙，不久前，刚刚有人在城市外围的无名湖区域，发现了这个庞然大物的身影。 
　　科莫多地龙就藏在曼彻斯特城市附近的密林深处，因为它有变色龙的能力，在隐身状态下，其他种族是很难发现它活动的。对于食物被抢夺的怨恨，使得科莫多地龙寻觅着不久前魔龙的飞行轨迹，逼近了曼彻斯特城。
　　就在科莫多地龙准备行动时候，从它身后传来强大的杀意，只见一只巨大的蝎子，不知道什么时候已经出现在它身后。那巨大蝎子的眼睛，正用挑衅的眼神盯着科莫多地龙所在的位置，显然是识破了它的伪装。在那巨大蝎子的脚下，有一个象征深渊魔物王的诡异光环阵在闪烁着，它的大钳子和尾刺在挥舞着，那是向科莫多地龙挑衅的意思。
　　尽管科莫多地龙属于超古代魔兽，不过，也不认识深渊魔物王之一的帝王蝎格雷沙姆。出于魔兽的本能，科莫多地龙感觉这只大蝎子是相当危险的。它对于曼彻斯特城城市的攻击举动就此中断，作为深渊魔物王之一的帝王蝎格雷沙姆，在无意中成为了拯救曼彻斯特城市的英雄，尽管它属于深渊魔物王这一类的危险存在，但是，在这一刻，它成为了曼彻斯特城的“守护魔物”。
　　双方都是用毒的高手，在这一刻，用毒攻击的意义不大，科莫多地龙显出原型，快速的冲了过来，跟帝王蝎格雷沙姆展开了近身肉搏战，守卫曼彻斯特城市黑暗人族联军，在城墙上执勤的士兵们，有幸看到了大型魔物互殴的震撼场面。
　　在曼彻斯特城市不远处的密林之中，一只黑色巨蜥正在跟一只黑褐色的巨蝎厮杀着，巨蜥用重爪猛砸对面的巨蝎，巨蝎好不孙色，它依靠那坚硬的甲壳，硬抗了巨蜥的全部物理攻击。在承受攻击的时候，巨蝎还不忘记用那对巨大的钳子和尾刺进行回击，双反你来我往的，打得相当的激烈。
　　在天空的乌云里，一个巨大的人型魔物正藏匿于云层之中，在暗中观察着地上的战斗，深渊魔物王之一的天灾格里斯贝恩，正在关注着地上科莫多地龙和帝王蝎格雷沙姆的厮杀。格里斯贝恩暂时还没插手的打算，帝王蝎格雷沙姆作为深渊魔物王，那实力是无需质疑的。
　　而且，这里是黑暗地带，深渊魔物一样有地域加成的，再打不过科莫多地龙那杂鱼超古代魔兽的话，帝王蝎可以退位了，自己放弃深渊魔物王的称号。天灾格里斯贝恩关注的重点是无名湖那里，那里蛰伏的超古代魔兽，属于超古代兵器一级的存在，是作为战争魔兽而出现的，那家伙比较有挑战性。
　　曼彻斯特城中心区域的海森堡庄园里，贝拉正在这里享受着黑暗公主们的福利，这位无良的上司，大概是忘记了在城外帮她战斗的那两位魔物王了。魔物王是不会介意的，它们的思维是认为魔神时刻关心自己的行动进展，那是说明自己没有获得魔神的信任，贝拉的不过问，在帝王蝎格雷沙姆它们看来，反而是对自己信任的表现。
　　在秘密房间里，贝拉正在尽情的亲吻着身下的美少女，埃莉卡和埃尔莎成为了贝拉拿下的第一批黑暗人族的公主，在贝拉的凌厉攻势下，就算是体力远比人族要好的黑暗人族美少女，也只有求饶的份。埃尔莎已经完全瘫软在床上了，只剩下埃莉卡在独自承受贝拉的爱抚。
　　“主人，饶...饶了我吧，真的不行了。”
　　“埃莉卡，说谎话可是不好的哦！你的腰明明还有力气呀，我还没开心呢！”
　　贝拉说着又吻了下去。埃莉卡双手无力的平放在身体左右两边，已经完全放弃了挣扎，贝拉含着她胸前的红宝石，正在轻轻的**着，她的小手也没闲着，一直在埃莉卡**的敏感区域探索着，从身下传来的阵阵刺激感，让埃莉卡一直沉溺其中而无法自拔。
　　已经投降的埃尔莎公主，睁着小眼睛，正在观察贝拉和她姐姐埃莉卡的狂欢现场。她的主人，魔王贝拉的体力好像是不会耗尽一样，她们姐妹两个根本不够魔王享用，在大床附近的毛毯地上，到处都是已经无力的黑**巫们，她们被相互弄得瘫软了，成为贝拉的新女仆，贝拉时不时会拉上一两位黑**巫上床陪玩。
　　之前贝拉感觉两位黑暗公主的体力好像是恢复了一些，马上厚颜无耻的要求进行第二轮，埃莉卡和埃尔莎无法拒绝，只能再次沉沦于那禁忌的**中。贝拉抱着埃尔莎和埃莉卡，脸上流露出满意的笑容，几名还有点力气的黑**巫们，爬过来像宠物一样亲吻着贝拉放下来的玉足，她们已经完全接受了羞耻的侍奉方式，在这之前，更羞耻的事情她们都做过了，不会在乎这个了。
　　贝拉享受着黑**巫们的服务，这些乖巧的黑**巫，以后就交给魅魔女王爱莎的手下女魅魔们使用了，女魅魔魔们需要个随时能提供补魔的契约伙伴，一般的人族美少女，补魔效果不理想，还是这些黑暗人族出身的黑色巫女，更适合做邪恶能量的提供者。
　　黑色巫女们尽心的为魔王贝拉服务着，还不知道魔王已经把她们的未来都规划好了，贝拉要去执行另外一向计划了，不然，她还想欺负一下黑**巫中几个姿色比较出众的美少女来着，现在看来，只能等有机会再品尝了。
　　“埃莉卡，你说的计划没问题嘛？万一墨德蕾雅没去那里呢！”
　　“没事的，墨德蕾雅公主今晚约了我妹妹埃尔莎和隔壁的塔莉娜公主，塔莉娜好像被墨菲娜公主拉去教育了，今晚只有我妹妹埃尔莎有空，墨德蕾雅一定回去的。”
　　原来，黑暗人族联军驻守曼彻斯特城的最高统帅，梦魔剑士墨德蕾雅公主，今夜约了埃尔莎公主和隔壁的安魂师，塔莉娜公主去帮她按摩一下，不久前墨德蕾雅跟进攻的魔族联军主将，魔族公主德洛丽塔和塔西娅激烈战斗后，受了一定程度的内伤，需要按摩一下。
　　在曼彻斯特城市会按摩，又是皇族成员的只有埃尔莎和安魂师塔莉娜这两位公主，塔莉娜已经被墨菲娜拉去教育了，今晚可能去不了。只有埃尔莎能去了，埃莉卡是建议贝拉，冒充埃尔莎公主的身份，趁着帮墨德蕾雅公主按摩的时候，把地图偷出来就行了。
　　墨德蕾雅公主按摩时，习惯把身上携带的机密物件放在身边，这是一个绝佳的偷盗机会。在埃莉卡看来，贝拉欺负女孩子那么熟练，在按摩方面，也不会落后的。贝拉稍微思考了一下，接受了埃莉卡公主的建议，她一向喜欢接受这类挑战的。
　　海森堡庄园里面有按摩用的温泉澡堂，之前的领主海森伯爵在作战指挥上毫无天赋，在享受方面倒是高手，那间温泉澡堂，在黑暗人族联军从魔族手中强行接管曼彻斯特城市，接手海森堡庄园开始，就成为了黑暗人族中的皇族专用场所。
　　贝拉使用黑龙匕首作为信物，经过多道守卫的盘查后，顺利的进入了这间温泉澡堂，守卫们因为她手上的黑龙匕首，被贝拉当作是魔龙骑士墨菲娜的亲信了，给予了她进入澡堂的资格。澡堂里的人很少，这里是为皇室成员服务的，在海森堡庄园的皇室成员并没几个，皇子们都出去执行秘密作战了，剩下的就是那几位黑暗公主而已。
　　澡堂里的水汽弥漫，贝拉有点看不清前面的道路了，好在墨德蕾雅公主是使用包厢的，贝拉已经从埃尔莎公主那里获得了钥匙，找到和钥匙一样颜色的包厢门，就能找到墨德蕾雅公主了。大澡堂里的包厢，就是在温泉旁边用木栏围城一个个四四方方，类似海边临时更换泳装时用的房间一样。
　　“埃尔莎，你来了嘛？像往常一样就行了，麻烦你了。塔莉娜被我妹妹墨菲娜抓去搞什么教育了，今晚来不了，只能拜托你了。”
　　在一间幽静的房间里，贝拉见到了墨德蕾雅公主，这位黑暗人族各帝国皇族里实力排前三的美少女，正毫无防备的趴在一张按摩台上，贝拉进入房间时，墨德蕾雅已经躺好了，因为是背对着门口的，她并不知道进来的不是埃尔莎，贝拉也没出声，轻轻的反锁上门，就走了过去。
　　小房间的钥匙，墨德蕾雅事先只给过埃尔莎，她拜托埃尔莎帮自己按摩多次了，已经习惯了，这次也没怀疑进来的按摩人不是埃尔莎公主。贝拉沉下心来，尽量不去想邪恶的事情，那样她的呼吸会乱的，容易引起墨德蕾雅的警觉。
　　墨德蕾雅在按摩平台上就是一丝不挂的样子，连浴巾都没披上，贝拉全身好歹还围着一条白色浴巾，这位黑暗公主，直接就是**上阵了。墨德蕾雅身材修长，黑色的长发跟她妹妹，魔龙骑士墨菲娜是一个色系的发色，美瞳推测也是黑瞳无疑。
　　墨德蕾雅的胸围，绝对是贝拉见过的黑暗人族公主中最大的，黑暗公主们的实力，搞不好真的和她们的罩杯挂钩来着。墨德蕾雅都不用什么垫着，直接趴在按摩台上，光滑如丝的后背，就那么毫无保留的暴露在贝拉面前。
　　贝拉不再犹豫，她脱下自己身上围着的浴巾，走过去跨坐在了墨德蕾雅的背上，这种时候，还是坦诚相见最有诚意。对方都是**的，自己围着一圈白色浴巾，怎么看都是不够诚意的。在跨坐上去后，贝拉第一时间按住了墨德蕾雅的香肩，开始了按摩。
　　“你...你不是埃尔莎？这手法...怎么会这样！你到底是...”
　　“墨德蕾雅公主，你觉得舒服嘛？埃尔莎公主今晚突然来那个了，不好意思跟你请假，就让我代为出力了。你要是不满意，我就退下了哦！”
　　“埃尔莎的例假，前几天不是才刚来...别..别停，继续吧！”
　　墨德蕾雅从跨坐在自己后背的重量上判断，第一时间就发现这次进来帮她按摩的，不是埃尔莎公主，埃尔莎公主没那么重，而且，也不会按摩一开始，就用这么暖昧的姿势。在通过贝拉的声音，确认她也是女人后，墨德蕾雅刚才升起的杀意，才缓慢消失。
　　贝拉的按摩手段很高明，毕竟是在无数的闺蜜身上亲自实验过的，墨德蕾雅再怎么强势，让自己按摩一下后，就会很**受到她那高超的按摩技术了。果不其然，墨德蕾雅从一开始，就让贝拉那精湛的按摩技术给征服了，原本想请贝拉离开的话，愣是卡在嘴巴里说不出来。
　　贝拉一边给墨德蕾雅按摩，一边观察着小包厢的环境，墨德蕾雅公主的衣物和武器，就放在按摩床的一边，盔甲、头盔和宝剑，裙甲，都叠放得整整齐齐的分开放置，看得出，墨德蕾雅是位比较严谨的公主，她的内衣和胖次，贝拉也看到了，是比较保守的款式，一点花哨的花纹装饰都没有。
　　这样不好，女孩子应该学会打扮自己，贝拉亲测墨德蕾雅公主的身材明明很好，穿那么保守的内衣，简直是浪费资源，看来，以后有机会的话，要向她安利下自己得意的内衣作品了。在贝拉熟练的按摩手法下，墨德蕾雅忍不住发出了奇怪的声音，贝拉的按摩技术太高明了。一至于她情不自禁的发出了呻吟。
　　小包厢的氛围暖昧了起来，弥漫着粉色的气息，之前修建这里的海森伯爵动机不单纯，估计是跟贝拉一个类型的资深绅士，贝拉能看到四周木板墙上，悬挂着各种皮鞭、项圈、铁链等奇怪的邪恶道具。之前着澡堂，八成是隐藏的交易用**场所，墨德蕾雅好像不知道这些道具的用途，很自然的就选了这么邪恶的地方作为按摩用的场所。
　　贝拉赶紧把视线转向别处，这种犯罪工具齐全的场所，真是太考验她的自制能力了。在多看几眼，贝拉怕自己会控制不住心里的大胆想法，去拿过作案工具对墨德蕾雅公主做各种邪恶的事情。贝拉要找的情报也看到了，在一叠文件最上面那几份，就是关于超古代文明遗迹克里恩斯的调查记录，最上面就是详细的地图。
　　墨德蕾雅公主大概是对超古代文明不敢兴趣，这份详细的情报，没装进机密文件袋里，贝拉都不用动手拆分，一边帮墨德蕾雅按摩，一边快速的阅读身边的机密文件，可谓是刺探情报和享受福利两不误。情报记录得很详细，魔族联军在魔王的指引下，发现了那处超古代文明的位置。
　　就在快要挖掘到遗迹深处的时候，闻讯赶来黑暗人族联军，跟魔族联军发生了激烈的厮杀，迫使完遗迹的挖掘工作，悲痛停滞了。根据位面创造神给的情报推测，超古代文明在灭亡后，它们的遗迹，是被前代位面创世神封印进了本位面的里空间里，这才使得超古代文明遗迹存在了几万年才没被发现。
　　贝拉感觉事情没那么简单，能解除超古代文明遗迹的次元封印，让它们重见天日的，只有本位面的位面创世神或者是拥有本位面创世神能量的存在，这个位面的创世神，按照之前的各种迹象来看，已经是死透了无疑。到底是谁唤醒了超古代文明的遗迹，并让超古代魔兽复活的，这件事贝拉无法推测。
　　可能性最大的就是拥有位面创世神能量的存在做的，至于是谁，贝拉真的猜不出来，这事又不好问那两名位面创造神丫头，她们连前代位面创世神是怎么便当的都不知道，更别说是这事了。看来，要去超古代文明遗迹克里恩斯走一趟了，那里，或许有一切问题的答案。
　　“真舒服呀，你是墨菲娜妹妹手下的骑士嘛？不错呀，她连黑龙匕首都给你了，看来是很信任你的。怎么样，要不要考虑跳槽我这边，待遇是那边的两倍以上。”
　　“多谢墨德蕾雅公主的好意，那个..我还是喜欢在墨菲娜公主那边。”
　　“这样呀，我这边会给你留个位置的，你如果改变注意的话，随时欢迎你过来的。”
　　“额，你对这文件感兴趣，拿去看看也没事的，那几位皇兄太傻了，这种天方夜谭的神话都信。”
　　墨德蕾雅公主对贝拉的这次服务很满意，没介意贝拉偷看秘密情报的事情，反而大方的把那份情报赠送给了贝拉。


第五百八十八章无名湖里的超古代魔兽讨伐战启程（5900超长章）
更新时间2017-12-21 17:30:05.0  字数：5998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯特。黑暗人族皇室成员临时驻地，海森堡庄园里，贝拉从澡堂出来后，受邀参加了梦魔剑士墨德蕾雅公主的邀请，参加了她的夜宵会。 
　　贝拉这才看清了墨德蕾雅公主的真容，标准的黑色长发，黑瞳的美少女，身材修长，比她妹妹墨菲娜公主要高一些。那棱角分明的五官，有几分神似她妹妹魔龙骑士墨菲娜，胸围的话，确实是贝拉见过的黑暗公主罩杯最大的。
　　虽然说是夜宵会，实际上也没什么好吃的，就是一些简单的干粮而已。之前控制曼彻斯特城市的魔族联军，第一时间摧毁了帝国军遗留下来的物资。难怪之前的歌墨拉和塔莉娜会出去狩猎，贝拉啃了一口干粮后，差点想吐了，实在是太难吃了。
　　黑暗人族大陆是不生产粮食，那里的土地和魔族大陆类似，也是不适合人族大部分农作物生长的地理环境。黑暗人族们本身不会自然死亡，实际上不需要粮食也行的，他们平时想解解馋的话，只能狩猎黑暗大陆上数量稀少的野兽了，那里黑暗系魔兽的肉质，口感极差。
　　“额，贝拉，实在是不好意思，魔族占领的时候，把能吃的全破坏了，我这里也没什么好吃的。”
　　“墨德蕾雅，我看还是出城狩猎下魔兽比较好，这些干粮在我们这里连饲料都算不上。”
　　墨德蕾雅看出了贝拉吃得口感极差，她有些尴尬，身为帝国公主，连想象的食物都拿不出来。她也很绝望呀，墨德蕾雅自己手上拿的干粮，不比贝拉手上的干粮号多少，一样是属于口感相当差的类型。
　　黑暗人族的品行如何，贝拉不好下定论，不过，黑暗公主们的性格都比较朴实。跟人族的公主相比，黑暗公主不喜欢张扬，和贝拉聊天的时候，也没有摆架子。贝拉和她们接触中，她们都和平易近人，并没有因为贝拉是人族的龙骑士，而看不起她。
　　“门外不安全呀，刚才守城的士兵报告，说有一只巨蜥跟一只巨蝎在树林那里厮杀，贝拉，你还是等晚点再出去吧。你是墨菲娜妹妹那边的人，自然也是我这边的人了，你要出了什么意外，我可不好向墨菲娜妹妹交代呀！”
　　“这样的话，墨德蕾雅，我们去城墙那里看看吧，看下那两个大家伙打完没有。”
　　墨德蕾雅公主并不认同超古代文明的存在，不过，她对超古代魔兽的实力还是承认的。在城外树林里厮杀的，是超古代魔兽科莫多地龙跟深渊魔物王之一的帝王蝎格雷沙姆，科莫多地龙只是个杂鱼超古代魔兽而已，对上深渊魔物王级别的存在，是打不过的。
　　贝拉和墨德蕾雅来到曼彻斯特城市的城墙上，目睹了两只庞然大物厮杀的最后时刻。之前在贝拉她们几个面前威风凛凛的科莫多地龙，已经被帝王蝎格雷沙姆揍得半死不活了。帝王蝎攻击方式十分熟练，多次成功的闪避了科莫多地龙的挥爪攻击。
　　帝王蝎越战越勇，科莫多地龙则节节败退，已经被压制着打了，落败只是时间早晚的问题了。帝王蝎格雷沙姆，作为深渊魔物王，几万年前很可能带领着深渊魔物参加了灭世者对超古代文明的灭绝之战，那时它就打过科莫多地龙了，对这个超古代魔兽中的杂鱼，还是很了解的。
　　科莫多地龙身上到处都是被割得很深的伤害，血流不止。它那惊人的自愈能力，被帝王蝎自带的毒素完全克制了，基本上发挥不出效果。毕竟只是超古代魔兽里的杂鱼级别存在，除了蛮力和喷毒以外，科莫多地龙并没有太多的招式，智商也不高。
　　跟它对战的帝王蝎格雷沙姆就不一样了，除了毒液攻击，它还有好多的攻击招式。最重要的一点，是它有智慧。知道如何有效的杀戮掉对方，这和只会根据本能狩猎的科莫多地龙，是不在一个层次的。
　　现在 ，帝王蝎正用它那对巨型钳子分别夹着科莫多地龙的双爪，双方进入了角力的关键时刻。帝王蝎是故意等贝拉出来的，为了在魔神大人面前好好表现一番，它特意没有第一时间打死科莫多地龙，留到贝拉出现后，当着贝拉的面击杀科莫多地龙。
　　科莫多地龙后面的那对脚，排不上什么用场，帝王蝎尾巴上的毒刺突然高高的举起，之后迅速的压下去，一击就扎破了科莫多地龙的后背。在皮肤的硬度上，帝王蝎的甲壳，档次明显比科莫多地龙的强数倍，尾刺几乎毫无悬念的扎进了科莫多地龙的后背。
　　这是真正的终结一击杀，超古代魔兽科莫多地龙，虽然自身也是用毒的高手，但是，在毒性上明显不是深渊魔物王的对手。帝王蝎格雷沙姆的致命荼毒，从里面彻底溶解了科莫多地龙的身体，这只态度蛮横的超古代魔兽，最后死在了深渊魔物手中，还原了几万年的那个超古代魔兽大战深渊魔物的场景。
　　贝拉看着树林那边被溶解成尸水的科莫多巨龙，有些后悔了，那科莫多地龙不是魔物，就算不要魔核，那上边的肉也是可以食用的美味，现在被帝王蝎格雷沙姆的毒液注入后，科莫多巨龙的身躯自里向外溶解，就算有剩下的肉，贝拉也不敢吃了，一不小心可就自己把自己弄伤了。
　　“蝎子居然赢了，真是想不明白呀，地龙可是上位种族，怎么会打不关过巨蝎呢！”
　　“墨德蕾雅公主，有些事情，是不能光看等级的哦，”
　　战斗结束后，帝王蝎在注视了城墙片刻，在用眼神跟贝拉打招呼后，就头也不回的转回树林深处去了，看上去像是重新蛰伏起来，在密林伸出等待着新的猎物上钩。贝拉本来想除出城去确认一下状况，不过，墨德蕾雅公主拉住了她，表示现在已经是深夜十分了，不适合出城，贝拉只好暂时放弃了夜间外出的习惯，等第二天白天再做打算了。
　　墨德蕾雅公主脸上流露出的真诚笑容，不像是敷衍，贝拉现在不好拒绝她的好意，只能先听从她的安排了，谁叫这里是黑暗人族的控制范围呢！人家是地主，真的可以为所欲为。在确认帝王蝎格雷沙姆完全是去踪迹后，贝拉和墨德蕾雅公主，短暂的交换了一下意见，确认了一些明天的行程安排，之后才散去了。
　　在曼彻斯特城上空，深渊魔物王之一的天灾格里斯贝恩，一直隐匿在云层中，它主要负责侦查的，现在还不需要格里斯贝恩出手。它在确认城市附近没有其他的超古代魔物科莫多地龙出没后，就把注意力转移到了无名湖那里，在无名湖那里，有一个实力达到兵器级别的超古代魔兽在活动，那家伙的实力，比之前被帝王蝎干掉的科莫多地龙要强数倍，是个棘手的敌人。
　　第二天清晨，贝拉从梦中醒来时，就感觉到了胸前的暖玉，低头看过去，只见莉莎一丝不挂的偎依在自己怀中，把脸埋在她胸前，正在睡懒觉中。这个小丫头嘴角处都有口水的痕迹了，昨晚贝拉在熟睡中，就觉得自己胸前有人在蹭着，还不时伸出舌头轻轻的咬着自己胸前的敏感点，原来是莉莎做得的。
　　莉莎的技术并不熟练，还很生涩，弄起来没有贝拉身边其他美少女闺蜜熟练，虽然也别有一番风味就是了。莉莎弄得太轻，太温柔了，以至于贝拉自始自终都没被弄醒。在贝拉的另一边，是一样一丝不挂的克莉丝，克莉丝面向贝拉侧躺着，胸前的大片春色，让贝拉一览无遗。
　　莉莎和克莉丝昨晚睡前穿着的白色和黑色镂空情趣内衣，就放在被子上面，不知情的人还以为她真的把这两位主要闺蜜成员给推了。贝拉昨晚回来时，上床就睡了，根本没来得做坏事，莉莎和克莉丝身上的内衣，是她们自己脱了蹭上来的。这两位美少女没那么大胆，还不敢“自己动”，就那样亲密的依靠在贝拉左右两边休息。
　　贝拉看着莉莎和克莉丝那迷人的嘴唇，忍不住低头轻轻的吻了下去，早安吻是必须的。莉莎睡的比较迷糊。被吻了也没醒来，克莉丝好像是醒了，贝拉一吻就发现她装睡了，亲吻莉莎那时侯，莉莎的小嘴几乎没有反应，任由贝拉亲吻。
　　克莉丝不一样，下意识的抿嘴了一下，似乎是怕贝拉进一步舌吻，发现她装睡后，贝拉脸上浮现出坏笑，舌头很霸道的强行突破，纠缠住了克莉丝的嘴唇，跟她舌吻起来，克莉丝这下演不下去了，睁开眼一脸醉红的神情。
　　“贝拉，别...你偷袭...太坏了，怎么能....”
　　“克莉丝，你和莉莎昨晚趁着我睡着做了什么坏事，现在老实交代，不然，我就亲到你交代为止哦！”
　　贝拉抱着莉莎一个翻身，转到克莉丝那边，三人的位置换了一下，偎依在贝拉怀里的莉莎，被夹在了中间，贝拉伸手抱住克莉丝的腰肢，让她跟自己面对面。莉莎经过这轮折腾，很快就醒了。在看到是这个情况后，莉莎干脆继续把脸埋进贝拉胸前，反正贝拉要在这里要了她，她也认了。
　　克莉丝怕贝拉真的一直亲下去，只能投降了，她乖巧的把脸凑过来，任由贝拉对她进行惩罚。克莉丝和莉莎，从黑化本体上来看，都是S的属性，也只有在贝拉面前，她们才会流露出软弱的一面。机会男的，贝拉差点就在这床上，把克莉丝和莉莎彻推倒了。
　　今天还有其他任务，贝拉不想把莉莎和克莉丝欺负得瘫软无力，到时候作战任务还需要她们两个。贝拉怕克莉丝和莉莎不好意思起来，就让她们多休息一会儿，自己先起来了。她们休息的卧室，跟刚入住那时差别很大，知道贝拉是魔王，并且是自己的主人以后，已经效忠魔王贝拉的黑暗公主埃莉卡和埃尔莎姐妹俩，让昨晚跟随自己一起服侍魔王贝拉的黑**巫们，统统去贝拉的房间当侍女。
　　贝拉刚一下床，脚就踩在两片软软的特殊垫子上，她低头看去，之间两名黑**巫，趴在地上给她左床垫了，房间里，还有许多黑**巫在待命，经过昨晚的调戏，这些黑**巫们已经喜欢上了这种邪恶的魔王侍奉仪式。
　　黑**巫们**着身体，就头上位置戴了一抹黑色的丝质女仆头饰，算是表明她们女仆的身份，贝拉随意的伸出小手，立刻有黑**巫过来负责**她的玉指，看样子，她们适应角色的能力很快，这么短的时间里，就完成习惯了邪恶工口女仆的角色。
　　“你们这是做什么，怎么什么都没穿了，是不是埃尔莎和埃莉卡强迫的！”
　　“不是的，主人，不关两位公主大人的事情，我们是自愿侍奉您的！”
　　“主人，能侍奉魔王是我等黑**巫的荣幸，你对我们怎么样都行，我们一切都属于魔王的。”
　　黑**巫脸色虽然还有些羞涩，但是，语气是很坚定的。贝拉不介意多一些女仆的，新魔王大殿那里，需要大量的女巫进行维护工作，这些黑**巫，等见到天魔王德洛丽丝等新魔王后，再安排后续事情。
　　“贝拉大人，我们送的女巫您还满意嘛？您放心，她们的忠诚，我可以用身体保证，是绝对没问题的。”
　　“贝拉大人，你昨晚跟墨德蕾雅公主聊了什么，她今天一大早就跑去找墨菲娜公主了，好像是想把你拉到她那边的编制里。墨菲娜看上去不愿意，一直回绝她的姐姐。”
　　“埃莉卡，埃尔莎，你们手下这些女巫都很棒哦，当然，你们两个昨晚也很棒的，还有，不要乱猜啦，我就是约墨德蕾雅公主去狩猎而已，没做其他奇怪的事情哦。”
　　贝拉一脸平静的跟进入房间的黑暗公主埃莉卡和埃尔莎胡扯，要不是昨晚被这位女魔王欺负得瘫软无力，今早差点下不了床。埃尔莎和埃莉卡姐妹差点就相信了贝拉的片面之词。贝拉昨天和暗夜魔王雅歌见面的事情，这两位魔族公主属于少数知情者。
　　那时侯暗夜魔王雅歌对贝拉的恭维态度，让不少第一获知情报的人，误以为贝拉的魔王地位，高过暗夜魔王雅歌，后者出于对强者的尊敬，才会表现出毕恭毕敬的样子。连远古十二魔王成员之一的暗夜魔王雅歌都对贝拉很恭敬，那她们这些黑暗公主，更加不敢跟贝拉唱反调了。
　　当守卫曼彻斯特城市的黑暗人族联军进行晨练的时候，一只巨大的黑色魔龙腾空而起，飞向曼彻斯特城附近的无名湖区域，那是魔龙骑士墨菲娜的坐骑，在魔龙的背上，搭载着贝拉，克莉丝和莉莎，还有随行而来的几位黑暗人族公主：梦魔剑士墨德蕾雅、安魂师塔莉娜、人偶师歌墨拉、血魔法师埃莉卡以及灵魔法师埃尔莎。
　　这么豪华的狩猎阵容，不是去狩猎什么凶残的魔兽，而是去钓鱼而已。没错，这么多高手只是为了去无名湖摸鱼而已。这绝对是史上最危险的一次钓鱼，需要那么多的高手处理去钓鱼，是因为无名湖那里有一只超古代魔兽出没，稍有不慎，整个摸鱼小队除了个别有隐藏身份的人能躲过一劫，其余的人很可能面临全灭的风险。
　　贝拉毕竟拿了黑暗公主们手上的重要情报，不给她们点好东西，贝拉感觉她自己会过意不去的。其他礼物不好送，只剩下好吃的食物，能送的出手了。无名湖之前应该是有部分野生鱼类的。吃鱼也比啃干粮强多了。
　　贝拉也是顺路去考察下超古代魔兽的实力，能达到什么程度而已。无名湖里的那位等级可是兵器级别的，比被帝王蝎格雷沙姆虐杀的科莫多地龙强多了，仅次于最终兵器的威力。
　　龙骑士的优势之一，就是能搭载部队，人族那边因为各种礼仪要求骑士在战斗时谨守“一人一骑”的原则，龙背上不允许有主人龙骑士以外的人，运兵搭载功能也就作废了。黑暗人族就没这个讲究了，只要坐骑魔龙没意见，在它的飞行能力范围以内搭载几个人都行的。
　　尽管贝拉和莉莎也是龙骑士，但是，魔龙骑士墨菲娜公主，还是婉拒了贝拉和莉莎召唤坐骑的请求，这两位是人族的龙骑士，使用的坐骑飞龙基本上都是光明属性的龙族，跟黑暗人族龙骑士常用的坐骑魔龙关系是敌对的，为了避免坐骑之间的无谓争锋，墨菲娜就要求只召唤她的魔龙坐骑得了，其他的不麻烦贝拉和莉莎。
　　魔龙的飞行速度很快，贝拉她们一眨眼之间就重新出现在无名湖区域，这次，她们看到了那个神秘超古代魔兽的真面目。那是一只巨大的乌龟型魔兽，龙龟一般的脑袋，黑色的巨大外壳，根本就是背着移动活火山的恐怖堡垒，它那黑色的乌龟背上，有一座小型山丘，看上去是准备随时喷发的样子。
　　这超古代魔兽的样子，神似地球上某款游戏里的大BOSS安图恩，简单来说就是个背着火山的巨型龙龟，因为它的身型巨大，移动不方便，所以才没去曼彻斯特城市里作乱。这家伙的实在是太大了，就像是一座移动山丘，之前的科莫多地龙跟它相比，就小了许多。
　　在这庞然大物面前，墨菲娜公主的坐骑魔龙，因为畏惧而在天上徘徊，不敢靠近。兵器级别的超古代魔兽，给人的震慑力实在是太大了，魔龙自知不是对手，只能天空上待着，一旦势头不对，就立刻带着主人撤退。
　　这超古代魔兽的资料，贝拉根据它那特别的样子，很快就在前代位面创世神的秘密资料库里查到了。熔岩龙龟安图克，超古代文明里少数兵器级别的魔兽，作为兵器的它，已经超越一般的魔兽的范畴了，这个占地面积巨大，移动速度跟真正乌龟差不多的庞然大物，除了速度是硬伤以外，其他方面接近完美。
　　熔岩龙龟安图克属于火系超古代魔兽，按照前代位面创世神留下来的资料，这家伙属于能轻易灭国存在，无愧于兵器的称号，它那坚硬的外壳，能抵御大部分的物理攻击。加上高温的远古，就连水属性的存在，都有可能被蒸发干净，其他属性的魔兽，更不用说了。
　　贝拉她们到来时，整个无名湖都被安图克自带的高温热量蒸发得见底了，原本被封印在里空间的安图克，因为不明的原因被再次唤醒，目前，安图克还是闭眼状态，看上去是在休息。贝拉现在心情十分纠结，她是带人来钓鱼的，别说鱼塘了，连整个无名湖都被这家伙弄没了，鱼骨头都没剩下，
　　黑暗圣域在附近安排有深渊魔物王在监视着安图克，是对安图克有克制作用的深渊魔物王。贝拉仔细观察了四周好久，才发现了那个家伙，那家伙的个头不小，隐藏在上方的次元空间里，贝拉借助时空幻魔诺莎的力量，看到了在天空上游荡的一条粗壮的巨蟒，那巨蟒的块头也大的离谱，就好像一条蜿蜒的河流。
　　这深渊魔物王跟地球上玛雅文明传说中的羽蛇神库库尔坎属于一个类型的存在，大概是羽蛇神的魔化版本。按照深渊魔物王的编制，它原本是灭世者阵营，第十魔神爱丽丝的部下，因为贝拉本体圣魔神和爱丽丝的姐妹关系，被特殊召唤出来了。
　　“贝拉，我们撤吧，那怪物实在是太大了。”
　　“墨德蕾雅，你们不用担心，我已经有办法了。”


第五百八十九章狼狈而逃的超古代魔兽与到访的魔族军队
更新时间2017-12-22 20:34:24.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯附近区域无名湖。贝拉带领的黑暗公主联合摸鱼小队，在这里讨伐超古代魔兽之一，有“火焰堡垒”之称的熔岩龙龟安图克，开战的理由，只是因为安图克把无名湖里的湖水都给蒸发了，导致贝拉她们摸鱼失败而已。 
　　黑暗公主们是不知道贝拉是哪里来的自信，敢挑战这么大的超古代魔兽，熔岩龙龟安图克的身材，几乎跟一座小山丘一样大，摆在众人面前也太大了。更不可思议的是，她们全都认为贝拉的计划可行，大概是因为疯狂也会传染吧。
　　贝拉也只是尝试一下，无名湖边有三个深渊魔物王在待命着，万一她装逼失败，后面还有深渊魔物王救场。隐藏在密林里的帝王蝎格雷沙姆、躲在天空云层里的天灾格里斯贝恩、还有藏匿天上里空间的羽蛇皇库尔坎，三位深渊魔物王，都在密切的注视着无名湖区域。
　　它们不到万不得已的时候，是不会出手的，毕竟是贝拉的表演时间，万一抢了主人的风头就不好了。火焰龙龟安图克，现在出于沉睡状态，这家伙是刚醒的，力量并不是完全体的水准，充其量也就三成左右，贝拉在不使用圣魔神力量的前提下，还是有胜算的。
　　再拖几天，等到安图克完全觉醒时，那样就麻烦了，完全状态的超古代魔兽，还是兵器级别的存在，可以和初级的深渊魔物王较量的。深渊魔物是有几个档次的：深渊领主、深渊魔物王、深渊造物主。在深渊魔物王里，又分成初级、高级、终级三类。
　　在无名湖边待命的三位深渊魔物王，帝王蝎格雷沙姆和天灾格里斯贝恩属于一般，羽蛇皇库尔茨属于高级，可以碾压完全状态的熔岩龙龟安图克。安图克不敢随便移动，而是留在无名湖里待着，很大一部分原因是感知到那几位深渊魔物王毫不隐瞒的杀意，那和几万年没有任何区别的杀意，震慑着安图克。
　　几万年前灭世者们毁灭超古代文明时，动用的可是大手笔，出动七位魔神、邪神，联合乱世者阵营派来的几位助战乱世者。深渊魔物大规模出动，深渊魔物领主，深渊魔物王基本上都到场了，深渊造物主也来的一半以上。
　　在那次灭世之战中，超古代魔兽和深渊魔物们血战过，作为兵器的火焰龙龟安图克，至今还留有对深渊魔物们的恐怖回忆，对于几万年后的再会，它是很不愿意看见的，一苏醒就要1V3，附近一个超古代魔物队友都没有。上次的超古代魔兽，科莫多地龙不算是它这边的队友。
　　贝拉的小队配置很高了，几位黑暗公主实力都很强的，属于隐藏职业的很多，最外挂的是，这些黑暗公主是不死的。黑暗人族的不死属性，使这个小队可以不用治疗魔法和牧师，全员输出。作为临时小队长的贝拉，简单的划分了一下职业分工。
　　负责前锋位置的，是三名骑士职业，龙骑士莉莎和贝拉，魔龙骑士墨菲娜，后援魔法方阵，由血魔法师埃莉卡和灵魔法师埃尔莎负责。梦魔剑士墨德蕾雅、安魂师塔莉娜、人偶师歌墨拉这三位属于游记位置，随时准备奇袭。
　　一切准备就绪后，歌墨拉操纵几个人偶快速的冲向安图克，安图克被入侵者的气息惊动了，第一时间睁开了眼睛。安图克休眠状态下，防御力最少翻了一倍，打偷袭战不划算，只有正面硬上了，贝拉起初是想偷袭的，在从附近蛰伏的几位深渊魔物王那里获得情报后，贝拉改为正面强攻。
　　安图克自带属性威压，墨菲娜的魔龙坐骑，承受不了超古代魔兽的气势压制，只能放弃了请它出战的选择。贝拉手上的龙族坐骑中，除了洛丽塔那三位规格之外的萝莉，也就身为六柱的雷龙女王和雪龙女王不会受到超古代魔物的影响，其余的龙族，或多或少都会受到火焰龙龟安图克的气场影响，贝拉暂时不想让黑暗公主们知道她有十几个龙族坐骑的事情，只能放弃坐骑召唤了，龙骑士全部当成超级重装步兵使用。
　　安图克睁开那对巨大的眼睛，嘴巴没有动作，从眼睛的位置直接喷出两道炙热的火焰，瞬间就把歌墨拉派出去打前锋的那几个人偶炮灰给烧成灰烬了。这家伙全身都是高温，可以看作是移动的活火山，它的攻击招式都是火系、炎系为主的，简单粗暴，没什么花哨的技能。
　　趁着安图克喷火攻击人偶的时候，贝拉小队发动了攻击，目标直指安图克的眼睛，这个家伙也就眼睛等少数几个明显的弱点了，其他位置都是坚硬的甲壳。埃尔莎和埃莉卡，召唤出了血色长矛和灵魂长矛，直接投掷向安图克的眼睛。
　　安图克就算是眼睛这种看上去是弱点的位置，防御力也是有的，它连眼睛都没闭上，无视了两位黑暗公主的魔法攻击。两道魔法攻击，在安图克脸上没有留下任何的伤痕，连它的火防御结界都没突破。不过，这一挑衅行为，显然是激怒了这个庞然大物。
　　安图克转过脑袋，张开它那巨大嘴巴，只见一道气势汹汹的火焰，呈现出波浪的造型直扑贝拉她们小队的后方，目标自然是用魔法攻击它眼睛的两位黑暗公主。面对强大的火焰冲击，贝拉她们几位龙骑士，第一时间挡在队伍的最墙面，三名龙骑士/魔龙骑士，立刻举起的了骑士之盾,打算抵挡了这次喷火攻击。
　　安图克这大招不止是喷火焰而已，在火焰之后，滚烫的岩浆如同喷水一样直接喷出来，这家伙自带火山的，岩浆属于必备技能。贝拉身上的泛起蓝色的能量波动。在岩浆快要到达三骑士的防御阵前时，一面冰墙在贝拉她们面前出现。
　　贝拉依靠契约的力量，召唤出海魔龙艾米贝思和雪龙女王伊莉雪莱的能量，集合两两位冰龙能量的冰墙，温度极低，跟安图克喷出的岩浆相遇好，蒸发出了大量的水汽，水汽的浓度很大，几乎跟水雾是一个等级的。
　　安图克变得有些谨慎了，对面的那招冰墙里，蕴含了两位远古冰龙的气息，作为龙龟的安图克，身上是带有部分龙族血统的，说它是混血亚龙也没问题。对于龙族的气息，这家伙能很好的区分出来，突然出现的水雾，很大程度影响了双方的视角，安图克因为体型巨大的原因，受到的形影最大，贝拉她们身材相对安图克来说是很小的，一进入水雾里，就完全处于隐形状态了，安图克那巨大的身体，这点水雾是遮挡不了的。
　　在安图克不知道怎么进攻的时候，贝拉从水雾里冲了出来，目标也是安图克的眼睛，安图克真题巨大，并不好移动，直接开口就是几个超级大火球，贝拉有两位冰龙的状态加持，直接从超大火球里面穿了过去，在接近安图克的巨大脑袋时，贝拉右手变化成魔神之爪的姿态，对着安图克的左眼位置就是一抓。
　　贝拉的魔神之手，也碰到了一道炙热的火系防御能量，这是熔岩龙龟安图克的专属防御结界：“焰火壁垒”，是只在受到近身攻击的时候才出现的半透明屏障，之前埃尔莎和埃莉卡的魔法攻击失败，根本原因就是打在了“焰火壁垒”上面。
　　“防御力不错，可惜，还是没我的强！克莉丝，看你的了。”
　　“没问题的，交给我就行了。”
　　贝拉的魔神之手往前面稍微用力一压，“焰火壁垒”就好像是受到外力冲击的玻璃一样，瞬间发生了破碎的反应。趁着对方防御空洞出现的有利时机，克莉丝及时从贝拉身后杀出补刀，为了重创熔岩龙龟安图克，克莉丝换上了专门针对龙族的宝剑“龙之寂灭”，这把宝剑属于克莉丝专属的九剑之一，维莉直达，不是一般的屠龙宝具能比拟的。
　　“龙之寂灭”在一时间正中了安图克的眼睛，右眼被扎的安图克，变得异常狂暴。后背的活火山，隐约流露出要喷发的迹象。这超古代魔物身体里面搞不好全是熔岩，这要让它成功喷发的话，附近的马车斯特城市等帝国重要建筑，可就全完了。
　　就在那一瞬间，一直在天上游荡的深渊魔物王，羽蛇皇库尔茨出手了，它那巨大的身躯从天而降，仿佛是从天空的断裂处冒出来的一样。库尔茨特意从侧面发动奇袭，安图克右眼受损，视线出现盲区，没能第一时间发现偷袭的巨型蟒蛇。
　　等安图克注意到的时候，已经晚了，羽蛇皇库尔兹张开大嘴，一口要在了龙龟的脖子上，它的尖牙，很轻易就刺穿了之前一直无法破防的安图克脖子。安图克发出不甘的怒吼声，巨大的身躯逐渐变得透明，之后消失在原地了。
　　要不是那早就被蒸发得干涩的湖泊还留在远处，没有人会想到这个庞然大物曾经存在过。熔岩龙龟安图克是带伤躲回里空间里去了。兵器级别以上的超古代魔兽，基本上创造它们的位面创世，能随意指挥和调动。
　　很可能是作为幕后黑手的家伙，估计安图克可能坚持不住了，才发动力量把它召回里空间里去了。安图克刚才的样子，显然是没打够，不过是被主人召唤回去的话，它也没办法反对就是了。在安图克消失后，无名湖恢复了平静。
　　一阵热浪吹来，贝拉只感觉自己全身有点被风吹遍的感觉，她低头一看，原来是安图克被打败时，那惊人的热量四散开来，直接把贝拉她们身上的衣服和铠甲全部蒸发掉了。贝拉刚在专注于战斗，连自己是什么时候被曝光成真空状态的都不知道。
　　被曝光的不止是贝拉，其余的黑暗公主都遭殃了，她们身上穿的也不是什么神器，在发现彼此的异样后，黑暗公主们下意识的双手抱胸，蹲了下来，现在这里可是野外，这糟糕的状态，几乎跟户外裸奔没什么差别。好在她们是不死的，换正常的人族，就不止是被暴衣那么简单了，很大概率是人和衣服一起蒸发掉。
　　贝拉是现场最大胆的，一脸若无其事的样子，看上去好像习惯这种事情了，克莉丝和莉莎跟其他黑暗公主一样，都抱住胸前**蹲了下来。在厚脸皮方面，她们还比不上贝拉，能自然的应对各种突发的**状态。
　　“贝拉，那家伙跑了嘛？刚才是不是有其他魔物出现了，天上好像是有什么大蛇出现啊！”
　　“什么大蛇，我没看见呀，墨菲娜公主，你们是不是看错了。”
　　由于现场除了干涩的无名湖以外，什么都没剩下，黑暗公主们心中的质疑，只能暂时留在心里面了。贝拉还要感谢那龙龟的助攻能，直接看光了全部黑暗公主的全身风情，知道那家伙那么上道的话，刚才就下手轻点了。
　　贝拉走过去，正考虑该用什么理由把黑暗公主们骗到身下时，不远处传来脚步声，听脚步声，是有大量的军队正在向这边移动，兼职侦查任务的安魂师塔莉娜脸色大变，她在第一时间发现了那只军队不是友军，是魔族的军队。
　　黑暗人族的军队，现在还在曼彻斯特城市里待命，并没出来，能在这附近移动的只有魔族军队了。黑暗公主们这个状态，作战是相当不方便的。魔龙骑士墨菲娜第一时间试图召唤魔龙坐骑出来，好带着其他黑暗公主撤退，贝拉伸手制止了她的召唤。、
　　“贝拉，你这是...魔族军队就快到了，再不召唤魔龙坐骑，大家都走不了。”
　　“墨菲娜，你慢点，那边的魔族联军应该是有备而来的，你召唤魔龙上天的话，很可能会被魔族集火的，就让我们几个去引开魔族的联军吧，你们好趁机逃走！”
　　“贝拉，这怎么行，你是人族的龙骑士，魔族对你们的敌视，在我们之上！”
　　“这时身为临时队长的责任，没带你们钓鱼成功，总不能让你们给别人钓走吧！”
　　贝拉的感情系很到位，除了知道她是魔王，基本上不会有什么危险的埃尔莎和埃莉卡以外，其余黑暗人族的公主，都异常感动，对贝拉的好感度上涨了几个等级。莉莎和克莉丝强忍着想笑的冲动，继续观察贝拉的表演，她们大概知道了贝拉的意思，只是不想点破而已。
　　因为感动，黑暗公主们对贝拉接下来的举动没有什么怀疑，贝拉至带有她和克莉丝，莉莎的备用衣服，其他黑暗公主，贝拉没来得及帮她们准备新衣服。她身上只有之前从黑**巫们身上搜刮到的黑色斗篷，不过，有这个材料就足够了。
　　等到魔族联军到达无名湖边的时候，只看到一身黑色斗篷的贝拉和克莉丝，莉莎三人，正围在一堆蓝色的幽灵火边，看样子好像是烤火，在她们身边放着一排排被黑布盖着的尸体。在黑暗地带，各种奇怪的魔物都会出现，贝拉她们现在是冒充贩卖尸体的黑暗商人，为了冒充得像，她们全部是本体状态了，那散发出来的强大魔力，让到来的魔族联军不敢轻举妄动。
　　贝拉偷瞄了一眼魔族联军最前方的部队，送了一口气，带队的是德洛丽塔公主和塔西娅公主，这两位魔族公主，自己欺负过，对她们还是比较了解的。
　　“尊敬的黑暗商人，请问您们有没有在这里看到巨大魔物，或者是黑色人族的踪迹呀！”
　　“没看见，你们是要买尸体嘛？不是的话请回吧，别打搅我们的生意。没看见我正在忙着嘛？”
　　“抱歉，我们立刻就走，不会打搅您的。”
　　贝拉她们的分工明确，她和克莉丝扮演黑色商人，莉莎扮演来买尸体的大魔头。莉莎现在是黑化本体，龙魔帝艾莉莎的形态，她那暗金色的魔童，黑色的长发，以及身后那霸气的能量龙翼，怎么看都来自异世界魔物。莉莎释放出来的黑色能量，已经超越魔王了，两位魔族公主不敢质疑龙魔帝艾莉莎的话，只能离开了。
　　德洛丽塔和塔西娅，是收到了秘密情报，说黑暗公主们一大早集体出来活动，到曼彻斯特城外的无名湖附近去了。本来是想着趁机把黑暗公主们一网打尽的，没想到来的时候，没看见黑暗公主的痕迹，只看到看了龙魔帝艾莉莎和两位一身黑色斗篷，看不出外貌的黑色商人，以及一地的尸体，难道是因为情报有误。
　　“等下，你们能不能借我几套女式...不，男女式样盔甲都要，借完再走，我有用！”
　　“这没问题，我们马上准备。”


第五百九十章探秘中立区域的超古代文明遗迹克里斯恩（十二月第十次月票加更）
更新时间2017-12-22 23:05:13.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，阿特利斯德海岸防线外围，西西里亚平原区域东部海岸线，阿尔比斯河流入海口附近城市曼彻斯附近区域无名湖。魔族联军和两位魔族公主，德洛丽塔和塔西娅，因为畏惧龙魔帝艾莉莎的实力，在没找到黑暗公主的情况下，只能暂时撤退了。 
　　德洛丽塔和塔西娅要找的几位黑暗公主们，早就化装成尸体，藏匿于那堆尸体之中，龙魔帝艾莉莎在场的情况下，她们自然是不敢派人去检查尸体了，在没有感觉到黑暗人族的气息之后，她们就撤退了。虽然不知道龙魔帝艾莉莎要么多的盔甲做什么，但是，她们不好过问。
　　等魔族联军走远之后，贝拉小心翼翼的把黑布打开，把黑暗公主们一个个抱了出来。刚才在紧急状态下，贝拉让黑暗公主们喝下了“假死药剂”，这是感染之源贝蒂娅的新奇产品之一，能让人族或者类似人族的存在，在短时间里进入完全尸体化状态，心跳和血流都隐藏了，就是靠着这“假死药剂”，刚才骗过了魔族联军的感知侦查。
　　“贝拉，墨德蕾雅公主她们真信任你，就不怕你使坏，你这次不会做奇怪的事情吧！”
　　“莉莎，我这是放长线，钓...这次，总之是不会乱来的，你不要怀疑嘛？我曾经也是好孩子的。”
　　贝蒂娅研发的“假死药剂”，能让这些服下去的黑暗公主们处于完全人偶状态，贝拉如果趁机做其他奇怪的事情，是可以百分百把这批黑暗公主一网打尽的。在知道药效和，黑暗公主们可能是因为信任，也可能是赌一把的目的，都毫不犹豫的喝下了假死药剂，在那一刻，把自己的命运完全交给贝拉了。
　　贝拉、克莉丝和莉莎的真实一面，这些黑暗公主是不知道了，在她们倒下后，贝拉她们的本体才出现的。黑暗公主们，也就一两位知道贝拉是魔王而已，对贝拉是魔神的事情丝毫不知道。贝拉用从魔族那边收获的盔甲，给这些黑暗公主们换上了。
　　等黑暗公主们醒来的时候，已经第二天早晨了，贝拉用预先在海森堡庄园里留下的一次性单向传送魔法阵，把公主们传送回去了。除了身上的盔甲换成魔族联军的盔甲外，公主们身上没有奇怪的痕迹。贝拉那种资深“污女”，就算是真的留下了什么奇怪的痕迹，也会隐藏得很好的，被害人自己发现的概率，几乎为零。
　　“墨菲娜妹妹，你那龙骑士闺蜜不错，要不，把贝拉介绍到我这边吧！”
　　“墨德蕾雅，我拒绝，就算你是姐姐也不行，我连魔龙匕首都给贝拉了。”
　　埃尔莎和埃莉卡两人沉默不语，她们的主人，魔王贝拉最后还是懂了手脚，其他魔族公主还没跟魔王贝拉有进一步的接触，签订什么契约关系，自然是看不见自己胸前有一枚奇怪的魔王所有物印记，那所有物魔法印记，现在只有跟魔王贝拉之间签订有契约的埃尔莎和埃莉卡能看出来了。
　　贝拉技术已经出神入化了，在克莉丝和莉莎的眼皮底下，都能偷偷的给每位黑暗公主依附上这种特殊的魔法印记，克莉丝和莉莎到贝拉处理完这一切都没发现什么异常情况。有着魔法印记在，贝拉能方便的掌握这些黑暗公主的坐标位置，等以后她们哪天一不注意，随时都会落入贝拉的魔爪。
　　离开无名湖后，贝拉根据手上的情报，前往超古代文明遗迹克里恩斯一探究竟，这次和她同行的，依旧是莉莎和克莉丝。克莉丝和莉莎，完全是把这次出门侦查活动，当作是和贝拉出去度蜜月的约会了。能在黑暗地带体验出约会的感觉，除了魔王以外，也就这些黑色勇者会有感觉了。
　　人族大陆北方的战局，现在陷入了胶着状态，原本就要被打垮的帝国军，因为黑暗人族联军从魔族联军后方的登陆，拖住了魔族的攻势，获得了短暂的喘息机会。黑暗人族的到来，打乱了魔族联军的军事计划，原本要全力对付人族帝国军的兵力，至少有六成被抽出来对付黑暗人族联军了。
　　帝国军的压力减轻后，没有开战进军活动，而是守在临时大本营那里，不知道是补给跟不上了，还是要等北上支援的八百多万其他帝国联军到达，之后再开始进军活动。反正，目前帝国军完全守在营地那里，反而是魔族和黑暗人族之间打得热火朝天的。
　　毕竟双方是在第三方的地盘上开战的，建筑被破坏完都没事，主要是奥克塔维亚（骑士）帝国这边买单的。不过，超古代文明遗迹克里斯恩出现的位置，有些尴尬，贝拉都没想到，这位置是在中路帝国军主力，魔族联军和黑暗人族三方之间。
　　帝国军主力在遗迹的南方，魔族联军在遗迹的北方区域，黑暗人族联军在更北方的区域，之前挖掘遗迹的魔族联军，因为黑暗人族联军的到来，挖掘活动被迫中断。双方在厮杀数轮后，很有默契的一起退出了遗迹区域，改在遗迹以外的地方进行黑暗战争了。
　　帝国军中路军临时营地里，贝拉、莉莎和克莉丝，正在皇帝奥克塔维十二世的帐篷里蹭饭，刚好回到大本营，不蹭饭说不过。贝拉在曼彻斯特城那时，黑暗公主们请她吃的干粮，让贝拉印象深刻，她继续正常点的美食，来帮助她消除对那些黑暗料理的不堪记忆。
　　“莉娅，慢点吃，没人跟你们抢的！”
　　“爸，还是你这里的伙食好，布尼安那边的干粮，太难吃了。”
　　“你们真的是从那边走回来的？这也太危险了，万一有什么意外，那...”
　　“父皇，请停止你那危险的想法，女儿长大了，没事的。”
　　帝国皇帝奥克塔维十二世，正用奇怪的眼神看着贝拉，这个女儿也太强悍了，都能称得上是传说中的人物了。她跟莉莎，克莉丝三人从海边的布尼安港口城市出发，一路南下到帝国军的大本营。三个人就像是旅游一样，横穿了魔族联军控制下的黑暗地带。
　　能平安无事的回来，简直是奇迹了，换做其他龙骑士，绝对没贝拉这么大胆，三个人就在魔族联军的地盘上“旅游”，根据贝拉的介绍，她回来时，一点阻力都没有。这实力，已经不是一般的龙骑士了，皇帝奥克塔维十二世感觉，自己对贝拉的实力预测，可能距离真实还有很远一段距离。
　　不管怎么样，女儿平安无事就好了，当初收到帝国军右路军副将，“圣光龙骑将”埃里克的请罪报告书，没能阻止第九公主菲莉娅带兵杀入魔族联军控制区时，奥克塔维十二世还担忧了好一阵子，让埃里克提前滚回去养老的诏书都写好了，就差最好的盖章了。
　　贝拉边吃边和皇帝聊了下状况，帝国军停滞不前的原因，她弄清楚了，一是因为那神秘出现在战场中心的超古代文明遗迹，二是因为黑暗人族联军的邪恶旗帜，看不出跟帝国军有联合的可能。现在只有等其他帝国支援联军赶到后，再做打算了。
　　魔族联军和黑暗人族联军之间的黑色战争，帝国方面是知道，只是，一直不好干涉而已，万一魔族和黑暗人族，因为帝国军的介入而一致对外，那帝国军就要面对双倍的敌人了。在其余帝国联军支援还没到前，帝国军暂时没有能力再次进攻魔族联军或者是黑暗人族联军中的任何一方。
　　“你要去那个遗迹探险？我的小公主...你就不能安分点吗？”
　　“父皇，那遗迹里有天大的秘密，我要去看看，现在还不能告诉您身型。放心啦，你女儿其他能耐没有，但是，对于逃命，我还是很自信的。”
　　身为龙骑士，为自己逃命本领而感到骄傲的，除了贝拉也没谁了，奥克塔维十二世始终是看不透这个奇怪的女儿，自从第九公主菲莉娅回归后，皇帝就感觉这个女儿变了，至少在滑头方面，已经跟他这个皇帝有得一拼了。
　　“莉娅，你真的要去那个遗迹？遗迹出现那时，我派过精锐部队去探索了，一个人都没有，你确定还要去！”
　　“父皇，我心意已决，这次回来是专门蹭饭..不对，是专门回来表面决心的。”
　　“父皇，我跟姐姐一起，我可是皇室里第一个龙骑士，会保护姐姐的！”
　　奥克塔维十二世眼见劝阻无果，只能由贝拉和莉莎自己决定了，女儿大了，他也不好说什么。不过，对于克莉丝公主，他还是要问一下的，克莉丝不是奥克塔维亚帝国的人，是南方加布里埃尔帝国的女王，万一她除了什么问题，皇帝可不好跟南方的帝国交代了。
　　“克莉丝公主，你只是客人而已，不用陪我家那两个疯丫头胡闹的，遗迹那里你不去也行的。”
　　“皇帝陛下，只要能在贝...菲莉娅公主身边，我就很满意了，这很我的身份无关。希望皇帝陛下能理解。”
　　克莉丝用坚定的眼神，回应着皇帝的问题，在她看向贝拉的眼神中，皇帝奥克塔维十二世，看出了恋爱的味道，就像是每次出征时，坚定支持和鼓励丈夫的新婚妻子一样，在那一瞬间，皇帝差点忘记这两位都是公主了，居然那发出如此耀眼的爱情花火。
　　“克莉丝，如果你不介意的话，喊我爸爸也是可以的。你们的事情，我没意见。”
　　“爸...谢谢您！”
　　克莉丝知道这意味着皇帝对她和贝拉之间关系的认可，奥克塔维十二世是人族大陆历史上第一位能承认公主之间的恋情合法化的皇帝，因此被载入了史册。这是在光明教会还没表态支持同性婚姻，人族帝国联合议会还不承认女王合法性的情况下做出的表态吗，为后来的皇帝们开了先河。
　　超古代文明遗迹克里斯恩外围，贝拉三人正在小心的往前推进，和黑暗地带的环境不一样，这里的魔法元素，没有明显的黑暗属性，可以说是完全不一样区域，在遗迹神秘出现后，帝国曾经派人探索了这一区域，那是在魔族联军和黑暗人族联军退出之后发生的事情，结果不用说了，那支所谓的帝国精锐部队，一去不复返了。
　　精锐部队里面有龙骑士在，结果也团灭了，帝国皇帝奥克塔维十二世也是因为这个，才担心一样只有龙骑士修为的贝拉和莉莎，去遗迹那里探索会遇到危险，所以在一开始时，才极力劝阻的。贝拉对皇帝的好意只能心领了，她和莉莎都是伪装的龙骑士，真正的实力，跟一般的人族龙骑士是不在一个档次的。
　　从截获的魔族联军情报来看，倒霉的不止是帝国军，魔族和黑暗人族，也有派遣探索队进入遗迹的行动，结局不比帝国的好到那里去，一样是一去不复返的尴尬解决。在快要的打开最后的大门时，因为黑暗人族的武力干涉，导致仪式出现偏差，现在遗迹里面的具体情况，连最初的发掘者魔族都无法掌握了。
　　超古代文明遗迹克里斯恩，几万年前是超古代文明祭祀创世神的神庙区域，大概是因为某些感情作怪，前代位面创世神在最后时刻，没有把这处地点的情报吐露给灭世者阵营，在灭世者完全血洗整个位面的时候，这处遗迹还没光顾到就被位面创世神封印到里空间去了。
　　克里斯恩区域的超古代魔兽应该是保存得最完整的，几万年前没被灭世者光顾过，那些超古代魔兽，一直保持着静止，类似冰封的状态保存到了今日。也许是因为天意，该来的还是要来，几万年后，身为灭世者圣魔神的贝拉，终于代表灭世者阵营踏上了这片几万年前未能光顾的区域了，要不要继续当年的灭世业务，全看贝拉的意思了。
　　贝拉她们在路上，见到了很多变成石像的超古代魔兽，这些魔兽是被石化封印了，封印状态下，大小是原来的百分之一而已。贝拉她们之前见过的科莫多地龙，在这里变成了迷你手办的大小，作为量产的杂鱼魔兽，这家伙很多的。
　　那个跑路的熔岩龙龟安图克的石像，这里没有发现，看样子，外面的石像，都是量产杂鱼类型的，真正兵器级别以上的超古代魔兽，都是唯一的存在，跟量产的杂鱼不一样。石像附近，就是各种刻有超古代文字的水晶石板了，那奇怪的文字，克莉丝和莉莎看不懂的。
　　贝拉有些疑惑，她看得懂那些文字，好像那文字是自己负责创造的一样，这是本位面前代位面创世神的能力才对，不知道怎么会跑到自己身上了，难道那个位位面创造神美少女没认错，自己身上真的有前代位面创世神的能力。
　　灭世者的魔神有创世神的能力，这已经打破常规认识了，在没有确认灭世者阵营其余前十魔神、邪神的态度以前，贝拉可不敢把这个事情说出去，万一被当成异端围攻，那就悲剧了。贝拉极力想装作不认识那些超古代文明的文字一样，不过，一个个佐证，接踵而来，这让贝拉的否定变得力不从心了。
　　其他的暂且不说，那些变成石像的超古代魔兽，贝拉随便一摸，都能感受到石像里面蕴藏的惊人能量和生命力，仿佛那封印是贝拉自己设下的一样，后面的魔兽石像贝拉都不敢再摸了，万一那个超古代魔兽因为她而解封了，那就麻烦了。贝拉对自己什么时候拥有前代位面创世神能力的事情，根本想不起来，想起来的话，说不定还能控制这些超古代魔兽为自己所用，想不起来可是很尴尬的。
　　解封的超古代魔兽还不是很多，走一段距离才能看到一个空位，这些超古代魔兽，必须是一个个解封的，这点比较保险，万一一个法令就全部解封了，那人族大陆北方就完蛋了，根本抵挡不了那么多实力接近深渊魔物的超古代魔兽同时进攻。
　　除非打到黑暗圣域外围，遭到深渊魔物军团的阻击。不然，这些超古代魔兽组成的军团在人族大陆上一路畅通无阻的，没有那个人族帝国的军队能阻挡它们前进的脚步。
　　水晶石板上记录的内容，并没有什么参考价值，都是歌颂前代位面创世神功绩的玩意，这种东西，是一点情报都提供不了。之前消失在这里的帝国军精锐部队，魔族和黑暗人族的探索部队，连尸体都没留下，是死是活目前还是未知数，在前进了一会儿后，贝拉的眼角余光发现了奇怪的影子。
　　“贝拉姐姐，你魅力好大呀，好象有小妹妹跟踪我们！”
　　“嘘，莉莎，别惊动人家了。还有，那小妹妹搞不好年纪比你还大呢！”


第五百九十一章在超古代文明遗迹克里斯恩里与逆世者的意外再会
更新时间2017-12-23 17:04:17.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，超古代文明遗迹克里斯恩外围区域，贝拉、克莉丝和莉莎，正在小心的往前探索。这座超古代文明遗迹，凭空出现在帝国军、魔族联军。黑暗人族联军三方混战的中心区域，这让在交战的三方军队，暂时放弃了战争，转而考虑如何解决这个奇怪的遗迹。 
　　作为前代位面创世神所创造的文明，贝拉对这里的一切，都有莫名的熟悉感，好像这超古代文明，真的是自己创造的一样。在遗迹漫步的贝拉三人，很快就发现有人跟踪她们。跟踪她们的自然不是活人，贝拉甚至从她们身上都感觉不出生命的气息。
　　在贝拉她们附近，有几个身影模糊的萝莉影子在跟着她们，除了能看出是小女孩的身材以外，其他的情报，贝拉无法获取。她连这几个小丫头是幻影还是实体，都无法区分，反正不会是灵魂就对了，是灵魂的话，魔王能轻易分辨出来的。
　　那些娇小的身影并没有什么恶意，她们只是单纯的跟着贝拉她们，似乎是在确定小队里某个人，身上那跟前主人类似的气息，是不是前代的继任者。贝拉这时候还没发觉这些娇小身影的真正身份，竟然是超古代文明里战力最顶尖的存在，那些最终兵器的人型体。
　　超古代文明遗迹克里斯恩外围属于超古代魔兽的墓地，这里主要是超古代魔兽被完全封印的地区，除了这些多出来的神秘娇小身影以外，贝拉她们并没发现什么其他有意思的东西存在，为了找到通往古代遗迹核心区域的入口，贝拉她们选择了寻找之前在这里失踪的三方先遣冒险队踪迹，找到的话，说不定能顺便找到进入超古代文明遗迹中心区域的通道。
　　在超古代文明遗迹克里斯恩附近的三方势力，分别是奥克塔维亚（骑士）帝国军中路主力军队，带队的是贝拉替身，帝国第九公主菲莉娅的父皇奥克塔维十二世。黑暗人族联军，带队的是黑暗人族的皇子们，黑暗公主全都在曼彻斯特城守家，不太可能来这里的，只能是说可惜了。
　　最后一方势力，自然是魔族联军了，这支魔族联军，贝拉很感兴趣，不止有魔族个大帝国的皇子，也有以混血著称的魔族路西法夫纳帝国的几位公主。贝拉熟悉的路西菲丝和阿卡莎都在，其余贝拉没见到的该帝国魔族公主，基本上没有缺席，如果能遇上的，贝拉又能欣赏混血魔族公主的异样风情了。
　　在克里斯恩遗迹走了一会儿后，贝拉她们最先发现了覆灭的黑暗人族联军尸体，在一处比较宽敞的空地上，贝拉第一时间看到了许多站着的石像。那些栩栩如生的石像，百分百是黑暗人族联军被石化后的产物。超古代文明存在的时候，还没有出现黑暗人族，这些石像身上的装备，基本上都是贝拉她们之前在曼彻斯特城见过的黑暗人族联军标准战斗盔甲，还有地上散落的武器，也在印证着他们是被石化的可能。
　　贝拉不会解除石化魔法，她身边的手下，只有一样会石化攻击的深渊魔物王，蛇发女妖美杜莎有一定概率解开同门的石化魔法。最直接解除石化魔法的方式，是最简单粗暴的那种，把石化魔法的始作俑者干掉就行了，贝拉她们几个一边从石像丛中小心翼翼的经过，一边判断石化魔法的发动者，是超古代魔兽，还是其他存在。
　　“你们不能再过去了，前面是禁区！”
　　一直跟在贝拉身边打酱油的那几位萝莉，终于出来阻拦贝拉她们前进的步伐了，虽然依旧看不清那萝莉的具体样子。不过，那萝莉的声音很好听，就算是带有很明显的机械声音味道，也能听出不少傲娇的味道。
　　莉莎和克莉丝，退到了后方，把前线交给了贝拉负责，那拦路萝莉跟贝拉说的是超古代文明的语言，只有贝拉听得懂。贝拉只能自己上了，她尝试用人族的一般语言来回复这个萝莉的话，这样的应对方式，既能让身后的克莉丝和莉莎听懂贝拉说的话，又能掩饰贝拉自己会超古代文明语言的秘密，到时候就说自己是用那个心灵感应化来揣摩对面萝莉的语言，再进行回复就行了。
　　“小妹妹，我要是说什么都要进去，你能怎么办？”
　　“新主人...请不要给人家设置解决不了的难题行嘛？你进去可以，你身后那两个不行，她们身上有危险的感应。”
　　“新...克莉丝，莉莎，你们在这里等一下，我去前面谈几步就回来！”
　　好在神秘小萝莉口中的新主人，是用超古代文明的语言回复的，莉莎和克莉丝听不懂，不然，她们可能又要用奇怪的眼神看着贝拉了，那时候贝拉又要费尽一番口舌，跟这两位重要闺蜜成员，解释自己不是幼女控的问题了。
　　莉莎和克莉丝有些不放心，不过，还是按照贝拉的话在原地待命了，她们不像贝拉一样，能用心灵感应化来揣摩超古代文明的语言文字，交给能读懂的贝拉，比较稳妥。贝拉独自往前探索，她感觉自己迈过了一条隐形的分界线，之后就进入了遗迹的真正区域。
　　这里是克里斯恩遗迹的里区，贝拉在刚才，有一瞬间通过次元墙壁的错觉。当她在回头看过去的时候，来时的道路上，已经看不见莉莎和克莉丝的影子了。通过感知，贝拉知道这两位还站在原地位置等她的，只是被什么东西隐藏了身影而已，在那边的莉莎和克莉丝，很可能也看不到贝拉这边的情况。
　　克里斯恩里区，是超古代文明的城镇街道，超古代文明的建筑风格，是椭圆形的城市建筑布局，中心区域设置供奉位面创世神的神庙。那时侯的超古代文明，是真正的神权至上体系，不存在皇权，直到超古代文面被灭世者们彻底埋葬时，都没衍生和发展出一个帝国性质的存在，全是神权治国的。
　　这个好像是与世隔绝的特别区域，超古代文明的居民，贝拉终于见到了。这些居民给贝拉的第一印象，就很糟糕，真要形容的话，只能说它们是兽面人了，就是人型身材，魔兽的脑袋拼合在一起。这跟几万年后的兽人族有些相似的地方，可能前代位面创世神在创造兽人时偷懒了，灵感直接剽窃自己以前创造过的超古代种族。
　　主要的兽面人分成几大类，最高级的龙人，就是恐龙脑袋，身型酷似人族的家伙，之后是顶着其他魔兽脑袋兽面人，什么种类的魔兽都有。超古代文明被前代位面创世神最后抛弃的原因有很多，颜值不过关应该是有的，这些来自万年前超古代文面的居民，看上去就像是造物主一时间脑袋发热，随便拿人族的身体跟魔兽的脑袋拼合出来的。
　　除了颜值丑的问题以外，其他方面没问题，战斗力方面的话，这些兽面人的战斗力，目测比几万年后的兽人族强很多，唯一有点遗憾的是，这些兽面人也是一动不动的状态，它们也保持着石化状态，好像是被封印了一样。
　　贝拉不敢乱摸，万一解封出来就难处理了，被封印了几万年的生物，解封后会发生什么意外，目前还不知道。在这里，贝拉没见到之前一直跟着的那些模糊萝莉的影子，大概是因为这里属于禁区，她们的幻影在这里没有同行的权限，只能使用本体出现，所以，才没跟来的。
　　不远处的街道上，有几个白色的庞然大物在诡异移动着，贝拉自认为见过无数的魔物了，也没见过造型这么另类的魔物。那是一个个身高超过十米，矗立起来的白色石像，石像呈现十字架造型，双手位置各有一个类似白色绸带的出手，石像脸部的位置，是一张看不出性别的扭曲人脸。
　　伴随着石像移动的步伐，有一阵又一阵奇怪的哭泣声传来，它们属于超古代兵器之一，“诺伊斯石像兵”，这家伙会石化光线，本身属于兵器，已经不算是完整的超古代魔兽了。黑暗人族的军队，十有八九是被这些石像兵给石化掉的。
　　贝拉还没做出防御姿态，就被石化射线击中了，瞬间就变成了一座臃肿的石像。这些石像兵好像是没装有友军识别系统，也可能是没有认出可能是新主人的贝拉，第一时间发动了攻击。在被石化之前，贝拉身上升起一层魔王级别的保护结界，帮她隔绝类石化射线的攻击，真正被石化的是贝拉身边的空气而已。
　　贝拉没有立刻破开石头的伪装，装作是被石化了一样，“诺伊斯石像兵”不知道自己这次抓的入侵者，是伪装被俘的。像往常一样，把被抓获的入侵者，转运到处理中心就行了，在石像兵的无意带路下，贝拉进一步深入遗迹的中心区域，她手上的遗迹地图，是从黑暗公主们手上的那份情报上临摹出来的。
　　黑暗人族联军们，只探索到超古代文明遗迹克里斯恩外围区域，地图能给的信息，也只标记到遗迹外围区域，基本上是不够用的，贝拉现在进入遗迹里面区域后，已经是地图标记以外的范围了。好在有个“免费带路党”帮自己，很大程度减少了贝拉独自探索的时间。
　　贝拉等到石像化的自己被完全放下来后，四周安静一段时间了，才偷偷的发力破开外围的石像伪装，那个石像兵没走远的话，自己不好破开身外的伪装石像，那样会暴露目标的，很可能又要战斗一会儿了。
　　贝拉被带到的地方，好像是处理入侵者的地区，入侵遗迹的外来者，一旦被“诺伊斯石像兵”发现的话，要么被当场处理掉，要么就石化后带到这里进一步处理。贝拉来到处理场时，这里已经放置了大量的物品，早在外边三大势力会战之前，超古代文明遗迹克里斯恩就有偶尔出现的情况了，因为偶尔出现，被不少冒险者们暗地里戏称为幽灵城。
　　因为是佣兵们私下的发现，佣兵工会是没有明确记录这个地区存在的，那时的超古代文明遗迹克里斯恩，是名副其实的幽灵城市，出现一下子又消失了一阵了，不像现在这样完全出现了。佣兵工会几次派人去印证传说的真伪，都因为找不到消失的超古代文明遗迹克里斯恩，最后只能把这区域的存在与否，定义为“待定”。
　　从那时候起，就有不少作死的冒险者和佣兵团队，来探索这处幽灵城遗迹了，结果不用猜的，那些冒险队再也没有出现在世人面前，贝拉在地上看到了大量散落的佣兵专用武器，专用旗帜和盔甲，估计是从以前来这冒险的佣兵团和冒险者们身上被收缴到的。
　　在凌乱的武器杂物中，贝拉看到了崭新的奥克塔维亚帝国武器和铠甲，以及旗帜，之前的精锐探险先遣部队，看样子是完全团灭了。贝拉视线很快就被收押大厅里的一排排大箱子吸引住了，这里除了武器，就是这些大箱子最显眼了，大箱子上面栓着的铁链，看上去十分的崭新，应该是刚刚关上的，不知道里面放了什么宝贝。
　　贝拉出于好奇，走向了过去，就在快要到达箱子的时候，贝拉感觉自己被定格了，站在原地一动不动，这是完全意义上的定格，在不使用本体，圣魔神萨曼莎力量的情况下，贝拉第一次尝到了被完全空间禁锢的滋味，连当初的时空幻魔诺莎，都没给贝拉带来这么恐怖的压力。
　　“咦，这个女魔王是怎么回事？这么轻易就破了石化状态，时间不对呀，就算是魔王，破除封印的时间也太快了！”
　　被贝拉封印住的那个家伙，终于露出了真面目，贝拉在见到她的一瞬间愣住了，美少女贝拉见得多了，已经算是宗师了，能让贝拉产生惊艳感觉的美少女，并不多。眼见的这一位，就是其中之一，那美少女是银色发系的，银色的长发，色泽十分均匀，在贝拉见过的银色发系美少女中，这位是最完美的存在，连克莉丝都要逊色几分。
　　那绝美少女一身简单的白色魔法袍子，脸蛋跟贝拉本体，圣魔神萨曼莎有几分相似的地方，看上去好像是姐妹。她的美瞳，是不完全的异色瞳，一边是血红色的，另一边是紫色的，两边的美瞳，会有亮度的变化，颜色深浅随着时间不停的变化，有时从浅红色变到深红色，有时又从深紫色变成淡紫色，基本上是不会在一个深度的颜色上停留太久的。
　　这突然出现的美少女，不是灭世者阵营的存在，灭世者阵营的魔神和邪神，虽然有异色瞳作为专属象征，但是，不会像她这样有色泽亮度的变化，只能说，她可能跟灭世者阵营有点渊源。她的肤色是近乎病态的白皙，看上去好像是身患绝症的美少女，身材虽然是黄金比例的，但是，看上去十分的柔弱，给人第一印象，就是这美少女体质不好。
　　贝拉背后流下了几滴冷汗，她忽然想起这绝美少女的声音是谁了，自己在以前的人族十二学院大赛时，在“魔女之夜”作死用出命运五星召唤来的其中一位，跟贝拉本体，圣魔神萨曼莎有很深羁绊的逆世者。那时贝拉只是听过逆世者的声音，没看见本人，今天在这种很意外的情况下相遇了。
　　作为跟自己姐姐，灭世者首席，和自己的最强妹妹，乱世者统领一个实力等级的逆世者，她和贝拉刚一见面，贝拉就从她身上感觉到了巨大的压迫感，那是实力严重不对称带来的直观感受。最恐怖的是，贝拉从逆世者身上，感受到了乱世者阵营和灭世者阵营的能量，还有救世主阵营和创世神的能量。
　　没错，这个看上去异常柔弱的绝美少女，身上居然汇聚了创世、灭世、乱世和救世四方的恐怖能量，这么恐怖的能量融合，不知道她是怎么做到的。贝拉不敢轻举妄动，她记得那次逆世者说过，只有圣魔神萨曼莎能看到她，其他人都不行，贝拉要装作看不见她的样子，说不定能蒙混过去。
　　逆世者好像没看出贝拉使用替身的伪装伎俩，她轻轻的走到贝拉身边，低下头，用鼻子贴在贝拉胸前磨蹭，似乎在闻贝拉身上的体香。这暖昧的姿势，让贝拉很不自然，被人袭胸的滋味，她还是第一次遇到。逆世者自己身上的体香就很好闻了，贝拉都差点沉溺其中了，搞不懂为何要来闻她的体香。
　　“不简单呀，这女魔王跟安琪、米娅还有诺莎都有往来，就让我用心之眼看下你的记忆吧！小姐姐。”


第五百九十二章超古代文明遗迹克里斯恩初步探秘行动的失败
更新时间2017-12-24 20:43:08.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，超古代文明遗迹克里斯恩被封印的街区，单独前往这里探索的贝拉，偶遇了至今为止见过的最强的存在，跟她本圣魔神萨曼莎有很大羁绊的逆世者，能跟逆世者抗衡的存在，目前也只有灭世者首席和乱世着统领而已， 
　　逆世者蒂娜莉丝，救世主阵营第十三位审判者，因为实力过于变态，其他审判者虽然承认她是救世主最强的存在，但是，不敢认可她最为救世主的资格，她本人对此也没什么兴趣，依旧特立独行。救世主阵营系统上那神秘的第十三为审判者帐号，就是她的，她本人一直都懒得登陆而已。
　　蒂娜莉丝不止拥有灭世者、乱世者和救世主三方阵营的能量，连创世者的能量都有，贝拉没感知错误的话，她身上的创世神能量，就是本位面前代创世神的，之前，她曾经在本位面创造神那里，感知到了本位面创世神遗留的能量属性，知道那家伙的能量属性。
　　作为逆世者的蒂娜莉丝，拥有特别的技能心之眼，可以读取别人的记忆，她如果感兴趣的话，随时可以读取四周人物的记忆。这招耗费能量十分巨大，她没事也不会那么无聊到到处读取记忆。除了心之眼，这美少女的嗅觉也有相当恐怖，只是轻轻一闻，就知道贝拉跟那些女孩子有过肌肤之亲了。
　　贝拉心里默默祈祷，希望她读取失败，真的读取出自己是变身而来的妹子，那自己以后在闺蜜面前就尴尬了。蒂娜莉丝的美瞳里，闪耀着华丽的光泽，能看到美瞳里有十二芒星形态的魔力法阵，那是她用心之眼的预兆。
　　贝拉的替身菲莉娅公主，抱过魔神安琪和邪神米娅，欺负过乱世者之一的时空幻魔诺莎，跟她们都发生过肌肤之亲了，蒂娜莉丝是嗅到了她们的体香味，才对贝拉这个不起眼的魔王感兴趣的。贝拉按照能量属性来看，应该是属于黑暗创世神米斯蒂卡那一派的魔王。
　　“怎么回事？读取不完整！你...你到底是？不可能...尤朵拉还在北方，蒂丝塔也在海外大陆，怎么可能...”
　　在经过一轮紧张的心里挣扎后，贝拉终于松了口气，蒂娜莉丝读取失败了，没能读出贝拉的记忆。不过，这更加麻烦了。蒂娜莉丝的心之眼，只对自己最讨厌的人和最喜欢的人无效。因为个人感情太大的话，会影响心之眼的发挥，导致读取不了记忆或者读取的记忆不完整
　　逆世者蒂娜莉丝，至今为止，只有三个存在的记忆，她读取不了。分别是：灭世者第四席——圣魔神萨曼莎、灭世者首席——终焉帝魔神蒂丝塔以及乱世者统领尤朵拉，后两位就是贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的姐姐和自认是她妹妹的存在。托蒂娜莉丝的福，贝拉终于知道了自己姐姐和妹妹的名字。
　　不过，危机没有解除，蒂娜莉丝好像是动了杀意，她眼神里闪过危险的光泽，能让她读取不了的记忆的家伙，太麻烦了。她举起小手，好像是要横劈下来了，贝拉的心再度紧绷了，她已经做好了变回本体，跟蒂娜莉丝坦白的最后一步。
　　在这千钧一发的时刻，蒂娜莉丝那举起的小手，忽然停在了半空中，她眼神闪过一丝惊讶，那十分苍白的绝美脸蛋上，流露出诱人的红晕，她的心之眼，可以读取贝拉的一大半记忆，就是读取不了她前世在地球上，不是妹子的那部分记忆，还有贝拉本体状态，圣魔神萨曼莎时的记忆，其他记忆是可以看到，最关键的那部分记忆，并没读取到。
　　不过，没有那部分关键的记忆，蒂娜莉丝是判断不出贝拉现在和圣魔神萨曼莎，居然会是同一个人的事情。她刚才读取的，全是贝拉欺负妹子的画面，没错，在那一瞬间，蒂娜莉丝读取了贝拉欺负全部后宫成员的画面，相当于一下子看了上百部成人18X游戏的CG画面。
　　作为最强的伪救世主，蒂娜莉丝的定力还是可以的，看了那么多邪恶的工口画面后，她只是脸色微红而已。贝拉在被读取心灵记忆的时候，无意中窥视到了蒂娜莉丝的部分想法，蒂娜莉丝以为贝拉被完全定住了，在使用心之眼的时候没布置什么心灵壁垒，在窥视别人的时候，无意中把自己的部分记忆暴露给了对方。
　　在贝拉看到的那部分记忆中，逆世者蒂娜莉丝是很喜欢圣魔神萨曼莎的，因为某些还没解开的神秘原因，逆世者蒂娜莉丝只有圣魔神萨曼莎能看见。就算是她的伪同行，那十二位救世主阵营的审判者，也一样看不到她本人，只能通过她在救世主系统里的账户登陆，来判断她的存在。
　　不过，蒂娜莉丝很讨厌萨曼莎的姐姐和妹妹，就是灭世者首席的终焉帝魔神——蒂丝塔和乱世者的当家，尤朵拉。讨厌的原因贝拉没有读取到，不过，蒂娜莉丝的感情需要纠正一下，她有极端的病娇属性，一直想把蒂丝塔和尤朵拉给毁灭，之后独占萨曼莎。
　　这些话当着萨曼莎的面，她是不会说的，更多时候都是安静的待在萨曼莎身边，以至于她的危险想法，萨曼莎一直不知道。贝拉和位面创造神接触的那段记忆，蒂娜莉丝没有读取到，她在之前因为读取了贝拉各种邪恶的工口画面，而停止了对贝拉记忆的读取。
　　两人保持着一动不动的姿势过了一会儿，那段时间对贝拉来说十分漫长，好像是过了好几个世纪一样。终于，蒂娜莉丝身上的杀气解除了，她放下小手，似乎在思索着什么。和灭世者的魔神、邪神一样，蒂娜莉丝里面也是真空的，她低头的时候，贝拉是有机会窥视到她胸前的迷人春色，不过，贝拉这次艰难的选择了不看，不能暴露自己没被禁锢住的事情。
　　蒂娜莉丝解除了贝拉的禁锢状态，之后，她面前多出一个水晶球，那水晶球发出了奇异的光泽。蒂娜莉丝不清楚贝拉能看到她，只好选择用水晶球为媒介跟贝拉交流了。贝拉不得不配合她演戏了，装出一副对水晶球十分惊讶的表情，看不到在水晶球附近的蒂娜莉丝，现在穿帮的话，后果贝拉无法控制。
　　“卑微的魔王，你回答我几个问题，回答得如果让我满意，我可以给你奖励！”
　　“额，我该怎么称呼你呢？水晶球大人嘛！”
　　“我的名字你无需知道，你和魔神安琪、邪神米娅是怎么认识的？”
　　面对蒂娜莉丝的提问，贝拉小心的回答着，因为能看到蒂娜莉丝的样子，贝拉是“看脸色行事”的，有效的避开了会让蒂娜莉丝感到不快的问题。除了自己是圣魔神的事情，还有前世地球上不是妹子的事没有说出来以外，其他的事情，贝拉尽量做到有问必答了，对方有心之眼，可以读取的自己的大部分记忆，直接说谎是行不通的，贝拉采用刻意回避的方式来应对。
　　“原来如此，你这魔王真幸运，能得到魔神和邪神的垂青，不过，我还有个问题想不明白，你跟那么多的闺蜜有奇怪关系，这样真的快乐嘛？爱不应该是独占的嘛？”
　　“这...这个问题，要自己亲身体验过才知道嘛？我觉得，博爱也不算是差劲的事情，只要都是真爱的话。”
　　最后这个问题，已经是问贝拉后宫和纯爱的差别了，贝拉考虑了很久，慎重的回应了蒂娜莉丝的问题。蒂娜莉丝得到答案后，沉默了很久，估计是还不能理解贝拉说的博爱。不过，她这次决定放过贝拉了，不知道为什么，她除了圣魔神萨曼莎以外，第一次有了其他的倾诉对象。
　　“我果然还是理解不了你说的意思，不过，算你过关了，有缘再见吧，有趣的魔王，如果有下次的话，那些箱子就作为礼物送给你了，祝你过个美妙的夜晚。”
　　“对了，我们之间的事情，别跟第三个人提出来，不然，我就只能让你消失了。”
　　蒂娜莉丝说完话后，身体逐渐模糊，这家伙的虚弱状态是因为这个姿态只是幻影，本体影藏在一个意想不到的地方。蒂娜莉丝在外面不好待太久，跟贝拉交代完这些话以后，她就消失了，原地只剩下一个破碎的水晶球碎片了，刚才发动的心之眼，几乎耗尽了她这个幻影的全部力量。
　　贝拉长长的松了一口气，总算骗走了蒂娜莉丝，蒂娜莉丝看样子是在这里视察而已，有好多问题，贝拉刚才都不敢问蒂娜莉丝，只有等下次了，她身上有本位面的位面创世神能量感应。不出意外的话，被位面的位面创世神陨落，十有八九跟蒂娜莉丝有关。
　　因为蒂娜莉丝的原因，贝拉大致知道了自己的姐姐，灭世者首席——终焉帝魔神蒂丝塔，和自己的妹妹，乱世者统领尤朵拉的部分情报。这是贝拉的最大收获了，在确定附近已经完全没人后，贝拉小心翼翼的用工具切断大箱子上的金属链，好确定里面放的是什么。
　　在看清箱子里面装的东西后，贝拉呆滞了一会儿，这些箱子里面装的，是超古代魔兽的设计图，有这些设计图在的话，完全可以自己制造超古代文明里的魔兽。蒂娜莉丝之前可能是想把这些设计图给完全摧毁的，不过，在和贝拉聊过之后，转而把这些设计图送给了贝拉。
　　因为超古代魔兽是几万年前创造的，很多构成材料经过数万年的时间流逝，早就找不到了，实际上，贝拉有这些设计图的话，也没办法制造超古代魔兽的。把这些图纸收好后，贝拉继续探索，蒂娜莉丝已经离开了超古代文明遗迹克里斯恩，她刚才好像是捕捉到了尤朵拉的气息，为了隐藏自己的存在，她选择了提前离开。
　　这里已经是超古代文明遗迹克里斯恩中心区域的神庙区了，在这里移动的，是一批批身高超过三米的古代卫兵，这些卫兵全身都套着盔甲，已经完全机械化了，看不出生命的迹象，贝拉的隐身衣，在这里好像是用不了，只能使用一小会，贝拉记好路线后，开始折返回去，去找外面的莉莎和克莉丝。
　　见到莉莎和克莉丝时，她们两个正躲在一个建筑后面，小心的探头张望着，贝拉还没搞清楚状况，就被莉莎和克莉丝拉了过去，一起躲到建筑后方去了。莉莎和克莉丝一左一右的靠在贝拉身边，三人现在是挤在一起的，躲在某个石台后面。
　　“克莉丝，莉莎，你们这是？”
　　“嘘，贝拉，别出生，那里有大家伙!”
　　顺着莉莎和克莉丝的指引，贝拉很快就看到了不远处一个造型恐怖的超古代魔兽，那家伙就是一团巨大无比的肉球，粘稠的身上，到处是眼睛。它已经不能被定义为超古代魔兽了，算是超古代魔物了。对着肉球的来历，超古代文明的记录里没有很详细的记载，之记得名字叫做“千眼邪神”，在超古代文明时期，也是属于很危险的魔物。
　　那巨大的“千眼邪神”，一边移动，一边在四处狩猎。之前三方军队找不到进入遗迹的正确路口，很大一部分原因就是这家伙的幻术所致，贝拉她们等了好一会儿，直到“千眼邪神”离开后，才撤退出超古代文明遗迹，这次潜入作战，因为偶遇逆世者蒂娜莉丝，被迫终止了，在无法确定“千眼邪神”是不是蒂娜莉丝部下的情况下，贝拉只能先撤退了。
　　退回超古代文明遗迹克里斯恩外围街区时，已经有超古代魔兽复苏了，贝拉她们出现时，一直超古代魔兽正在攻击着魔族的远征军，那超古代魔兽，全身都是尖锐的针刺，看上去就是一只放大版的巨型刺猬。
　　这家伙叫做“针刺地穴王”，在超古代魔兽中，战斗力不是很强的，远远没有达到兵器级别的强度，唯一恐怖的，是这家伙身上的毒刺，那致命的剧毒，使得许多实力远在它之上超古代魔兽，都不敢找它麻烦。
　　跟“针刺地穴王”交手的那支魔族先遣队，已经全灭了大部分，被针刺扎到的魔族成员，无论实力高低，大部分都难逃被剧毒溶解掉的命运。贝拉到来时，大老远就看到一个熟悉的背影了，堕落天使公主路西菲丝，她那银发红瞳，外加黑白双翼十分特别，很容易被区分出来。
　　路西菲丝已经是全力迎战了，无奈的是，面对超古代魔兽，她也没办法支撑太久，在第一批魔族联军神秘覆没在遗迹之后。路西菲丝带队作为第二批进来探查的队伍，她们的运气比第一批还要差，一进门就遇到了刚复苏的超古代魔兽“针刺地穴王”，还没站稳脚跟就遭到了灭顶之灾。
　　路西菲丝身上有好几处被钉刺扎到的痕迹，剧毒蔓延后进一步削弱了她的战斗力，原本还能还击的路西菲丝，现在只能防御对方的攻击。“针刺地穴王”大概是刚复苏就遇到这么一个有趣的猎物，所以，并不急着击杀路西菲丝，而是像不少猫抓到老鼠前要把老鼠玩死一样，在逐渐压制着路西菲丝。
　　贝拉看到熟人被攻击，自然是要出手相助了，而且，“针刺地穴王”已经挡在了她们回去的路上了，不打跑它的话，贝拉她们无法离开的。对于超古代魔兽，就算对方是刚复苏的，也要全力一战，吸取上次对战科莫多地龙时的教训，贝拉她们计划一击定胜负。
　　通过刚获取的超古代魔兽设计图，贝拉很快就找到了“钉刺地穴王”的弱点，就在它后面的尾巴上面。确定弱点后，三人同时从后方出发，目标就是这只巨大刺猬的尾巴。“针刺地穴王”正忙着打压前方的路西菲丝，没注意到自己被人从后面偷袭了。
　　莉莎和贝拉一把抓住刺猬的尾巴末端　之后发力往后面拉去，在两位蛮力的联合下，“钉刺地穴王”硬是被拉动了一段距离，它那巨大身体，跟着往后方移动了不少距离。就在它准备回头的时候，克莉丝举起魔剑一个竖劈，把这家伙的尾巴给斩断了。
　　被断尾的“针刺地穴王”，发出了巨大的惨叫声音，它全身扭曲成一团，变成一个巨大的针球在地上滚动着。路西菲丝两眼一黑，从天上坠落下来，她已经精疲力尽了，贝拉赶过去抱住了这个从天而降的魔族公主。
　　接下来，贝拉她们召唤出白骨战马，快速的往外面逃亡，“针刺地穴王”是会自爆超古代魔兽，被要害攻击后，那家伙有很大几率会自爆。而且，又有几个超古代魔兽复苏了，正往这边赶来，等它们追上来就不好了。


第五百九十三章魔族联军大本营尼赫迈亚皇宫里污女之间的邪恶对决（十二月第十一次月票加更）
更新时间2017-12-24 23:19:11.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，魔族联军大本营尼赫迈亚，这里是魔族联军主力的大本营，聚集了几百万的魔族联军。要不是附近有黑暗人族联军的大本营喀麦尔一直在威胁着魔族联军的后方，魔族联军早就全军出击，打垮正前方的奥克塔维亚帝国军队了。 
　　从超古代文明遗迹克里斯恩传来的巨大爆炸声，伴随着轻微的晃动感，地面都像是遭遇地震时那样发生了轻微的地震。超古代魔兽自身蕴含的能量惊人，就算是“针刺地穴王”这种杂鱼魔兽，自曝时的威力一样巨大。跟核爆也差不了多少，就是没有辐射这些额外东西而已。
　　在尼赫迈亚城门口，贝拉、莉莎和克莉丝三人，搭乘一辆黑色马车，光明正大的拜访魔族联军的大本营，贝拉怀中抱着昏迷不醒的魔族公主路西菲丝，她身上有路西菲丝赠与的堕落十字，有这个的话，冒充魔族这边的人问题不大，在换上黑色的死亡骑士盔甲后，她们三个就进入了尼赫迈亚城里。
　　贝拉是来送回魔族公主的，顺便侦查下魔族联军这边是什么状况，尼赫迈亚地区的魔族联军，属于主力部队。这里的魔族公主，主要是路西法夫纳帝国的公主，贝拉怀里的路西菲丝，和之前见过的阿卡莎，都是这个混血帝国的公主。
　　魔族其他帝国的公主，都不在尼赫迈亚城市，而是在外线作战，贝拉接下来要面对的魔族公主，都是第一次见面的。对于贝拉在初次探索超古代文明遗迹克里斯恩失败后，转而前往魔族联军大本营尼赫迈亚搞事情的行为，莉莎和克莉丝都选择了默默支持，她们跟在贝拉身边久了，已经习惯了贝拉的疯狂行为。
　　“贝拉，你父皇要是知道你没回去，反而去魔族联军的大本营，估计要气死了！”
　　“克莉丝，莉莎妹妹，你们别跟他提起就行了，我知道你们会帮我的，对嘛？”
　　“贝拉姐姐，你又用这种无赖的招式了，算了，谁让我是你妹妹呢，这个忙我帮了。克莉丝姐姐，你也会帮忙的，对嘛？”
　　克莉丝有些无语的看着贝拉和莉莎，这两位真是姐妹，莉莎那么快就学会了贝拉那套无赖方式，她现在不表态都不行。迫于形势，克莉丝只好点头，算是同意了贝拉和莉莎的请求，上了贝拉的“贼船”，哪有那么容易下船的可能。
　　“好了，克莉丝，莉莎妹妹，等下你们不用说话，全部交给我就行了，谢谢你们的支持。”
　　三人小队之后跟拦路魔族士兵的对话，全部由贝拉这位精通魔族语言的魔王负责。能说魔族的话，身上又携带有路西菲丝公主的堕落十字架作为信物。那些原本有点怀疑的魔族联军巡逻士兵，在稍微检查后，都放行了，贝拉说路西菲丝公主身体不舒服，急需回宫殿治疗一下。
　　负责检查的魔族联军士兵，都不敢怠慢，很快好久放行了，路西菲丝在昏迷中，一不小心就成了贝拉的特别人质，有她在手的话，贝拉在魔族联军大本营尼赫迈亚的行动，变得方便多了，除非遇到相同级别的皇室成员，不然，没谁敢正式检查贝拉她们。
　　尼赫迈亚城之前是奥克塔维亚帝国北方最大的城市，这里距离北海防区有一段距离，多年来一直属于半个后方了。因为好久没有战争，魔族联军以往都是在海岸线那里闹腾，之后就走了。尼赫迈亚城市的防备松弛了，守城的帝国军士兵，都是二三线的杂牌部队。
　　等魔族联军如同闪电一般奔袭尼赫迈亚的时候，帝国军士兵很快就弃城而逃了，多年的和平氛围，使得尼赫迈亚城市的城防设施大部分都荒废了，残留下来的几座炮楼，基本上是多年没用了，在魔族联军进攻时，沦为了摆设。
　　魔族联军的指挥大本营，在尼赫迈亚城市之前的城主府邸，之前的城主尼奥公爵，在修建自己的大公府邸时，刻意按照皇宫三分之一的面积，修建了这座跟帝国皇帝奥克塔维十二世皇宫建筑风格类似的宫殿，看样子，这个尼奥大公也不是什么好人，这次魔族联军占领尼赫迈亚后，那个倒霉的大公在撤退途中，被魔族联军的弓箭射中，当场毙命，也算是得到了应有的下场。
　　贝拉先安排好克莉丝和莉莎，让她们在城里的临时旅店住下，找机会建立连接其他区域的空间传送门，能进入魔族联军的大本营，本身已经是成功一大半了。三个人太显眼了，贝拉改为由她亲自出马，把路西菲丝公主送到皇宫里面去。
　　前代尼奥大公的府邸，也称为“小黄金宫”，帝国皇帝奥克塔维十二世，也就是贝拉替身菲莉娅公主的父皇，他拥有的那座宫殿，才是正宗的黄金宫，整个宫殿都是用纯金打造的。这里的“小黄金宫”，只是在建筑上面涂抹上一层金粉而已。
　　尼奥公爵只是大公而已，终究比不上奥克塔维皇族的皇室底蕴丰富，不可能弄到那么多的黄金来修建宫殿，只能用金粉和其他材料混合了。能稍微满足下自己的皇帝梦就行了，他没有造反的战力，只有一颗蠢蠢欲动的心而已。
　　路西法夫纳帝国的几位混血魔族公主，都在“小黄金宫”里居住，贝拉带着路西菲丝，打算去找露西娜公主，这位魔族公主据说是精灵和魔族混血，精通治疗魔法。性格也比较温柔，大概是遗传了部分魔族血统的缘故。
　　进入黄金宫后，贝拉抱着路西菲丝公主四处移动，路西菲丝公主身上的剧毒，已经让贝拉用力量压制住了，暂时没有扩散的危险。她已经醒了，只是不好睁眼而已，一向强势的路西菲丝，这次居然被魔兽给暗算了，深感丢脸的路西菲丝，只好用装昏迷，来掩饰自己的尴尬，贝拉也不点破，能抱着美少女，本身就是一种福利了。
　　而且，路西菲丝上次是从贝拉眼皮子底下溜走了，这次终究还是被她抓住了，贝拉心里的愿望终于得到满足了。不过，在走了一段距离后，贝拉就感觉有种莫名的熟悉感了，她怀疑自己是不是走到某个熟人的地盘了，黄金宫里面并没有什么侍卫，十分空旷的区域，用来摆放其他的特别物品了。
　　在黄金宫殿里，到处是一丝不挂的人族美少女，美少女双手被黑色的铁链锁死在背后，双脚弯曲交叉后被铁链压在后背上，以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊着，美少女们胸前的玉兔，好像是被灌了奇怪的药剂，罩杯上涨了好几个档次，看上去有点沉甸甸的样子，一滴滴的乳白色液体，正从红樱桃上滴落下来，看上去异常的邪恶。
　　每个美少女上方位置，都有点燃的红蜡烛，一滴滴的滴在她们那雪白的后背和屁屁上，美少女们全身因为亢奋而颤抖着。**，已经出现奇怪的水渍了。在她们的纤细的脖子上，戴着黑色的金属项圈，项圈上已经有登记名字的铭牌了。
　　美少女们脸上戴着黑色的眼罩，嘴里含着黑色小球，只能发出轻声的呻吟，她们那绯红的脸色，很明显是处于情动不已的状态了。被这样羞耻的吊起来欺负久了，再怎么倔强的美少女，也会最终认命的。
　　从她们身上的道道鞭痕能推测，这些美少女已经被完全調教成女奴了，在她们胸前**和身后翘起的屁屁上，有红色的印章，那是主人用来标记自己所有物的证明。贝拉以前做过这种事情，一眼就看出了这是“同道中人”的手法，双方的差别只有印章的图案不一样而已，印上的位置惊人的一致，这大概就是绅士之间独有的“心灵感应”
　　这些美少女，贝拉有点印象，好像是上次见到魔族公主阿卡莎时，她那里的藏品，才过了几天时间，美少女们已经全员沦陷了。看来，阿卡莎的調教水平，跟贝拉身边的邪恶萝莉，时空幻魔诺莎是一个等级的高手。
　　就在贝拉沉醉于这名司机的精湛车技时，一阵熟悉的声音传来，贝拉寻着声音看去，是之前和自己很聊得来的魔族公主阿卡莎。就是那位魅魔和血族混血魔族公主，跟贝拉一样是邪恶百合属性的女孩，阿卡莎穿的还是当初那套暴露的魅魔衣服，脸上流露着奇怪的笑容，正不怀好意的打量着贝拉和她怀里抱着的路西菲丝公主。
　　那个笑容，贝拉自己再熟悉不过了，跟她自己欺负其他美少女之前流露出的笑容神似。她怀里的路西菲丝公主现在是受伤状态，之前阿卡莎不好下手，因为实力的差距，就算对姐姐路西菲丝怀有再大胆的背德想法，也不干付诸行动。路西菲丝的受伤状态，对她来说简直是天赐良机，是最好的“逆袭上位”机会。
　　黄金宫殿里的这些漂亮女俘，基本上都是阿卡莎的杰作，出于安全考虑，贝拉打算战略转移了。让她欣赏可以，让她自己体验的话，还是算了，只有自己欺负人的可能，让其他人欺负，没那么容易。
　　“额，这不是贝拉嘛？路西菲丝姐姐也在，是不是受伤了，没事的，交给我吧！我对治疗还是略知一二的。”
　　“阿卡莎公主，你怎么会在这里？”
　　“法芙娜姐姐和露西娜妹妹都不会利用，这么大的空间白白的浪费了，我就跟她们借用了全部空闲的空间，怎么样，这里漂亮嘛？等下，把路西菲丝姐姐放下！”
　　贝拉趁着阿卡莎公主不注意的时候，快速抱着路西菲丝公主跑路了，阿卡莎脸上的表情，跟贝拉自己在欺负女孩子前的表情是一样的，真把受伤的路西菲丝公主交给她的话，等下会发生什么奇怪的事情，就不好说了。
　　就算贝拉以前跟阿卡莎是绅士道上的“知己”，这种送妹子的事情是做不到的，起码，第一个欺负路西菲丝的人，必须是自己，第一次绝对不能让给阿卡莎。在贝拉刚才和阿卡莎的聊天中，她明显的感觉到怀路西菲丝公主，身体微微颤抖，似乎对阿卡莎公主的奇怪嗜好了如指掌。
　　路西菲丝睁开迷蒙的眼睛，用感激的眼神看着贝拉，都到这个时候了，装睡已经没有意义了。贝拉自己都有些不好意思了。她跟阿卡莎一样都是抖S的，如果路西菲丝知道抱着自己的这位金发美少女，是比自家的妹妹阿卡莎还要邪恶和工口的存在，那表情估计十分的有趣。
　　“贝拉，站住！快把路西菲丝姐姐交给我！我们之前难道不是好朋友嘛？”
　　“打住，阿卡莎公主，你嘴角的口水先擦干净了再说话！”
　　“讨厌，人家是饿了...是肚子饿了，没有其他奇怪的想法，贝拉，你不要误会嘛？我是带路西菲丝姐姐去治疗的，不会做其他奇怪的事情!”
　　“你要真关心你姐姐的话，告诉我露西娜公主在哪里，她才是真的医生。”
　　毕竟是抱着一个人跑，贝拉和路西菲丝很快就被阿卡莎拦住了前进的道路，路西菲丝害羞得直接把脸埋在贝拉胸前，伪装成昏迷不醒的样子。如果阿卡莎发现她只是受伤后行动困难，意识还是清醒的话，因为某些邪恶的原因，说不定会更加兴奋。
　　贝拉就是不放手，抱着路西菲丝，跟阿卡莎对峙着，那画面看上去像是勇者在保护怀中的公主，不被邪恶的魔女抢走。实际上，这是两位魔女在争抢猎物公主的邪恶事情，从一开始就没有勇者。唯一被蒙在鼓里的，只有路西菲丝公主而已。阿卡莎也没点破贝拉跟她是同类危险人物的事情，看样子是会玩的。
　　阿卡莎脸上一直是邪恶的笑容，显然是吃定了贝拉和路西菲丝，她大概是想两个都拿下，之后带到她的秘密卧室去慢慢欺负。贝拉身为资深抖S，是不会那么轻易的屈服，她已经做好鱼死网破的准备了，就算和安卡莎两败俱伤，也不给对方送双杀，赌一把，说不定双杀的是她这边。
　　“贝拉，你是不是不肯放手了，就算是朋友，我也不会手下留情的哦！”
　　“阿卡莎，我是认真的，路西菲丝不能给你，明明是我先的！”
　　“既然这样的话，要不要赌一把，输的人三天时间里要听对方的一切命令，什么命令都行！”
　　阿卡莎很痛快的提出了豪赌的要求，不愧是有魅魔血统的魔女，这种拿自己当作赌注的疯狂玩法，贝拉遇到的那么多美少女中，再开放的也没阿卡莎这样会玩的。赌局很简单，谁赢了就可以为所欲为了，贝拉赌输的话，她跟路西菲丝这三天都要在阿卡莎的秘密卧室里体验新世界了。
　　贝拉赢的话，阿卡莎自愿让贝拉对她做奇怪的事情，在知道贝拉和自己是同类后，阿卡莎公主一脸的兴奋。贝拉现在可以确定，阿卡莎是S和M都有属性，她眼神里闪过的那点小期待表情，看样子，是幻想过自己赌输后会被怎么欺负，说不定，阿卡莎连欺负自己的道具，都已经准备好了，就是一直没等到一位像是贝拉这样的“同行”来欺负自己。
　　“贝拉，看来我们之间不较量一下，是平息不了争端了！”
　　“阿卡莎，你别后悔哦，我接受你的赌局，我，贝拉今天要救赎你！”
　　“谁后悔了，那么刺激的赌局，不玩终身遗憾，贝拉，谁救赎谁还不一定呢？”
　　贝拉怀中的路西菲丝公主，已经出于大脑短路状态了，她根本不知道这两位魔女口中的救赎是什么，真知道救赎是很邪恶的事情话，说什么她都要跳窗逃跑。这两个污女的赌局，太变态了，居然把她这个无关人员当作是赌注之一，事前都没问过她的意见。
　　在不远处二楼走廊的石柱后面，一个优雅的身影，正躲在这里观察着一切，路西法夫纳帝国已知最强的公主，法芙娜脸上满是尴尬的表情。她原本是要出面干预的，阿卡莎刚才真动手的话，她就出手了，谁知道阿卡莎和贝拉之间突然达成邪恶的共识，转为用奇怪的赌约解决了。
　　法芙娜那伸出去的半只脚，停在半空中片刻后，又尴尬的收了回去，她们两个没打的话，自己就不好干预了。原本想转过身一走了之的法芙娜，由于好奇，打消了这个想法。她想看看那个贝拉跟阿卡莎之间的奇怪赌约是什么，于是就留下来继续暗中观察。
　　法芙娜想作为见证人，见证下贝拉跟阿卡莎的赌约，万一阿卡莎半途耍赖的话，她也好出面干预一下，路西菲丝和她交情不是很深，不过，总不能让她落到阿卡莎手里。


第五百九十四章暗流涌动的魔族联军大本营尼赫迈亚
更新时间2017-12-25 17:11:37.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，魔族联军大本营尼赫迈亚黄金宫殿大厅，贝拉和魔族公主阿卡莎的赌约还在进行着，为了决定谁照顾路西菲丝公主，两名心怀鬼胎的淑女开始了较量。 
　　贝拉已经感觉到有其他魔族公主在监视了，法芙娜的位置是最先暴露了，不是法芙娜实力不够，主要是因为法芙娜属于龙族、魔族的混血，身上有龙的气息。贝拉欺负过的龙族公主不少，她妹妹莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎也是自带龙的气息，贝拉因此对龙族气息异常的敏感，法芙娜是因为这个才暴露的。
　　另外一位魔族公主，隐藏得就比较隐秘了，大概连法芙娜自己都没注意到，还有其他的魔族公主在。路西法夫纳帝国实际上最强的魔族公主，安娜塔西雅，也在观察着这一切。她也属于混血魔族公主，只是混合的血统至今无法解读，贝拉能发现她，单纯是因为安娜塔西雅身上有来自异世界的气息。
　　安娜塔西雅公主，在路西法夫纳帝国里也没啥多少人知道，属于隐藏的公主角色。贝拉之前从那里萨莉丝和萨莉芬两位魔族公主获知的情报里，有安娜塔西雅公主的介绍，据说她是魔族大陆最强的公主，跟其他魔族公主，仿佛不是来自一个世界的存在。
　　而且，安娜塔西雅使用的伪装魔法，是认知障碍魔法，让对方潜意识的忽略她的存在。贝拉身边有不少闺蜜使用过认知障碍魔法。因此，着人质障碍魔法，对贝拉来说是完全没用的，由于光线的问题，贝拉也只是个看到了躲在阴暗中的安娜塔西雅公主的黑色影子轮廓，看不到她的真正模样。
　　单从黑色影子轮廓来看，安娜塔西雅公主的身材，已经具备了美少女该有的特征，真人应该不会差到那里去的。贝拉唯一有些遗憾的是，没看到魔族公主露西娜，那位混合了精灵族血统的魔族公主，才是贝拉真正要找的魔族公主，法芙娜和安娜塔西雅公主，属于意料之外的惊喜。
　　“那么，你要赌什么，阿卡莎，我先声明，在邪恶的游戏方式我不参加的哦！”
　　“什么嘛？害人家白期待一场，好啦，我知道到了，我们换个场地就是了。”、
　　阿卡莎公主脸上闪过一丝失落的神情，看来，她之前确实幻想过不少邪恶的比赛方式，好在贝拉很及时的提前打碎了阿卡莎公主的幻想。尽管贝拉不介意任何邪恶的游戏方式，不过，在考虑到有两位魔族公主围观的情况下, 贝拉只好暂时收起自己心中隐藏的各种大胆想法。
　　法芙娜公主出现在这里的目的，大概是监视贝拉跟阿卡莎之间的赌局而已，这个比较容易猜到，安娜塔西雅的真实意图，就不好揣摩了。这位神秘的魔族公主，在其他魔族公主眼中，一直是一个迷。关于安娜塔西雅的情报，目前只知道她是路西法夫纳帝国隐藏的最强公主，能力可能跟异次元有关，其他的情报，都是一片空白。
　　在阿卡莎的引导下，贝拉抱着路西菲丝公主，前往了黄金宫殿里面的演武场，那里是前代城主尼奥大公修建的，专门用来进行地下赌注角斗，斗兽的黑色竞技场，建筑的风格，参考了古罗马的古代圆形斗兽场。
　　最简单的较量方式，就是一对一的单挑了，简单粗暴，不需要跟多的解释，直接正面强上。贝拉的实力，隐藏得很深，在阿卡莎看来，也就龙骑士的程度而已。这位魔族公主的真实实力，绝对在人族龙骑士之上，不然，她也不会那么轻易的就接受龙骑士贝拉的挑战建议。
　　暗中观察的法芙娜公主和安娜塔西雅公主，很自然的跟了过来，她们的实力在阿卡莎之上，阿卡莎到现在，都没发现自己的赌局，已经被两位魔族公主监视了。她现在的注意力，都集中在贝拉和路西菲丝身上，幻想着等下怎么欺负这两位美少女，基本上是无暇顾及其他方面的事情了。
　　在阿卡莎的邪恶改造下，这处古代竞技场里，到处弥漫着邪恶的气息，已经有古代斗兽场，变异成了**斗兽场，在场地上,随处可见美丽的雪白展示品。许多美少女，一丝不挂的被固定在一个个“X”字型的木架上，她们身上的束缚道具，跟之前在黄金宫外围的那些女奴是一样。
　　唯一有些区别的是，这些美少女们嘴角的小球上，连着透明的管子，看样子，是被饲养了好一段时间了。在她们那雪白的脖子上，有被吸血过的痕迹。阿卡莎作为血族和魅魔缓和血统的公主，在吸血位置上，明显是打破常规了，各种位置都尝试过。
　　古代竞技场里这批美少女，已经是阿卡莎的血仆了，专门供应给阿卡莎吸血和欺负。她们除了脖子上的位置以外，雪白的娇躯上有多处被阿卡莎吸血过的痕迹。胸前的迷人**、圆滑的胳膊肘、雪白的大腿内侧甚至是身后翘起来的软肉上，到处都是尖锐的牙痕，阿卡莎这些地方都吸过了，看样子，每次的吸血位置是不固定的。
　　这个混血魔族公主太会享受了，贝拉作为资深老司姬，也不得不承认阿卡莎比自己会玩，这大概就是血族的优势之一吧。那些血仆美少女胸前沉甸甸的玉兔，不止能吸血，顺便品尝奇怪的白色奶水也行。好在阿卡莎是女的，性别切换一下，那些血仆美少女估计要被彻底玩坏了。
　　那些美少女已经完全沉溺于被欺负的奇怪感觉中了，看到她们那湿漉漉的大腿上出现的奇怪水渍，就知道她们的心，已经被情欲完全占据了。阿卡莎只是随意的一摸，血仆美少女们就会亢奋的扭动身子，似乎是在迎合主人的欺负。
　　“怎么样？贝拉，这些血仆小妹妹漂亮嘛？都是很听话的好孩子哦！怎么样，你要不要体验一下呢？”
　　“阿卡莎，我们还没比试过呢？别说了，比一场就知道了。”
　　“这样呀，贝拉，那我只能得罪了，放心，我不会下死手的。”
　　贝拉从隔壁魔族帝国的萨莉丝和萨莉芬两位公主那里，获取过阿卡莎公主的情报，这位异常开放的混血魔族公主，本身就是百合的产物。阿卡莎的父母都是妹子无误，当时是魅魔族的某位抖S王女，在不经意间见到了血族公主。
　　之后，魅魔王女就把血族公主掳走，囚禁在地下室里玩起了百合监禁游戏这种重口的羞耻play，两位美少女，就在地下室里不知道度过了多久，等到出来的时候，那位高傲的血族公主，已经完全屈服在魅魔女王的各种調教手段之下了。
　　阿卡莎公主就是她们的女儿，所以自带了S和M共存的属性，看来是遗传的问题。贝拉就是搞不清楚，那两位异族美少女公主，是怎么生下阿卡莎的，这已经打破常规了，大概是魅魔异族秘籍之一，有空跟魅魔女王爱莎请教一下的话，说不定她知道具体原因。
　　比武开始后，阿卡莎化作黑色的影子，消失在了竞技场上面，这里是她的主场，阿卡莎有主场优势，就算贝拉有机会召唤出飞龙坐骑，也打不过阿卡莎。贝拉继续伪装成只有龙骑士的实力，她四周出现了初级龙骑士的防御结界。
　　只见一道黑影突然闪过，贝拉身上的那圈龙骑士防御结界，被轻易的击碎了，在人族那里堪称是神迹的龙骑士防御结界魔法，在混血魔族公主眼中，只是一个普通的防御结界魔法而已，要击碎不怎么难的。
　　在防御结界被击碎之后，贝拉身上右边的盔甲，被阿卡莎公主攻击击碎了，那家伙一出手，就暴露了她老司姬的本性。贝拉身上右边的盔甲是被彻底击碎了，里面那黑色的蕾丝内衣暴露无疑，阿卡莎的攻击速度异常的快，贝拉才回过神来，她身上除了那套黑色的蕾丝内衣外，其他的装备全部被对方爆掉了，对面明显也是位暴衣大师。
　　“贝拉，你怎么穿那么有趣的内衣呀！有趣，本来想把你曝光的，不过，穿着这套内衣投降我也不错哦！”
　　“阿卡莎，到此为止了。”
　　在阿卡莎的下一次攻击中，贝拉一把抓住了她那准备袭胸的小手，这位魔族公主属于**来着，把对方扒光不趁机占点便宜说不过去。贝拉利用她好色的这一点，故意不防御，让对方把自己弄得差不多**，算是一种变相的“色诱”战术了。
　　“色诱”战术很成功，阿卡莎大意之下，动作慢了一点，贝拉趁势抓住了她的小手，阿卡莎的职业类似于人族的刺客，偷袭一旦失手，后面就很被动了。贝拉全身爆发出蓝色的能量，她通过契约发动海魔龙艾米贝思的能量，把阿卡莎公主全身都弄湿了。
　　阿卡莎抽回小手还没来得及再次进入潜行状态，贝拉接着使用了雷龙女王的力量，强大的电流，充满了整个古代竞技场决战平台上方的空间。已经全身湿透的阿卡莎公主，没办法第一时间脱掉身上那湿漉漉的衣服，直接被电击击飞了。
　　贝拉有些佩服阿卡莎了，在被这类似“电刑”的招式攻击后，她在飞出去倒地的时候，发出了兴奋的娇喘声。居然被点出感觉了，这M属性也太强大了。见好就收的贝拉，赶紧去抱起路西菲丝公主，快速的往古代竞技场的出口走去。、
　　就在刚才，贝拉感知到了附近有第三位魔族公主的气息，那带有精灵体香味特征，十有八九是恰好经过附近的露西娜公主。跟上露西娜公主的话，就不用麻烦阿卡莎了。
　　“等..等下，贝拉，你赢了，难道不要奖励了嘛？”
　　“不了，阿卡莎公主，我还要带路西菲丝公主去治疗，这次就当是玩笑啦！”
　　现场还有两位魔族公主在暗中观察，贝拉再大胆，也不敢现在就向阿卡莎公主提出奇怪的要求。眼见贝拉顺利离开后，那两位躲在暗处的魔族公主，也偷偷的消失了，现场只留下阿卡莎公主一人愣在原地，她脸上有些失落表情，居然会被对方冷落了，真是太失败了。
　　“可恶，我的魅力难道比不过路西菲丝那个混血天使，贝拉...你等着，这个主人你跑不了的！对了，得先补充下能量才行。”
　　阿卡莎脸上流露着暖昧的表情，她起身走到距离自己最近的那名血仆美少女面前，低下头含住了那血仆美少女胸前坚挺的红樱桃，轻轻的咬住了，开始吸血补充能量。被吸的美少女发出了娇媚的呻吟声，整个古代竞技场里，很快就回荡着类似的奇怪声音。
　　黄金宫殿露西娜公主的私人花园里，贝拉突然全身一阵冷颤，好像是被某人惦记上了，不过，她没想到会是阿卡莎公主在惦记着自己。回过神来贝拉，继续欣赏着前方不远处的唯美画面，这可是难得的福利，贝拉刚好赶上了。
　　在不远处的花丛堆里，两名**的魔族美少女，正在做着容易让人想歪的坏事。银色长发、血红色魔瞳的路西菲丝公主，无力的仰躺在喜爱雪白色百合花丛中，她背后展开的黑白双翼，平铺在花丛上，发挥着类似床单的作用。
　　魔族公主露西娜正趴在路西菲丝身上亲吻着，把路西菲丝公主身上的毒素，用她那诱人的小嘴一点一点的吸出来。露西娜公主金色的长发，有尖尖的精灵尖耳，那雪白的后背上，有五颜六色的精灵能量羽翼，要不是她的魔瞳，是很妖艳的暗蓝色，完全能把她看做是一位漂亮的精灵公主。
　　露西娜公主属于萝莉类型的，在贝拉遇到的这么多魔族公主中，露西娜属于少数的那几位萝莉，是真正的稀缺资源。她胸前的玉兔，属于一只手刚好完全掌握的比例，跟被她的压着的路西菲丝公主一对比，很容易看出双方的乳量差距了。
　　路西菲丝路脸色微红，就算是治疗，这方式也太邪恶了，尤其是让自己的妹妹把她压在身下，之前在遇到阿卡莎时，看到那么多邪恶的工口画面后，路西菲丝心态没受到一点影响是不可能。最羞耻的是，贝拉就在一边看着，这种被人围观的事情，才是最要命的。
　　露西娜公主是无意的，不过，她舔得太仔细了，在某些方面的特殊天赋，稍微指导下，说不定能成为很棒的萝莉侍女，贝拉表面上很正经的，实际上心里早就有各种奇怪的想法了，像这种萝莉“逆袭”御姐的画面，可不是经常能看到的，贝拉自然是不愿意浪费这难得的视觉福利。
　　虽然露西娜公主从一开始，就一直跟贝拉强调这是她的特殊治疗方式，不过，露西娜一脸庄重的表情，却在做着这么容易让人想歪的事情，对贝拉来说本身就是很大的诱惑。贝拉现在已经开始后悔了，刚才露西娜公主问她有没有受伤，需不需要治疗的时候，贝拉想要面子，就很干脆的说了一句我没事。
　　早知道治疗是这么舒服的事情，贝拉都想抽自己嘴巴了，刚才就不应该嘴贱，说什么自己一点事情都没有。让萝莉美少女提供全身服务的项目，就这么白白错过了，以后不知道有没有机会了。
　　本来，这么香艳的治疗画面，是很容易引发别人奇怪幻想的，露西娜是不打算让第三者在场的。不过，鉴于黄金宫这里有阿卡莎那个“危险人物”在，出于安全考虑，露西娜公主才请求贝拉留下来做护法的，帮她们防止阿卡莎突袭，阿卡莎那奇怪嗜好，其他魔族公主基本上都是知道的。
　　这个天真的魔族萝莉公主，应该是继承了部分精灵族的温柔性格。她就没想过贝拉会“监守自盗”的可能。在整个治疗过程中，露西娜自己也会出现脱力的疲惫时刻，那时侯的两位魔族公主，就是任人宰割的雪白羔羊了。贝拉想做魔女猎人的话，这两位魔族公主就完蛋了。
　　贝拉到最后时刻，还是忍住了心里的黑色冲动，这举动赢得了路西菲丝公主和露西娜公主的好感，在治疗完后，露西娜趴在了路西菲丝的身上，两人都是一副已经事后的迷人姿态，贝拉艰难的拿着白色浴巾走上前去，小心的盖住了两位魔族公主那诱人的**。
　　“谢谢你，贝拉，麻烦你多待一会儿，我怕阿卡莎姐姐会找来。路西菲丝姐姐身上的伤，现在还动不了，我也没力气了，万一阿卡莎姐姐找来了，那情况就不妙了。”
　　“没问题的，这是我的职责所在。”
　　“对了，贝拉，法芙娜姐姐想见下你，她好像有件事情要拜托你。”


第五百九十五章逃离尼赫迈亚与西西里亚平原大会战开始
更新时间2017-12-26 20:47:29.0  字数：4998

　　????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，魔族联军大本营尼赫迈亚黄金宫殿秘密花园里，贝拉在守护完路西菲丝和露西娜来年更为魔族公主后，在花园的小亭子里，见到了到访的法芙娜公主，法芙娜公主刚才就一直出于监视状态，在确认贝拉的没问题后，她才稍微收起了部分戒心。
　　贝拉是第一次见到法芙娜公主本人，这位龙族和魔族混血的公主，是标准的黑长直美少女，一头黑色的秀发，那对神秘的紫黑色魔瞳，正用探究的眼神看着贝拉，她似乎发现了什么问题，但是，又有些由于该不该问。贝拉不好从她那冷艳的脸蛋上，判断这位魔族公主的心情。
　　“谢谢你，贝拉，太感谢你能帮路西菲丝的忙，阿卡莎那家伙就是喜欢做这种奇怪的事情。”
　　“不用客气，法芙娜公主，我怎么说也是得到路西菲丝公主认可的人，这点小事无足挂齿。”
　　“是嘛，贝拉，能不能告诉我，你到底和几位龙族有契约呀？”
　　法芙娜公主在刚才贝拉用招式击飞阿卡莎的时候，第一时间获知了她身上有龙族的能量，海魔龙艾米贝思和雷龙女王的能量，她因为龙族血统的缘故，第一时间就读取了。在法芙娜的记忆里，人族的龙骑士终其一生，一般只有一位龙族坐骑契约伙伴的。
　　贝拉这样的已经算是严重违规了，人族的精神力，不可能承受得几只龙族坐骑的契约能量消耗。贝拉遇到了不少魔族公主，法芙娜是第一位看出她身份不简单，贝拉保持了短暂的沉默，她不确定法芙娜的真实意图，只好先观察一段时间，看看法芙娜问来是想做什么的。而且，跟贝拉有契约伙伴关系的龙族公主太多了，她要自己也要数一下有几位龙族契约伙伴来着。
　　“额，贝拉，你不用介意的，我没什么恶意，只是好奇而已，你就告诉我嘛？我只是想体验一下伙伴契约。”
　　“法芙娜公主，你是认真的嘛？好吧，我想应该有十几位吧！”
　　“十几位！你...你这样霸占坐骑资源，人族骑士工会难道没意见嘛？”
　　知道具体的数字后，法芙娜公主脸上的冷漠一扫而空，取而代之的是惊讶中带着一丝期待，贝拉能控制那么多龙族，已经超出了她的预料。贝拉也没隐瞒，告诉法芙娜自己跟光明圣龙公主海蒂薇尔有伙伴契约，除了洛丽塔那三位实力极端变态的龙族公主暂时不方便透露以外，其他的龙族契约公主，不需要太保密的。
　　法芙娜是想找位龙骑士体验一下伙伴契约，身上的龙族血统，让法芙娜有些羡慕那些有龙骑士的龙族，所以，也想体验下坐骑的滋味。她是魔族和龙族混血的公主，一样能进行巨龙化，变成巨大的龙族，只讨论战力的话，混血的法芙娜，战力和光明圣龙公主海蒂薇尔是一个等级的。
　　由于身份原因，魔族的黑暗龙骑士们，没谁跟跟法芙娜公主签订伙伴契约，那不是相当于变相“骑了”自己帝国的公主吗？万一哪天皇帝怪罪下来，法芙娜公主是绝对没事的，最多被关几天禁闭而已，跟她签订坐骑伙伴契约的魔族龙骑士就没那么好运了，搞不好被处理掉都有，事关路西法夫纳帝国皇室的尊严。
　　法芙娜在没办法的情况下，只能寄希望于贝拉了，贝拉能同时跟多位龙族公主签订伙伴契约，那算上她一个应该也没问题的。魔族联军的战斗，现在已经不是法芙娜公主指挥了，她已经不关心战局了，找点自己的事情做也无可厚非的，法芙娜甚至连贝拉为什么会拥有那么多龙族契约伙伴的原因，都懒得探索。
　　贝拉强忍住激动的心情，继续小心的跟法芙娜公主交涉，这种送上门的美少女，不收下说不过去，下手又不能太急了，不然法芙娜有可能抵触。从至今的接触来看，法芙娜公主明显还没觉醒百合属性，需要贝拉的进一步引导。
　　“法芙娜公主，我跟光明圣龙海蒂薇尔的契约关系，你就不觉得奇怪嘛？”
　　“贝拉，你和其他龙族公主的契约关系，只要不影响我们的事情，就没问题啦！现在我没什么任务，有很多空闲时间的。”
　　“法芙娜公主，这样吧...我们约个时间，到外面去签订伙伴契约吧！这里不安全，可以嘛？”
　　“没问题，那我们约好了哦！”
　　考虑到附近有阿卡莎那个邪恶同类存在，贝拉不方便在黄金宫殿里对其他魔族公主下手，万一被阿卡莎趁机偷袭，直接“双杀”或者是“多杀”的话，那贝拉可就哭笑不得了。在跟法芙娜像是约去开房一样约好下次见面的时间后，法芙娜就满意的离开了。
　　贝拉守在已经熟睡的路西菲丝和露西娜公主身边，看着两名安静沉睡的魔族美少女，这也是一种很难得的视觉享受。况且，这两位魔族公主可是真空状态，想怎么看都行了，除了暂时不能毛手毛脚以外，这待遇还算是福利的。
　　从法芙娜那里，贝拉获取了关键情报，魔族联军目前的真正指挥官，是被魔王控制了的某个代言人，发动入侵人族大陆的战争，表面上是为了黑暗信仰，实际上，只是为了寻找超古代文明遗迹而设下的迷局而已。
　　唤醒超古代文明遗迹的家伙，十有八九就是贝拉之前见到的逆世者蒂娜莉丝了，至于幻想超古代文明的理由，贝拉暂时不得而知，当初贝拉的力量被对方全面压制，压根就不敢去寻问原因。在确认露西娜恢复力量之后，贝拉离开了黄金宫殿，把路西菲丝留给了她照顾。
　　“路西菲丝姐姐，你的守护骑士很尽职呀，以前怎么没见你提起过呢？”
　　“露西娜，这个问题我们晚点再讨论好嘛？我全身疼死了，那奇怪的魔兽打得我差点没命了。”
　　人族联军大本营，皇帝秘密作战会议大厅，皇帝奥克塔维十二世，正用几乎石化的表情看着返回的贝拉、克莉丝和莉莎。这三位美少女，虽然探秘超古代文明遗迹克里斯恩失败，半途而废了，不过，她们接下来可是直接探索完整个魔族联军的大本营尼赫迈亚，这份战绩，已经足以堪称战场传说了。
　　在贝拉还在黄金宫里游荡的时候，莉莎和克莉丝，不止是修建了通往尼赫迈亚的小型传送魔法阵，还绘制了整个尼赫迈亚的魔族联军防御布局公式图。有这张地图在的话，就不愁攻不下尼赫迈亚城市，真三位美少女压根就不是刺客，皇帝奥克塔维十二世就算是绞尽脑汁，也想不出她们是怎么完成这种就算是顶级刺客都感到棘手的任务。
　　贝拉她们身上带了不少特产回来，都是从魔族联军那里买来的，看样子就像是刚从魔族联军大本营尼赫迈亚游玩回来的休闲美少女。她们在尼赫迈亚确实是逛街中顺便侦查的，因为在魔族联军那里都是本色出演，魔族联军没谁发现最大的间谍，竟然是在街道上大摇大摆晃悠的自己人。
　　“父皇，我旅游...不对，我们侦查回来啦，魔族联军的最高指挥官没见到，不然，说不定能提前结束战争哦！”
　　“都坐下休息吧，对了，魔族联军跟它们后方的黑色军团，似乎是达成了什么默契，根据隼鹰骑士们的侦查，双方正在组建联合军队，看样子是打算先把我们击溃后在处理内部矛盾。”
　　“这样呀，那我要求出战，毕竟我也是龙骑士嘛？给我去战场亲自体验下啦！”
　　皇帝奥克塔维十二世已经逐渐习惯了贝拉的大胆想法，对她要求上前线的做法，皇帝只是默认而已，并没尽享劝阻，他深知劝阻没有用的。第九公主菲莉娅，已经不是当初那位不知道抗争的路人公主了。
　　魔族联军和黑暗人族联军之间的联合出动，很快就开始了，它们的目标是帝国军的中路主力军团。帝国军主力部队是不能轻易败退的，一旦轻易败退，奥克塔维亚帝国的防御线就会整个退缩下去。这两路军团的控制权和指挥权，跟公主基本上没有关系，贝拉不需要顾虑太多的。；
　　黑暗人族联军的公主们留守在港口城市曼彻斯特，来这里的黑暗人族联军，并没有公主带队，全是皇子和大将它们。魔族联军这方面，已经被某位魔王控制住了，那几位路西法夫纳帝国的漂亮混血魔族公主，现在是处于花瓶状态，大概也不会再跟贝拉对上。
　　贝拉用假名字报名成为了临时的龙骑士，莉莎用假名冒充龙骑士的随从人员，克莉丝就扮龙骑士的学徒。在换好身份后，皇帝安排贝拉她们混进了帝国军主力大军的龙骑士编制中，等下的战斗需要她们的协助。
　　贝拉暂时用不了真名，谁都知道奥克塔维亚帝国第九公主菲莉娅，在回归帝国后异常出名、现在暴露真名的话，会十分麻烦的。龙骑士的盔甲在脑袋位置是自带掩饰真容所用的骑士面具，有这道具在的话，贝拉就不用担心自己的身份会被轻易曝光了。
　　骑士国度奥克塔维亚帝国的骑兵部队，不止龙骑士，龙骑士数量没那么多的，全靠龙骑士的话，根本凑不齐多少军队。从分类上来说，分成普通骑兵和特级骑兵两大类，龙骑士属于特级骑兵之一，整个奥克塔维亚帝国的军队，全身骑兵，完整意义上的步兵没有，那些没有坐骑的骑士随从们，换上盔甲后就充当起临时步兵的作用了，他们主要负责的是后勤补给任务，实际上也不算作是正规步兵的。
　　普通骑兵，就是使用一般坐骑的骑士，他们的职业等级不统一，最高的也就高级骑士而已，圣骑士以上的等级，都算是特级骑兵，特级骑兵一共四类：龙骑士、地龙骑士、狮鹰骑士和独角兽骑士。龙骑士数量最少，进阶门槛都是龙骑士以上。
　　除了地龙骑士，另外的两种特级骑兵，都能视作是龙骑士的补充而已。狮鹰骑士和独角兽骑士，圣骑士就可以驾驭了，区别在于狮鹰骑士基本都是男骑士的，独角兽骑士有相当一部分女骑士在，这两种特级骑兵，在经过一段时间的战场磨练后，就可以进阶准龙骑士了，等得到龙族的认可后，才可以正式获取龙骑士的称号。
　　狮鹰和独角兽的数量十分多，两者都是属于飞行坐骑，乘坐它们一样能飞的，如果没什么机遇的话，大部分人族骑士一生的职业巅峰，也就到这两种特级骑兵为止了。龙骑士是要看人的，地龙骑士属于亚龙种，也被称为“大地龙骑士”。
　　地龙骑士和天上的龙骑士，在军衔上是一个等级的，地龙骑士主要是给那些有恐高的龙骑士准备的，因为地龙属于亚龙种，所以，地龙骑士的加冕仪式，不需要龙族和光明教会的承认，算是比较划算的龙骑士入门选择了。
　　除了不像龙骑士那样能在天上飞行装逼，耍帅之外，地龙骑士其他方面的待遇，不比龙骑士差的。贝拉替身，菲莉娅公主当初的梦想是飞上天空，才会去竞争龙骑士的。她要是放低要求，选择地龙骑士的话，说不定早就选上了。
　　地龙骑士的数量比龙骑士多，大概是龙骑士的八倍左右，战损率比龙骑士低不少，它们是在地上作战的，就算身体也很大， 但是，也比在天上飞行的龙骑士低调多了。整个奥克塔维亚帝国的军队，在得到魔族联军和黑暗人族联军组合后，准备发动攻击后，第一时间赶到了会战地点，西西里亚平原中心区域。
　　帝国军这边，一大片的骑兵，场面看上去气场十足。在大批普通骑兵后发，是坐骑身材庞大的地龙骑士，按照顺序，地面部队最后冲锋的必须是地龙骑士，他们属于最后上场的兵种。天上的话，没这个要求，龙骑士、狮鹰骑士和独角兽骑士，都是同步冲锋的。
　　这三种飞行坐骑的最高飞行高度有明显的差别，龙骑士的飞行高度最高，狮鹰骑士次之，最矮的是独角兽骑士。因为最高飞行高度不一样吗，这三大类特级骑兵，完全可以实现同步冲锋的。最前线的普通骑士，也是分成三大类的。
　　最前方使用白色战马的骑士，是轻骑兵，轻骑兵使用的武器是轻便的佩剑和圆盾，身上穿的是皮甲这类轻便防具，背上还背负着简单的弯弓。他们的主要任务，是侦查和骚扰的敌人。在双方的互相刺探敌情中，帝国军出动的就是轻骑兵。
　　轻骑兵后方是使用棕色战马的中骑兵，中骑兵的配置，是铠甲、中型盾牌和骑士长剑，这部分兵种是第二批交战的骑兵，和轻骑兵一样，也属于先锋部队的。帝国军普通骑兵里的真正的战力，是中骑兵后方的重装骑兵。
　　重装骑兵使用的是黑色战马，装备着厚重的板甲，骑士大盾和骑士长枪，整个战马看上去就是个铁疙瘩，作为重装部队，他们只需要统一向一个方向进行骑士冲锋，就能很轻易的撕碎大部分的敌人兵种。三种骑兵的战马，轻骑兵的白马是没有马用铠甲的，中骑兵和重骑兵的战马，才配备有相应的马用铠甲，后者的马甲比前者更加厚重。
　　骑士巨盾和加长版的重型骑士长枪这些装备，是龙骑士和地龙骑士专用的，龙骑士和地龙骑士使用的盔甲，是专属的龙鳞甲，都是用龙鳞材料制成的，防御力惊人，这些龙鳞，是飞龙的龙鳞自然脱落时
采集的，龙骑士跟坐骑飞龙关系好的话，说不定还有一套龙皮制成的衬衣。
　　狮鹰骑士和独角兽骑士的防具就没有龙骑士的精良了，他们的装备标准，狮鹰骑士是按照重装骑士的标准，独角兽骑士是按照中骑士的标准。贝拉作为龙骑士，第一次冒充一般的龙骑兵参战，不过，因为贝拉这次使用的坐骑飞龙，是光明圣龙公主海蒂薇尔，坐骑实在是太张扬了，气势都把担任主将的那位龙骑将压下去了。
　　这让帝国军中路主力大军的统帅龙骑将异常郁闷，他好歹是奥克塔维亚帝国三大龙骑将之首，坐骑还没有一个公主的拉风。因为菲莉娅公主现在是皇帝身边的“宠儿”，这位龙骑将只能装作什么都不知道的样子。
　　现在去跟皇帝告状肯定是没用的，贝拉和克莉丝一起搭乘在光明圣龙公主海蒂薇尔的背上，她妹妹莉莎借了一只地龙，在地上冒充一般的地龙骑士。
　　“弗兰克老师，好久不见，你脸色好差呀！是哪里不舒服嘛？”
　　“咳咳，菲莉娅公主，我没事，不用关心老夫。”


第五百九十六章西西里亚平原血战之地面交锋（十二月月票第十二次加更）
更新时间2017-12-26 23:08:03.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，帝国军主力跟魔族、黑暗人族联军的大会战。双方的交战兵力，都是几百万的存在，魔族和黑暗人族的联军数量明显更多，在左路军溃败，右路军还在港口城市布尼安，密西比亚河那一带徘徊的时候，帝国军就跟黑暗人族和魔族联军进行主力会战了，局势对帝国军是很不利的。 
　　不过，为了争夺西西里亚平原的控制权，帝国军不得不仓促迎战了，支援奥克塔维亚帝国的几百万滴他帝国军队，还有三天时间才能到达这里，加布里埃尔帝国和马纳斯维尔帝国的联合支援军，不像奥克塔维亚帝国军那样全是骑兵，有大量战马的。
　　那两个帝国的联军，主要是步兵为主，能赶到本身就是奇迹了，皇帝奥克塔维十二世现在是赌一把了，希望能撑到援军感到。面对黑暗人族和魔族组成的联合大军，就算是身经百战的奥克塔维亚帝国骑兵，也没办法轻松应对的。
　　贝拉没让皇帝上前线，对于现在的困局，贝拉并不担心，魔族联军和黑暗人族联军的临时联盟，能坚持多久还不好说。而且，贝拉已经下了后手，登陆人族大陆北方的黑暗圣域魔物大军，已经集合完毕，正从黑暗人族和魔族联军的大后方杀来。
　　等到黑暗圣域的魔物大军赶到时，被前后包抄的就是魔族联军和黑暗人族的军队了，那时侯，这两者的联盟就不攻自破了。根据截获的魔族联军之间的联络信息，指挥魔族的那位被感染魔王，不知道用什么办法，连黑暗人族联军的这支部队都控制主了。
　　远在曼彻斯特城市的黑暗公主们，根本没收到什么联合魔族的命令，贝拉一边作战，一边想办法把这里的黑暗人族联军“叛变”的信息，发到曼彻斯特城，好让那里的黑暗公主们出面干预这次奇怪的联盟。
　　帝国军这边的主将，是帝国三大龙骑将之首的“审判龙骑将”弗兰克，这位和贝拉替身菲莉娅公主的关系，也很复杂。跟之前的“圣光龙骑将”埃里克类似，弗兰克以前是菲莉娅公主的老师之一，委派菲莉娅带领舰队去海外未知大陆探险的，就是弗兰克。
　　菲莉娅在海外战死在魔物手上，有一大部分责任是在弗兰克这里的，再次见到贝拉的时候，这位老将军的神色十分的复杂。他虽然不是菲莉娅的专职老师，但是，害第九公主失踪一段时间，有他的责任。
　　当初帝国内部派系斗争，想要让大出风头的“魔法龙骑士”莉莎去魔物岛那里吃点苦头，那时的弗兰克，和菲莉娅公主的老师埃里克达成秘密协议，让菲莉娅顶上了莉莎的位置。现在贝拉回归后，当初反莉莎的势力，纷纷变脸，转而支持第九公主，那些见风使舵的政客们，想借着第九公主菲莉娅的名义，从三大龙骑将手上分走部分权力，进而获取政治利益。
　　龙骑将弗兰克的坐骑，是火龙长老，那巨大的火红飞龙，看上去霸气十足，不过，跟贝拉的坐骑光明圣龙公主海蒂薇尔一比，特效就差了好几个档次了，身为最接近神龙的三大龙族后裔之一，光明圣龙的样子，才是最接近神龙的。
　　 海蒂薇尔变幻出龙族的样子，那是一只很漂亮的白金色巨龙，从出现开始，四周就带有柔和的圣光守护结界，属于自带领域的龙。她的主要攻击方式，是以光系、神圣系魔法为主的，唯一让海蒂薇尔心里有些纠结的是，她身为光明圣龙族的公主，第一次战斗背后搭着的居然是魔王，这要是被龙王和龙神，龙族的列祖列宗知道了，估计要气得死去活来了。
　　贝拉和克莉丝站在光明圣龙公主的背上，看样子好像是出门旅游的情侣，根本不像是上战场的骑士。贝拉自信到连铠甲都没穿，和克莉丝一身简易的便装就出过来了，两人脸上带着金色的面具，外人从远处看过去，只能看出是一位金发美少女和一位银发美少女，搭乘在光明圣龙的背上，至于两位美少女的身份，外人是无法获知的。
　　许多帝国军的士兵，都不知道菲莉娅公主的坐骑是光明圣龙族公主海蒂薇尔，他们以为贝拉和克莉丝两位，还在东方战场那里。这两位多出来的龙骑士，能使用光明圣龙坐骑的实力，估计是奥克塔维亚（骑士）帝国第一古老守护者家族，奥斯塔法家族的人吧。
　　贝拉站在龙背上，一手搂着克莉丝的腰肢，好像没把在战场当回事。这让在她附近的主将弗兰克无可奈何，皇帝奥克塔维十二世目前是很宠第九公主菲莉娅的，就算他是龙骑将，都没权力直接处理贝拉，换做其他皇室成员，哪位皇子或者公主敢在战场上这么随便，一向以严厉著称的龙骑将弗兰克，早就大声训斥了。
　　“弗兰克老师，你好像有什么地方不满呀？这大概就是强者的世界吧，你不服的话，可以用实力谁说话哦！”
　　“菲莉娅公主，属下...属下不敢，你随意吧！”
　　弗兰克脸色一阵红白之后，最后铁青着脸离开了，指挥他的坐骑火龙长老飞到其他地方去了。贝拉和龙王的那次切磋，弗兰克是看到的，知道贝拉的实力不止是一般的龙骑士那么简单了，能不能答应贝拉他不确定，但是，大战在即，本方的龙骑士之间就打起了内战，这么影响士气的事情，身为主将的弗兰克是不会去做的。
　　“贝拉，你好坏呀，弗兰克的大名在人族大陆可是广为流传的，说他大陆北方的守护者，你这样不是奥克塔维伯父添麻烦嘛？”
　　“克莉丝，要不是那家伙...算了，就给你个面子，谁让你是我老婆呢？父皇那里不用担心，老爸帮女儿善后不是很正常的事情嘛？”
　　克莉丝的调侃，因为贝拉的那声老婆，被直接“掐断”在嘴边。就算是得到了皇帝奥克塔维十二世的默许，克莉丝还是有些不好意思，毕竟人族大陆还没有哪一对百合获得帝国正式承认的。在贝拉和克莉丝还在亲亲我我的时候，西西里亚平原大会战正式拉开帷幕。
　　帝国军和魔族联军、黑暗人族联军的军队，面对面的发起了冲锋，帝国军这边上百万骑兵同时冲锋，场面气势磅礴，地上的大批骑兵如同三色潮水一般往魔族联军，黑暗人族联军的方向冲了过去，战马发出马蹄声，让整个西西里亚平原好像是发生小地震一样。
　　魔族联军那边不甘示弱，它们的数量比帝国军还要多，作为炮灰的军队，是最前方的仆从魔物，哥布林战士、魔精战士这些存在，后方的魔族联军，也有大型兵种，食人魔战士这类的兵种，就是专门针对帝国军的地龙骑士们准备的。
　　可能出出于害怕惊醒超古代文明遗迹里的超古代魔兽，魔族联军和黑暗人族联军，放弃了大范围使用黑暗魔法攻击的战术，转而跟帝国军骑兵们进行正面肉搏战。它们有数量上的优势，还是打得起这消耗战的。
　　冲在前方的帝国军轻骑兵，取下背后的弓箭，在马背上直接射击，一大串密集的箭雨，瞬间就射倒了大批在魔族联军前方充当炮灰的哥布林战士，魔精战士。在射击完成后，轻骑兵们调转马头，往左右两边散开，让中骑兵方阵正面迎向魔族的军队。
　　中骑兵们冲锋进了魔族联军的方阵中，大批的骷髅兵和不死者，被中骑兵们撞倒，之后被战马踩碎成肉泥和碎骨。双方进入肉搏战后，打得十分惨烈。魔族联军士兵们，用刀剑攻击中骑兵的战马，不时有骑兵因为战马波及而人仰马翻，还没战斗就被自己的战马压死了。
　　等到后方的重骑兵赶上后，僵持局面才有所打破，重骑兵们的长枪，挑飞了挡路的魔族士兵，在他们到场后，魔族联军和黑暗人族联军的方阵，才被勉强压制下去。魔族和黑暗人族联军的平均战力强悍，只是靠步兵就顶住了奥克塔维亚帝国骑士大军的冲锋，换做是人族的步兵，早就被碾压过去了。
　　魔族和黑暗人族联军不一样，它们无惧生死，就算被敌人骑兵的战马撞过来，也不肯后退半步，这就加大了帝国军的突破难度。帝国军骑兵们只是开始的时候推进比较顺利，现在已经陷入相持状态了。这时候，地面战的真正较量开始了，双方的超级地面兵种出动了。
　　奥克塔维亚帝国这边的路上最强兵种，是地龙骑士们，地龙们快速的往前方移动，像是巨大的蜥蜴在地面爬行一样，挡在地龙骑士面前的魔族士兵，要么被龙爪拍飞，要么被地龙的火焰喷射烧成灰烬，死得最憋屈的，是被地龙一脚在成肉泥消失。
　　在地龙骑士的突破下，魔族联军的前线，有多处突破口，防御方阵，被人族联军逐步撕开了。骷髅兵和不死者的攻击，根本破不了地龙们那坚硬的龙鳞防御，只能任由地龙骑士从它们身上碾过去。就连大型兵种食人魔，也在地龙的龙爪攻击，喷火攻击配合龙背上的地龙骑士攻击之下，迅速溃败。
　　莉莎是地面战场打得最浪的，这位龙骑士，在战斗开始后，就把临时坐骑地龙交还给了原主人，之后，一个人跳下战斗。莉莎像以前的贝拉一样，连武器都没带，直接一副拳套打天下，她凭借强大的蛮力，每一次挥击，拳风都能击穿一排排骷髅兵和不死者。
　　莉莎一个纵身飞跃，直接跳到食人魔的后背就是一圈，那倒霉的食尸鬼还没反应过来，胸口就出现一个井口大小的血窟窿，之后整个食人魔就带着一脸不可思议的表情倒地了。贝拉在天上看着地上打的亢奋莉莎，脸上留下几滴冷汗。
　　当初的莉莎可是号称“魔法龙骑士”，现在的莉莎，打的一点都不魔法，全是近战术的，就好像冒险支点了照明术，其他属性点全部点力量的暴力法师一样。也许，从某种意义上来看的话，这也算是一种魔法吧！
　　“来了吗？魔族联军果然准备好了，这下有意思了！”
　　莉莎在连续锤死十几个大型食人魔后，感觉到有剧烈的震动冲魔族联军大本营那里传来，她抬头看去，看到了一排排巨大魔兽，正从魔族联军的大本营出来。面对地龙骑士，魔族联军也有对应的兵种，那就是“猛犸魔骑士”。
　　猛犸魔骑士，乘坐的坐骑，样子和地球上的史前巨兽猛犸象差不多，不过，魔化版的猛犸象，身高和体重，可比原版的猛犸象要大好几倍。这些黑暗猛犸象，长着一对锋利的象牙，会喷出很冷的极寒气体，算上它们背上的猛犸魔战士的话，不是成年的地龙，还不一定能跟它们较量。
　　“猛犸魔骑士”参战后，战局再度逆转，帝国军的优势被压制了，地龙骑士和猛犸魔骑士，胜率是五对五的，鹿死谁手不一定的。冲锋得比较靠前的轻骑兵，被魔化猛犸甩动的鼻子和象牙直接抽飞到远处，很多直接在半空中炸裂成无数血块散落在战场上。
　　中骑兵不少被魔化猛犸喷出的冷气冻结成冰雕，之后被踩碎，重骑兵的攻击，一样无法击穿这些魔化猛犸象那厚重的皮毛。帝国军应对魔化猛犸象的方法，只有依靠地龙骑士去跟对方硬碰硬，地龙和魔化猛犸象互相撞击，坐骑上的地龙骑士跟猛犸魔战士，也跟着对砍。
　　“啧啧，人族的小姑娘，你连坐骑都没用，就打死了几十个食人魔战士，一般龙骑士都没你这么强，报上名号吧！本大将不杀无名小卒？”
　　莉莎面前，出现一只比其他魔化猛犸象大三倍以上的超级魔化猛犸象，在那上面坐着的，是魔族联军大将，猛犸王科弗代尔，身为猛犸魔骑士团的团长，它还是第一次见到这么猛的人族骑士，在它印象里，就算是奥克塔维亚帝国的三大龙骑将，都不敢像莉莎这么浪，真是后生可畏。
　　“我...我没有名字，就是个路过的无名骑士，谢谢你啦！我的坐骑好久没吃活物了。”
　　“什么坐骑？我...我X，你这坐骑不对劲...”
　　猛犸王科弗代尔看到了最难以置信的一幕，伴随着一阵黑暗的能量波动，莉莎脚下出现了一个巨大的血红色魔法阵。伴随着一声恐怖的吼声，一个巨大的黑色暴龙，从魔法阵里面出来了。那时很久以前，贝拉她们帮莉莎弄的黑暗暴君龙。
　　黑暗暴君龙的样子，酷似地球上侏罗纪时期的霸王龙，被魔神们复活后，长期吸收魔神、魔王能量的黑暗暴君龙，已经进阶成终极姿态的黑暗帝皇龙，这家伙的实力等级已经达到初级深渊魔物王，距离成为真正的深渊魔物王，只差一个魔神、邪神的正式册封而已。
　　黑暗帝皇龙依旧是霸王龙的样子，不过，体型巨大，已经成了地面战场的最大战斗单位。在它出现后，距离它最近的魔化猛犸像，被龙威吓得不敢前进，人族联军这边的地龙骑士，那些地龙在骑士们的安慰下，才面前不被吓倒，不过，地龙们的神态里满是不安，那是一种见到捕食者后的本能畏惧。
　　其余骑士的战马，就被吓得往后方逃走了，骑士们怎么赶都没用，好在魔族联军也被龙威镇住了，不然，这些骑士就要死于“友军误伤”了。出来的黑暗帝皇龙，因为好久没活动了，直接用尾巴扫了过去，把距离它最近的一只魔化猛犸象，用尾巴抽上了天空，之后喷出一团超大的火球，把那魔化猛犸象给当场炸成粉末了。
　　地面战场陷入了短暂的迷之沉默里，这实力差距已经无法正常交流了，魔化猛犸象最少是SS级魔兽的实力，黑暗帝皇龙随手就秒了，已经破了等级评价上限了。
　　“不好意思呀，它有些兴奋了，你不用激动嘛？这是地龙呀，那里不对劲了。好啦，我们继续吧！”
　　莉莎现在戴着面具，外人根本不知道她是谁，想怎么浪都行。黑暗帝皇龙低下头，让莉莎跳到了它脑袋上继续指挥。猛犸王科弗代尔都不知道用什么表情来表达心情了，黑暗帝皇龙确实是地龙没错，只是，它是不是站错位置了，应该站在它们这边阵营才对的，怎么就“叛逃”到人族那边了。
　　看到黑暗帝皇龙出来后，贝拉松了口气，地上的战斗算是稳定了，有黑暗帝皇龙在话，那些魔化猛犸象，是没办法跟它抗衡的。现在，决定最后结果的战斗，将在天空上展开，能赢得天空的人，才能赢得西西里亚平原会战的胜利。


第五百九十七章西西里亚平原大会战之空中较量
更新时间2017-12-27 20:58:52.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，帝国军主力跟魔族、黑暗人族联军的大会战。双方在平原上，展开了死战。地上战场已经全面开战了，双方的地面部队已经完全冲到一起了，后退已经是不可能的事情了，只有死战到底。 
　　由于莉莎召唤的黑暗帝皇龙，属于初级深渊魔物王，从它一出现，魔族和黑暗人族联军的优势就不在了，魔化猛犸象根本不敢跟这只恐怖的暴龙战斗。帝国军方面，也不敢靠近这位一副反派BOSS模样的友军，莉莎站在黑暗帝皇龙脑袋上，金色的面具，让外人无法看清站在龙脑袋上的美少女，到底是谁。
　　“对面的魔物好多呀，看来，要召唤点帮手啦！贝拉姐姐，你要加油哦！”
　　莉莎把右手食指含在嘴里，之后轻轻一咬，咬破的手指流下了暗金色的特殊血液，那是莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎的血。虽然比不上圣魔神贝拉的血，不过，龙魔帝艾莉莎的血，对龙族和亚龙族有很强的进化作用，属于特殊加持。
　　几滴龙魔帝艾莉莎暗金色血液，正好滴到了黑暗帝皇龙的嘴里，黑暗帝皇龙全身发出耀眼的暗金色光芒。原本已经是终极体的黑暗帝皇龙，在得到龙魔帝艾莉莎的血之祝福后，再度进阶，突破了位面的战力等级限制，只见黑暗帝皇龙全身发出暗金色的光芒，一道金红交错的光柱，笼罩住了黑暗帝皇龙的全身，光柱的顶端直冲天际。
　　天空中出现了一个巨大暗金色龙纹魔法阵，莉莎跟贝拉有过特别的契约，代表魔神给深渊魔物王进阶还是可以的，在她的血液加持下，黑暗帝皇龙进阶成了深渊帝皇龙，战斗力再度反了数倍，成为了正式的深渊魔物王。
　　进阶后的深渊帝皇龙，样子只是变大了一点，看上去没明显变化，不过，它脚下和头顶，都出现了魔物王的专属光环结界，在结界里，龙族的战斗能力有大幅度加持。可惜，人族的地龙骑士团，都不敢靠近深渊帝皇龙身边，走进它的光环里去要状态，算是浪费了这个加持机会。
　　天上的龙骑士坐骑，也拿不到状态，飞行的光明圣龙公主海蒂薇尔，四周环绕的光系能量灵魂，“神圣天体”的能量属性刚好跟深渊帝皇龙的光环结界“暴龙领域”相互克制。由于贝拉的关系，双方是友军单位，海蒂薇尔才避免了被深渊帝皇龙的深渊能量碾碎的危险。
　　双方现在是没有友军伤害的，也无法得到对方的状态加持，看上去有些尴尬。贝拉还没有彻底让光明圣龙公主海蒂薇尔堕落，现在只能看着地上的光环眼馋了。在“暴龙领域”里，许多深渊魔物被召唤出来了，这些小型暴龙，就是追随深渊帝皇龙的手下。
　　“不好意思哦，久等了，我这就指挥它们上场了哦！”
　　“等下，我们可以谈谈，说不定...”
　　魔族联军猛犸魔骑士团的团长，猛犸王科弗代尔脸色很难看，它已经看出莉莎召唤的深渊帝皇龙，肯定是这边的超级兵种。无奈的是，它不会说人族的语言，不然，科弗代尔都要跟那边的人族帝国军检举了，质问他们怎么看着叛徒而无动于衷。
　　在深渊帝皇龙带队的深渊暴龙们冲锋下，魔族联军防线打乱，猛犸魔骑士连同它们的坐骑，魔化猛犸象，根本不是那些深渊暴君龙的对手，在深渊暴君龙的冲锋而撕咬下，许多魔化猛犸象就好像是狼遇上羊一样，被压着打，简直是屠杀。
　　不远处的帝国军士兵，尤其是那些地龙骑士们，因为对深渊帝皇龙的本能畏惧，基本上不敢太往前移动，他们如果肯追击的话，说不定地上战局就会彻底逆转了。现在，地上的帝国军士兵，已经变成了在一边负责助威的观众了。
　　在距离西西里亚平原中心战场不远处，有十几道不同色的光柱升起来，在快速赶来支援的黑暗圣域魔物大军中，有十几位深渊魔物王在，它们感应到了新生深渊魔物王“深渊帝皇龙”的能量波动，作为打招呼，很自然的就把自己的能量释放出来了。
　　除了十几道象征深渊魔物王的诡异光柱之外，还有几个奇怪的光影出现，那边的天上仿佛出现了几个虚幻的神像，在天空中若影若现。这是深渊造物主的象征之一的“信仰之影”，有几位深渊造物主，也在黑暗圣域联军那里。剩下的深渊领主，就比较低调了，不发出象征自己的信息。
　　深渊造物主和深渊魔物王在场的情况下，那些深渊领主就不献丑了，老实的当小弟，把装逼的机会让给了自己的顶头上司们。黑暗圣域联军的规模，已经到达毁灭位面的程度了，本来是不用那么招摇的，不过，作为对新生深渊魔物王“深渊帝皇龙”的接待仪式，这排场还是要做足的，迎接新生深渊魔物王的仪式，可不能马虎。
　　这次行军的目的地，西西里亚平原那里，有超古代文明的遗迹克里斯恩，沉睡着大量的超古代魔兽。深渊魔物王和深渊造物主，主要对手就是冲着那些超古代魔兽去的。那里搞不好还沉睡着兵器级别和最终兵器级别的超古代魔兽，如果它们突然苏醒的话，深渊魔物军团就要再现几万年前的灭世之战盛况了。
　　担任黑暗圣域魔物军指挥的，是天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺和冥魔王柯妮丝。这三位美少女魔王，脸色有些微妙的坐在飞行魔王王座上，她们身边，都是一些深渊领主在待命。身为指挥官的魔王，指挥的手下有一大堆实力在自己之上的，这感觉是有些尴尬的。
　　德洛丽丝她们只能划水躺赢了，那些魔物不用她们指挥的，这指挥官的位置，严格来说只有魔神和邪神才能胜任，她们这些魔王只是代理而已。魔神安琪和邪神米娅，一直隐藏在深渊魔物大军中，那些深渊领主和深渊魔物王，主要是因为这两位萝莉的存在，才安心接受魔王指挥的。
　　“埃莉诺妹妹，你不用紧张嘛？在这里坐着就好了，来，喝口茶放松一下嘛！”
　　“德洛丽丝姐姐，我怎么感觉我们是去灭世的，不是救人的，是不是有哪里不对了？”
　　“不用感觉的，这些魔物本来就是灭世的，不过，贝拉没哪个意思，它们就不会乱来了。”
　　在三位美少女魔王还在纠结该做什么事情划水的时候，这边的贝拉已经收到了救世主系统发给她的紧急通知，说在人族大陆北方的西西里亚平原，发现了大量极度危险的单位，让在附近的系统流救世主统统回避。
　　深渊领主以上存在，就不是这些炮灰级别的系统流救世主能抗衡的，更别说是更上层的深渊魔物王和深渊造物主了。救世主阵营在这位面，最强的只是救赎者而已，对这次深渊魔物大暴走是没办法控制了，短时间里派不出更上级的制裁者，甚至是审判者过来支援。
　　贝拉已经关闭了自己的救世主系统坐标定位，这让一只对她很在意的那几位审判者短时间里是找不到她的坐标，无法跟她联系了。贝拉在救世主系统里的伪装身份，只是最低级的F级救世主而已，出现在这么多高级怪的地图会没事的话，很容易引起怀疑的，为了保住自己在救世主阵营里的间谍身份，贝拉只能暂时关闭了自己的坐标定位。
　　“克莉丝，你不要学莉莎嘛？你的血不是加持龙族的，海蒂薇尔也不需要嘛？再说了，我不喜欢看到你受伤的样子！”
　　“真是的，贝拉，你就不能装作反应迟钝嘛？算了，下次你来帮我咬吧！”
　　“克莉丝，我要是帮你咬，可就没那么温柔了哦，你确定嘛？”
　　“我不管，反正只要是你帮忙的，我都可以的。”
　　在天上的克莉丝看到莉莎大出风头后，有些心动的想学龙魔帝艾莉莎的样子，咬破自己的手指给脚下的坐骑，光明圣龙族公主海蒂薇尔加状态，好在贝拉及时的发现和制止了她的疯狂举动。伸手拉住了克莉丝那差点要放到小嘴里的纤纤玉指，克莉丝的大胆想法没能成功施行。
　　克莉丝的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼的血，主要加持的不是龙族，是给宝剑加状态的，能让宝剑变异成很恐怖的剑系魔物。对光明圣龙公主海蒂薇尔是没有什么加持作用的，搞不好还有什么负面状态也说不定，贝拉因此才出手干预的。
　　最重要的一点，就是那些魔化的剑系魔物，样子实在是太惊悚了，在这个位面出现的话，帝国军那边就不好解释了。莉莎那个起码还是地龙，有魔兽的样子，就是实力变态的离谱而已，还能忽悠过去，以现在皇帝奥克塔维十二世跟贝拉的关系，糊弄过去难度不大。
　　剑系魔物的样子跟魔物相距甚远，它们的样子，更像是全金属化的就大型机械人，好无生命气息可言，战斗力的话，剑系魔物战斗力恐怖，是有过短时间灭亡大陆的超级兵种之一。作为万剑魔姬克莉丝雅曼的重要部下，是贝拉以前见过的那些剑舞者的进阶版。
　　天空的战场，比地面上的战场更早交战了，中途因为黑暗帝皇龙突破极限，进化成深渊帝皇龙，天上的龙骑士们和对面的骨龙骑士，魔龙骑士都被吓了一大跳，愣住了好半天才回过神来，确认深渊帝皇龙暂时算作是友军单位后，龙骑士们松了口气，他们都不敢下去和深渊帝皇龙战斗。
　　贝拉和克莉丝坐在光明圣龙公主海蒂薇尔背上，海蒂薇尔刚才也有点害怕，在见到深渊帝皇龙的时候，她也因为深渊魔物王散发出的恐怖能量而害怕。在贝拉跟她说是友军有，海蒂薇尔才稍微送了口气。贝拉身边经常有恐怖的友军单位出没，她还没有完全适应这些曾经的敌对存在，作为友军跟自己一起并肩作战。
　　天上的交战，打得虽然没有地上的惨烈，但是，一不注意，可是连全尸都留不下的。异世界的空战，实际上没有想象中的那样浪漫，不管你是骑龙，骑狮鹰还是骑独角兽的，一不注意，被打下坐骑，就只有摔得粉身碎骨的份了，在天上作战的难度，跟地球上架势飞机的驾驶员差不多的。
　　贝拉她们的光明圣龙公主，目标很大的，背上的面积足够搭乘上百人，站在这里不会有掉下去的危险，尽管贝拉不怎么恐高，不过，从高空上往地上望去，还是会有毛毛的感觉。贝拉这边是特别一点了，实际战斗中，龙族坐骑的大小，是可以根据龙族的意志而改变的。
　　一般的龙族坐骑，为了方便背上的龙骑士协助作战，基本上是不会变得很大的，变成的龙族大小，也就比狮鹰的稍微大点，龙骑士刚好能跨坐在龙背上。贝拉这边是骑士本人直接站在龙背上，严格来说是不标准的，正规的龙骑士是不会让坐骑龙族伙伴变化出这么大的体型。
　　只有传说中的龙骑魔法师，才是这种站姿，现在已经是空战关键时刻了，其他的龙骑士，都没时间去指证贝拉的违规行为。魔族联军的空中部队，都是骨龙骑士和魔龙骑士为主，还有许多作为炮灰而存在的飞行石像鬼和蝙蝠骑士。
　　双方的空战，也是同级互殴的，龙骑士对战骨龙骑士和魔龙骑士，狮鹰骑士和独角兽骑士，对阵对方的飞行石像鬼和蝙蝠骑士。天上的女骑士很少，女骑士只有达到龙骑士以上水平，才有资格上最前方战斗，圣骑士这个等级的女骑士，都是在后方的。
　　这算是奥克塔维亚（骑士）帝国，对于女骑士们的额外照顾了，这样也方便贝拉在天上大展拳脚，万一身边的女骑士太多，贝拉可能会分心去救援她们，影响作战能力。她现在只要注意好克莉丝就行了，战前在贝拉的人性要求下，皇帝奥克塔维十二世，把龙骑士里边的女骑士，都安排在后方，不是最前线，贝拉可以专心作战了。
　　天空上的龙骑士们，和龙族坐骑伙伴一起，跟对方的魔龙骑士、骨龙骑士厮杀着，龙族坐骑之间，互相冲撞，用爪子攻击对方，有时还用远程魔法攻击对轰，天上好像是烟花表演一样，时不时有魔法碰撞后爆裂出来的亮光闪过。
　　攻击贝拉的骨龙骑士几乎没有，骨龙是接近不了光明圣龙公主海蒂薇尔身边那道守护能量“神圣天体”的，靠近就会被圣光净化成灰烬。敢向贝拉发动试探性攻击的，都是魔龙骑士。本区域还属于黑暗地带，魔龙骑士有区域加成，海蒂薇尔身边的圣光，没那么快净化掉它们。
　　贝拉站在龙背上，和迎面而过的魔龙骑士们战斗，她伸出手一把抓住对面魔龙骑士刺过来的骑士长枪，之后一个拉拽，直接把对面那位龙骑士连人带长枪一起甩出来了，那位倒霉的魔龙骑士，当场从天空上坠落，摔到地上化作一个深坑。
　　克莉丝使用魔剑作战，她手上的魔剑，长度可以自由转换，比传说中的四十米长剑还要变态，已经是百米长剑了。被克莉丝长剑攻击到的魔龙骑士，连人带着坐骑魔龙一起被切割成两半坠毁，全部都是一击秒杀的。
　　在贝拉和克莉丝的配合下，短时间里就让几十位来挑战的魔龙骑士饮恨高空，无法近身的魔龙骑士们，只能眼睁睁的看着光明圣龙公主海蒂薇尔，不断使用圣光远程攻击这边的魔族飞行单位，不少运气不好的石像鬼和蝙蝠骑士，被圣光波及到了，在天空上就化为了灰烬，死得相当冤枉。
　　原本以为贝拉是来划水的帝国军主将，三大龙骑将之首的“审判龙骑士”弗兰克，不得不承认是自己老了，他身为主将的风头，完全让贝拉抢去了，不过，这次他心服口服了，贝拉的实力，拥有光明圣龙公主海蒂薇尔作为自己的坐骑，也是无可厚非的。
　　在光明圣龙公主海蒂薇尔的领域加持下，天上的帝国军飞行骑兵团也获得了优势，暂时把魔族联军的空军压制下去了。不过，魔族联军一点后退的意思都没有，显然还留有后手。不远处的天空，出现了一个巨大的黑色身影，那家伙好像是从乌云里面冒出来的一样。
　　伴随那大家伙的出现，一阵强大黑色的重力能量压制过来，海蒂薇尔身体晃动了一下，被那大家伙的气场压制了。魔族联军的终极王牌，被人族联军逼出场了。
　　“额，那家伙不是...”
　　“没想到人族也跟魔物勾结了，真是人心不古，你就是主将吗？”


第五百九十八章降临西西里亚平原的深渊魔物军团和悬浮魔王大殿（补火卷打赏加更）
更新时间2017-12-27 23:19:26.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，战场上空，魔族联军的王牌，终于出现了。在地面战场陷入困局的情况下，魔族联军不能再掉丢天空了。那位控制一切的魔王代理人，终于露脸了。 
　　魔族联军的王牌，是已经被它们控制的超古代魔兽，暗黑吞天龙皮特曼，这家伙是兵器级别的超古代魔兽，距离最强的最终兵器级，还有一段距离。地上的那位深渊帝皇龙，它是打不过的，只能在天上装逼，耍威风欺负光明圣龙公主海蒂薇尔了。
　　它要是敢下地面，深渊帝皇龙分分钟把它按在地上暴打，深渊帝皇龙抬头直视天上的暗黑吞天龙皮尔曼，用傲慢的眼神挑衅它，发出低吼声，好像是邀请它下来打一下。吞天龙皮尔曼当场认怂了，连眼神都不敢跟深渊帝皇龙对视，转过头去冲着光明圣龙公主海蒂薇尔怒吼，一看就是欺软怕硬的家伙。
　　“叫什么叫，吵死了，那是贝拉姐姐大人的地盘，别叫！”
　　“疼..姐姐大人，我错了，别敲人家脑袋啊！”
　　“这就对了？额，你的声音怎么会！你...你是...母的！”
　　“莉莎大人，别用那么难听的单词好嘛！我...我不乱叫就是了。”
　　在深渊帝皇龙脑袋上的莉莎，觉得她的坐骑有点吵闹了，直接用小手在深渊帝皇龙的脑袋上敲了一下，一个轻柔的萝莉声音，直接从她心里传来。进阶后的深渊帝皇龙，已经有人型变化了。因为一直吸收的能量，都是从女魔神、女魔王那里获取的，深渊帝皇龙的人型姿态，很自然的就变成了女孩子。
　　莉莎刚看到深渊帝皇龙那巨大样子时，压根就没把它跟娇小的萝莉联系在一起，现在看来，这大家伙的真实样子，没准真是萝莉无误。听那声音就知道是个很软的妹子了，跟现在的巨大外表，存在巨大的反差。
　　暗黑吞天龙皮特曼的体积很大，好像是一只巨大的蓝鲸漂浮在空中，黝黑的身子，一张巨大的嘴巴。这家伙的追要能力，是那张大嘴，能吞噬大量的敌人。在天上还是很麻烦的，帝国军这边的龙骑士，身型都没这家伙的大，一旦它开口的话，搞不好天上的龙骑士，都会连人带着坐骑飞龙被一起吞噬掉。、
　　那位魔王代理，就站在暗黑吞天龙皮特曼背上，那是一个穿着黑色斗篷的魔人，身材跟那些五六米高的食人魔战士是一个样的，因为坐骑，暗黑吞天龙皮特曼的巨大身材对比，才让这位魔王代理人的大小，看上去跟正常人一样。
　　“你就是主将吗？能让地上的朋友停手吗！”
　　“我不知道你在说什么哦？魔王大人，你连本人都不愿意现身，用个替身的玩偶出来，也太没诚意了。”
　　“看来，我们是谈不来了。”
　　贝拉一眼就看出了那家伙，是控制魔族联军和黑暗人族联军的家伙，那位被感染魔王操纵下的一个傀儡，她懒得和人偶谈判。在魔族联军的大后方，黑暗人族联军正在架势火器和投石机，一旦让它们完场布局，那帝国军好不容易取得的优势，就会转瞬即逝。
　　暗黑吞天龙皮特曼睁开血盆大嘴，正要吸取贝拉这边的龙族骑士，几十道各色能量光从远方袭来，瞬间打在暗黑吞天龙皮特曼身上，这只兵器级别的超古代魔兽，被当场炸成粉末，天上的魔王代理人，连话都没说完，就被炸成灰烬了。
　　在更远的地方，黑暗圣域的深渊魔物大军感到了，刚才那几十道各色能量光芒，是那些深渊魔物王打过来，面对几十位深渊魔物王的联合攻击，就算是最终兵器级别的超古代魔兽，都难以招架，更别说是只有兵器级别的暗黑吞天龙皮特曼。
　　随着深渊魔物军团的到来，魔族联军和黑暗人族联军的大后方陷入一片大混乱之中，黑暗人族联军布置的火炮阵地，还没用上就被彻底粉碎了。魔族联军的士气打乱，丢下黑暗人族联军，往另外的方向突围了。
　　帝国军没有追击，看到深渊魔物军团后，再勇敢的骑士都不敢前进了，尤其是深渊机械族魔物那些金属异形，看上去就很吓人。帝国军主将“审判龙骑将”弗兰克第一时间下令撤军回大本营了，深渊魔物大军主要的战斗对象，是黑暗人族和魔族联军，还没打到帝国军这边，暂时回撤比较好。
　　“菲莉娅公主，赶紧撤吧，那些魔物，我们都没见过！”
　　“弗兰克将军，你自己跑吧，我不会跟皇帝告状的。”
　　深渊魔物大军出现后，有大团的黑雾跟着魔物大军移动，帝国军看不出里面的详细情况，只能看到外面活动魔物。隐藏在黑雾中的几位魔王，没有被发现，好在没发现有三位魔王在场，人族的认识里，最强的魔物就是魔王了。
　　他们可能会因为认不出深渊魔物王，而觉得对方不是最恐怖的。但是，绝不会认不出魔王的，一旦见到魔王，人族大军的士气会受到致命打击的。由于深渊魔物军团的到来，西西里亚平原会战提前结束，深渊魔物的搅局，及时的终止了帝国军跟黑暗人族联军，和魔物大军之间可能陷入的死斗模式，双方的伤亡不是很大。
　　现在，西西里亚平原的战场布局重新变动了，帝国军全部退守到大本营那里，在没有等到其他帝国联军支援的情况下，帝国军主将“审判龙骑将”弗兰克，和帝国皇帝奥克塔维十二世，是不敢再随便出战了。
　　在帝国军大本营对面，是分成两个方向的黑暗军团，魔族联军控制下的大本营，还有攻占黑暗人族联军大本营的深渊魔物。在深渊魔物到场后，黑暗人族联军被第一个击溃，看在都是黑暗势力的份上，深渊魔物们手下留情了，大部分黑暗人族联军溃败后，就往它们的大本营，曼彻斯特港撤离。
　　黑暗人族联军是人品太差了，位置在魔族联军的大后方，刚好当了魔族联军的挡箭牌，被深渊魔物给踏平了。魔族联军没受到太大的损失，黑暗人族的损失一比，已经算是赚了，它们的主要战损，大部分都是深渊帝皇龙带领的深渊暴龙军团收割的，帝国军的骑兵，主要战绩是那些魔族联军的仆从魔物，就是哥布林战士、魔精战士这些杂鱼，真正的魔族联军士兵，他们是没打死多少的。
　　黑雾笼罩的希尔军营里，贝拉和克莉丝、莉莎正悠闲的在这里散布，这里之前是黑暗人族联军的营地，如今已经被深渊魔物们控制了。莉莎身后，跟着一位腼腆的黑色双马尾小萝莉，血红色美瞳，她是之前深渊帝皇龙的人型姿态。
　　那小萝莉一身黑色的哥特萝莉装，正用小手拉着莉莎的衣袖，乖巧的跟着莉莎，这让贝拉都不好意思调戏她了，深渊帝皇龙的人族形态，跟本体的差距太大了，一个是凶残的巨龙，一个是贫乳的黑色双马尾萝莉，那反差萌让贝拉有些心动。
　　真是失策，早知道当时就不送黑暗暴君龙给莉莎了，不过，考虑到莉莎是自己的妹妹，她的东西，身为姐姐的贝拉有权分享，贝拉终于好过了点，那黑暗帝皇龙小萝莉，迟早还是要跟莉莎一起落到自己手里的。
　　“莉莎，你怎么不留在军营那里，父皇说不定给你加官哦！”
　　“贝拉姐姐大人，你就饶了我吧，一回去父皇肯定问这问那的，人家又不像你一样能随便蒙混过去。”
　　“那倒也是，算了，我回去帮你跟父皇解释吧，就说这家伙是随机召唤出来的。”
　　在西西里亚平原会战暂时告一段落的时候，贝拉带着莉莎和克莉丝，第一时间溜出来了。她给皇帝留了一封要出去闲逛的信后，就逃出了帝国军大本营。皇帝本人和帝国军中的皇家侍卫们，基本上都习惯了这位行踪飘忽不定的第九公主，也就没阻拦她的离开。
　　贝拉是为了避免麻烦，莉莎让黑暗帝皇龙进阶为深渊魔物王级别的深渊帝皇龙了，必须想一个合理的理由把帝国皇帝奥克塔维十二世忽悠过去。贝拉一时间还想不到好办法，只好先跑路到深渊魔物军团这里回避下风头。
　　深渊魔物控制下的希尔军营，到处都有深渊黑雾笼罩着，外面的人，是看不到黑雾里面有什么的，应该不会有人猜到，贝拉会溜到这里避难。贝拉和克莉丝、莉莎她们，在半路上分开了，贝拉要去见那几位女魔王，莉莎要带深渊帝皇龙去跟其他深渊魔物王、深渊造物主打招呼。
　　这是必要的步骤，新生的深渊魔物王，跟其他深渊魔物王，深渊造物主打招呼后，要选择投靠的深渊造物主，之后由于她投靠的那位深渊造物主，负责协商下新的深渊魔物王跟其他深渊魔物王的领地换份问题。在深渊区域，这是必要的手续。
　　克莉丝本来想和贝拉一起走的，莉莎怕她“偷跑”，而且她不善于跟那么多深渊魔物王的交流，需要一位闺蜜姐妹陪着。于是，莉莎就软磨硬泡的把克莉丝带走了，克莉丝只能遗憾的跟贝拉暂时分开了。
　　贝拉要去的地方，是临时魔王大殿，天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝和血魔王埃莉诺，都在那里等着她的到来。魔王大殿是悬浮在半空中的椭圆形建筑宫殿，那里的魔王大厅里，有放置黑暗圣域魔王大殿的十二魔王王座区域，贝拉来到魔王大殿下方空着的区域，在经过血红色光柱认证后，就飞上了魔王大殿的入口。
　　新魔王们的魔王大殿，建筑风格跟黑暗一点都不挂边，魔王城堡常见的几种建筑风格，这里基本上是没有的，连最常见的骷髅装饰都没有。这里更像是一座富丽堂皇的空中花园，到处都是长满各种花草的花圃，魔王大殿的照明，使用了明亮的光系水晶球，十分的明亮，跟那些常见魔王大殿的气氛迥然不同。
　　在这满是花香的魔王大殿里游走，一不注意，还以为自己来到的是神的花园，不是魔王的花园。设计这座魔王大殿的是天魔王德洛丽丝，德洛丽丝有天使的血统，在设计这座魔王大殿的时候，可能是下意识的想创新，就按照天使的风格设计了。
　　血魔王埃莉诺和冥魔王柯妮丝，也不是那些保守派的魔王，对这严重违背魔王审美观的天空宫殿，她们都默认接受了。贝拉来到这里时，天空魔王殿的设计已经是完成了，她也不好要求更改了，不过，德洛丽丝设计得还是很不错的，贝拉也没看出有什么不好的地方。
　　守卫天空魔王大殿的恶魔守卫，都是女恶魔和女魅魔，对魔王嗜好们比较熟悉的各位魔物领主手下，都刻意挑选了最漂亮的女恶魔送到这里当女侍卫。这让德洛丽丝她们三位女魔王有些哭笑不得，原本真正的百合魔王，只有贝拉一个的。
　　现在，因为贝拉的缘故，魔物们都默认了新魔王全是百合系的女魔王，德洛丽丝她们又不好解释自己跟贝拉没关系，除了柯妮丝，德洛丽丝和埃莉诺跟贝拉共浴过，说没有特别关系，外面的魔物领主们根本不信，在无奈之下，她们只能跟着默认自己是百合系魔王了。
　　在花园里徘徊的女恶魔和魅魔，见到贝拉后，都低下头行礼。贝拉是第一魔王，比其他魔王地位高，贝拉继续往前移动，时不时偷窥那些女恶魔和女魅魔们，魔鬼身材可不是人族的美少女能比的，人族的美女看多了，看看魔物的美女也不错。
　　守卫这里的女恶魔和女魅魔，好像是刻意迎合某些魔王的特别嗜好一样，穿的都是很诱人的黑色蕾丝情趣内衣。连外套都没有，她们手腕上和脚腕上，套着类似拷链的黑色纱布套，随时可以当手铐和脚铐使用。最诱人的是她们脖子上戴着皮质的黑色项圈，这不是引人犯罪嘛？贝拉很想把设计这个装扮让她们使用的负责人找来，直接升官。
　　“魔王大人，您回来了，请进，其他魔王在前面等你。”
　　“嗯，罗兰、安妮，好久不见，你们好像又丰满了不少，等下我要好好检查下哦！”
　　“魔王大人，现在不行啦，等下随便你处置。”
　　贝拉见到了来接待她的两名人族美少女，蓝色秀发的罗兰和金色秀发的安妮公主，这两位美少女是贝拉第一批欺负的美少女，某种意义上算是“万恶之源”了。最早成为魔王女仆的她们，实力成长比较快的，别看在这里是温柔的女仆，实力早就超过一般龙骑士的等级了。
　　罗兰和安妮是**围裙装扮，那围裙的材料还是很透明的类型，按照贝拉那奇怪的嗜好，在她面前穿什么都是白搭的，还不如自己脱光呢！除了那件几乎透明的围裙，罗兰和安妮身上没有其他的遮羞物了，贝拉从她们身后，能看到那迷人的雪白后背，出于习惯，贝拉边走边伸手在这两位美少女身上占便宜。
　　罗兰和安妮强忍着情动的欲望，继续在贝拉前面带路，跟贝拉亲密过后，她们身体都有奇怪感觉了，一旦让贝拉碰到后，就会有奇怪的反应出现。因为是带路，不能夹紧双腿，她们只能艰难的在前面带路，任由贝拉欣赏她们两腿之间流下的奇怪水渍。
　　“贝拉大人，求您了，现在真的不行，你就饶了我们吧，等下你怎么处置都行，”
　　“贝拉大人，饶了我们吧，快走不动了！”
　　“这次就算了，等下自己洗干净到我房间床上躺好。”
　　贝拉暂时放过了罗兰和安妮，这两个丫头，晚点再欺负吧，反正也跑不掉。贝拉的注意力，被四周的迷人景色吸引住了。在花园区域里，到处都是黑色长发的美少女，这些美少女，是深渊魔物们攻破黑暗人族联军大本营时，俘虏的黑暗人族美少女，黑暗女巫、黑暗魔骑士、黑暗女祭司都有。
　　知道贝拉嗜好的深渊魔物们，直接把这些美少女抓来当礼物进献给贝拉了，被误会为百合同好的其他三位女魔王，也都受到了特别的礼物，德洛丽丝她们不知道怎么处理，只好放置在这里等待贝拉来亲自处理了。
　　不管是什么职业的黑暗人族美少女，被抓到这里后，一律褪去了全部衣物，之后用冰系魔法冰封成一个个邪恶的工口真人等身手办。看着在冰柱里雪白婀娜的迷人**，贝拉不得不佩服手下那些深渊领主的学习能力，这么快就领悟了绅士之道，看样子都很有绅士潜力。
　　“贝拉，你终于来了，我们还以为你会在路上摩擦很久呢？”
　　“埃莉诺，我可是正经人，有什么事找我？”


第五百九十九章魔王大殿里的临时会议与魔王宫的秘密潜入者
更新时间2017-12-28 20:53:31.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，深渊魔物军团控制下的希尔军营区域，这里已经是黑暗圣域的势力范围里，在希尔军营上空区域，漂浮着魔王大殿，那是新十二魔王的临时办公区域，有跟黑暗圣域保持联系的魔法方阵，新魔王在这里也能时刻控制黑暗圣域的日常活动。 
　　新十二魔王目前只有四位，第一创始魔王贝拉、第二天魔王德洛丽丝、第三血魔王埃莉诺和第四冥魔王柯妮丝，贝拉和埃莉诺算是人族进阶的魔王，德洛丽丝和柯妮丝之前是魔族公主出身，之后进阶魔王的，魔王有种族限制的，新魔王这边，只有人族和魔族能进阶魔王，旧魔王那边的话，人族都不能进阶魔王，仅限于魔族。
　　就算是魔王，也一直存在不同的派系，常见的几类魔王，根据依附的实力，按照出身进行了简单分类，分为：原始魔王、远古魔王、纯黑魔王、异度魔王和幻象魔王。原始魔王是由一些强大的魔物，自己进阶出来的，这类魔王基本上是魔物的样子，并没有什么人型状态，战斗方式野蛮，基本上没有什么谋略可言，相当于游戏里的野外BOSS。
　　救世主阵营主要战绩，基本上都是从这些原始魔王身上刷到的，不过，原始魔王存在进化的可能，一旦成功逆袭救世主，或者是杀死一定数量的人族勇者，吸取它们的智慧后，原始魔王就会进化成有智慧和人型的魔王，那时侯就比较难对付了。
　　远古魔王有人型姿态，主要是父系位面创世神创造出来的魔王，贝拉她们的主要对手，远古十二魔王就属于远古魔王派系的，贝拉她们至今还没掌握关键情报，无法获知创制远古十二魔王的那位父系位面创世神是谁。
　　贝拉她们这些新派的十二魔王，属于纯黑魔王，是特指由母系位面创世神里唯一的黑暗存在，黑暗创世神米斯蒂卡培养出来的魔王，这些魔王的特点是有专属身份标志的魔王王座，相对其他派系魔王来说，体系完善，有完整的进阶和培训制度。
　　异度魔王也称深渊魔王，是生活在深渊位面区域，隶属于灭世者的魔王，跟深渊魔物王一样，也是由深渊领主进阶成的，深渊魔王和深渊魔物王的区别，只在于会不会变幻出人型姿态，不是每个深渊魔物王都喜欢使用人型姿态的，很多选择了不使用人型体态，因为莉莎原因而觉醒深渊帝皇龙，已经具备了成为深渊魔王的资格，她能变幻出小萝莉的样子，已经合格了。
　　每次灭世者出动的时候，深渊魔物都是先锋部队到达的，深渊领主和深渊魔王是前期的主要战力。灭世者本人没什么特殊情况的话，基本上是不出手的，有些位面异世界直到被毁灭的时候，都没见到幕后的灭世者魔神、邪神露面。
　　除非位面的抵抗力量，能打败深渊魔王和深渊领主，那时侯，出于对敌人勇气和实力的肯定，幕后灭世者的魔神和邪神，会考虑亲自出面给予敌人最后的毁灭。最后那一类魔王，幻象魔王是定位最为灰色的，灭世者阵营不承认这类魔王的身份合法性。
　　幻象魔王，简单说都是人造魔王，在业务匮乏的时候，救世主阵营为了业绩，往往会人为的制造魔王出来，放出去之后再派救世主去击败假魔王，能快速的收集民众的信仰和爱戴。这种行为，灭世者阵营十分的反感，认为是对魔王名号的亵渎，所以一直不予承认。
　　幻象魔王贝拉没见过，不过，她知道完成的制造方法，灭世者的魔神、邪神基本上都有能力使用这个制造方法的，她们不屑于使用而已。就是强行给魔物注入黑暗能量，让它短时间里爆发，成为临时的假魔王，救世主那边是用收集到的其他派系魔王血液，来制造幻象魔王的。
　　有时候，救世主也会和其他派系的魔王进行地下交易，购买魔王的血液来制造幻象魔王，之后涮战绩给救世主大本营交差。下层的救世主，理想没那么崇高，一旦败于魔王之手，很有可能重新转世轮回到地球上恢复平静的生活。
　　有些救世主体验过英雄的感觉后，基本上难以适应普通人的平凡生活，跟魔王进行交易和演戏的事情，时有发生。虽然救世主阵营一直在坚持内部监察，严谨跟任何派系的魔王进行地下交易和接触，但是，因为低级救世主数量太大了，这个问题至今还是屡禁不止，根本控制不了。
　　贝拉走进了魔王大殿的中心区域，她前方的位置，是十二张并排围成一个圆圈的魔王王座，看上去很像是圆桌骑士会议的翻版。这些魔王王座属于装饰品而已，跟黑暗圣域那里魔王大殿的真正十二魔王王座宝具相差很大。
　　贝拉觉得，这些王座应该改命为玫瑰王座比较靠谱，王座的风格，装饰全部都是用玫瑰花来装点的，魔王王座常见的骷髅头，魔龙脑袋，这里都没有。十二种不同颜色的玫瑰花，镶嵌在黄金的王座之上，构成了十二新魔王王座。
　　贝拉伸手轻轻点了一下罗兰和安妮的后背，这两位打算单独开溜的美少女，只能放弃了回避的想法，很老实的跟着贝拉走过去了，贝拉不打算让她们逃走，点的那一下算是警告了。贝拉的魔王王座，是用纯白玫瑰花装饰的，也称为“白玫瑰王座”。
　　贝拉王座的左手边，顺时针过去的三张王座，依次是天魔王德洛丽丝的灰色玫瑰王座、血魔王埃莉诺的红玫瑰王座和冥魔王柯妮丝的蓝玫瑰王座。右手边按逆时针方向，从第十二王座开始的八张王座，还是空荡荡的，还没有能胜任的魔王出现。
　　埃莉诺、德洛丽丝和柯妮丝她们都坐在魔王王座上，穿的露肩的晚礼服，能看到部分露出的酥胸和光滑的香肩，以及精致的锁骨。看上去，更像是在聚会的公主，而不是嗜血的魔王。在魔王大殿里，她们穿的比较随意，不是出征状态下的魔王，一般也不会穿很正式、严谨的战斗铠甲。
　　埃莉诺和德洛丽丝正在悠闲的品着红茶，柯妮丝前面有一枚黑暗圣域的联络水晶球，她面前摆放着大量的文件，正拿着一根黑暗苍鹰的羽毛笔在批阅文件，贝拉进来的时候，柯妮丝只是抬头看了一眼，微笑着打了个招呼，之后就继续埋头苦干了，看样子，最敬业的魔王就是柯妮丝了。
　　这几位魔王目前的分工很明确，冥魔王柯妮丝战力是最低的，主要负责管理黑暗圣域大小事务，相当于文职人员。战斗力不高的冥魔王柯妮丝，在管理方面能力反而比较出众，当初天魔王德洛丽丝执意要把柯妮丝拉下水的原因之一，就是看上了柯妮丝那过人的管理能力。
　　埃莉诺和德洛丽丝，一个负责对人族大陆的侦查活动，一个负责对魔族大陆等海外大陆的监视活动，属于比较轻松的工作。至于贝拉的工作，埃莉诺她们私底下戏称贝拉是“招聘魔王”，专门去给黑暗圣域招募人才（闺蜜、后宫）的人事部魔王。
　　“贝拉，你总算来了，赶紧再招聘...不对，赶紧再找几位魔王姐妹过来吧，柯妮丝姐姐的休假都没有，需要顶岗呀，我和德洛丽丝姐姐，都不习惯处理大量文件的。”
　　“埃莉诺，你也知道，魔王候补比较难找的，人族那边实在是难选！”
　　贝拉坐在王座之上，罗兰和安妮认命的脱掉了**围裙，之后一左一右的趴在贝拉的腿边，偎依着魔王主人，贝拉时不时伸手在她们身上抚摸，其他三位女魔王已经是见怪不怪了，一脸淡定的表情，对这暖昧的画面没说什么。
　　贝拉面前的圆桌上，有一个漂浮的虚拟球形影像，那是十二魔王们监视附近区域的恶魔之眼系统，能让在魔王大殿里的十二魔王们，能很轻易的时时监控外面的世界。在魔王大殿里，也有许多侍女在待命，和外面花园不一样，外面花园的女恶魔和女魅魔，还肩负着侍卫的工作，并不是完全意义上的女仆。
　　魔王议会大厅里的侍女，才是完全意义上的女仆，这些女仆，都是精挑细选的兽耳美少女，狼族、猫族、兔族和狐族这四大族的美少女都有。她们连假的首尔头饰都不需要佩戴了，连本族的公主都是魔王贝拉的女仆，这些族员，很自然也算是十二魔王的私有物了。
　　女仆们的分工明确，兔女郎负责给女魔王按摩肩膀，猫女负责按摩脚，狼女是递送食物和饮料的，狐女的话，主要在魔王大厅里设置的舞台上跳舞，算是舞女职业。兽族美少女们身上的野性，早就没有了，在入职前，她们是经过女魅魔亲自調教和指点的，早就完全臣服魔王了。
　　不过，女仆们没多少怨言，就算一开始不习惯侍奉魔王的，也很快就融入了这份新工作，能进入魔王大殿的高级恶魔，都是妹子无疑。贝拉那个特殊喜好，使得大部分能变人型的深渊魔物领主，下意识的都选择了美女形态，男的基本上没有。
　　给女恶魔们服务，怎么说也比给其他魔物服务要好，兽耳女仆们是真空状态的，只有脖子上带有一个红色的皮质项圈，项圈正中间位置有宠物铃铛装饰。贝拉身边已经有罗兰和安妮在了，其他的兽耳女仆，就不上来参合了，都是站在一边待命，女魔王没要求的话，她们是不会随便上前侍奉的。
　　除了贝拉以外的其他三位女魔王，对百合的态度，基本上属于半暖昧的状态，兽族美少女们，更多的时候，主要侍奉的是魔族那些高级女领主。她们只能用羡慕的眼神看着罗兰和安妮了，女恶魔领主们基本上都是抖S的，欺负兽耳女仆们十分的熟练，跟她们一比，魔王贝拉的欺负方式反而算是很温柔了。
　　“贝拉，魔族这边能成为魔王的公主很多，我想，路西法夫纳帝国的那几位混血魔族公主，都有资格的。就露西娜有些不适合，她有部分精灵族的血统，不能接收魔王王座的力量。”
　　“德洛丽丝姐姐，你怎么不推荐自家的姐妹呢？德洛丽塔和塔西娅好像也不错呀？”
　　“贝拉，你见过我的两位姐姐了？她们还是留给我吧，我想收她们做手下啦，当魔王的话，我就没机会下手了。”
　　“德洛丽丝姐姐，你的思想很危险呀，不过，我喜欢！”
　　埃莉诺一边喝着红茶，一边有些无奈的看着贝拉和德洛丽丝像是人贩子讨论生意一样，在交流怎么把魔族的其他公主抓来当魔王。这个魔王最正常的魔王，只剩下一只埋头工作的冥魔王柯妮丝了，不过，柯妮丝的话，很快让埃莉诺差点把嘴里的茶水喷出来了。
　　“额。贝拉大人，德洛丽丝大人，还可以这么操作的？能不能帮忙把我妹妹柯妮娅也抓来，她好像比较擅长处理财物类ude文件。我会亲自教育她听话的。”
　　“好的，柯妮丝，把你妹妹柯妮娅的一般活动轨迹告诉我们就行了。”
　　埃莉诺要收回之前的话了，冥魔王柯妮丝也不正常了，百合难道是会传染的。埃莉诺自己也没能幸免，她曾经考虑过，要让几位人族公主来担任魔王的问题。十二魔王的编制，为了平衡需要，人族和魔族的魔王各占六名，目前双方各有四名的空额而已。
　　这时候，魔王大殿外围，传来了密集的脚步声，一队战斗状态的女魅魔们，小心的进入了魔王大殿，魔王大殿里的几位魔王，还在开会中，这种时候打搅魔王们的雅兴很可能会受到惩罚，除非是禁忌情况。
　　“怎么回事？脚步轻点，茶杯都差点被震掉了。”
　　“德洛丽丝大人，万分抱歉，刚在巡逻大门的姐妹们，发现有人潜入了这里，我们正在四处找人。”
　　原来，就在魔王贝拉她们开会的时候，守卫魔王殿入口的女恶魔们，发现有不明存在入侵这里，对方是使用了时空系的魔法，很轻易的骗过的女恶魔们的眼睛。不过，不知道是什么原因，潜入者的情绪出现了一丝波动，导致能量外露，被守卫的女恶魔们发现了，才有了之后的大范围搜捕。
　　能潜入魔王大殿，本身就是勇气可嘉的表现了，不过，潜入就到此为止了，天魔王德洛丽丝起身，打算下令启动魔王大殿里的特殊防御结界，把潜入者彻底抹杀掉。就在德洛丽丝准备下令的时候，贝拉伸出手，示意德洛丽丝不用下命令了。
　　“贝拉，你这是...”
　　“德洛丽丝姐姐，这件事我处理得了，你们都回原来的岗位吧，警戒解除，没什么大问题的。”
　　“知道了，魔王大人。”
　　那些女下属们虽然心里有疑惑，但是，贝拉是十二魔王的核心，最终命令是以被贝拉的命令为准的。在另一边的其他几位女魔王，都没有提出反对意见，那就是默认贝拉的决定了。在贝拉的命令下，女恶魔和女魅魔们，很快就回归了自己原本的工作岗位，魔王大殿重新恢复了平静。
　　贝拉起身带着罗兰和安妮暂时离开了，也不跟德洛丽丝她们解释，德洛丽丝她们只能安静的等待贝拉的决断。希尔营地是黑暗圣域控制的地段，外面那么多的深渊魔物王和深渊魔物领主，能侦查出时空魔法的大有人在，换做一般的潜入者，早就死在外面了。
　　能活着进这里的原因，只有一个，那个潜入者是妹子，知道贝拉嗜好的深渊魔物王和深渊领主们，故意放水，对那个妹子假装看不到，对方才能顺利的潜入到魔王大殿这里的。至于最后时刻的穿帮暴露，十有八九是刚进入了魔王宫殿的妹子，被魔王大殿里邪恶的画面震撼了，一不注意没控制好情绪，才会暴露自己的。
　　贝拉猜的基本上都对，在她离开的时候，一直躲在时空墙壁后面的魔族公主安娜塔西雅，犹豫了片刻，还是跟上了贝拉。在场的几位女魔王，只有贝拉是落单的，其他三位魔王都在大厅之力，她不好偷袭。在潜入希尔营地的时候，安娜塔西雅一直都是处于神经紧绷的状态，外面恐怖的魔物太多了，好不容易才进入了这里。
　　因为距离的问题，魔王贝拉她们的谈话安娜塔西雅是没听到的，她不敢距离太近了，怕会暴露自己的行踪，她不知道贝拉已经发现目标了，为了那个任务，只能冒险对魔王出手了，现在的她，需要魔王的力量，安娜塔西雅的特殊能力，可以替换掉魔王的灵魂，可惜的是她这次选错目标了。


第六百章魔王贝拉的邪恶陷阱与安娜塔西雅公主请求（十二月第十三次月票加更）
更新时间2017-12-28 23:29:29.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，深渊魔物军团控制下的希尔军营区域，希尔军营上空的黑暗圣域悬浮魔王大殿里，贝拉装作是毫不知情的样子，带着罗兰和安妮前往休息区域了，潜入黑暗圣域的魔族公主，安娜塔西雅依靠时空魔法的能力，一直秘密的跟踪着贝拉。 
　　贝拉并不会时空系的魔法，不过，她在经历了那么多次的推到妹子后，对美少女的心里揣摩比较彻底，十分了解对方的习惯，这场特殊的邪恶狩猎从一开始，安娜塔西雅就输了一大半了。她的特殊能力，对其他三位女魔王是有效的，对贝拉的话，刚好是对上克星了。
　　身为混血魔族公主的安娜塔西雅，除了掌握时空系的魔法外，因为拥有从异度空间那里获取的能量，会一个比较禁忌秘书，灵魂置换，能第一时间趁人不备，置换对方的灵魂，也就是交换肉体战术。对魔王也是有成功概率的，唯一的限制就是必须是同性女魔王，知道这种身体互换禁术的人，已经没几个了。
　　安娜塔西雅是选错对象了，贝拉的真实身份，不是魔王，她就算有几率替换魔王的灵魂，也不可能逆天到替换掉魔神的灵魂。贝拉现在唯一不知道的，是安娜塔西雅的能力，她也只是知道有妹子潜入了，妹子是谁、以及妹子的能力她也不清楚。
　　在奥克塔维亚帝国军大本营里，皇帝奥克塔维十二世正在跟大臣们开会，讨论应对魔族联军的方法，忽然出现的黑暗深渊魔物，一样打乱了人族联军的战略部署。那迷一样的黑雾一直笼罩着黑暗圣域联军大本营，人族根本侦查不出里面是什么情况。
　　贝拉没把深渊魔物军团是自己人的事情告诉皇帝，自己是魔王的事情，贝拉在人族大陆这边是打算一直隐瞒下去的。人族受到光明教会多年的宣传，一直都认为魔王是邪恶的象征。他们也许能接受第九公主菲莉娅是百合公主的事情，但是，绝不可能接收菲莉娅公主是魔王的事实。
　　“皇帝陛下，其他帝国的援军还要三天才到，我建议立刻放弃这里的营地，趁着魔族联军还没整合完的空档时间，撤回去准备跟马纳斯维尔帝国和加布里埃尔帝国的联军汇合。”
　　“皇帝陛下，万万不可撤退，我们骑士的荣耀，不能因为畏惧而受到玷污。现在撤退了，其他帝国会笑话我们的，而且，就这么走了，左路军和右路军怎么办？”
　　皇帝看着争论不已大臣们，一时间沉默了，他不方便马上发表意见，而且，贝拉虽然没说黑暗圣域的那些深渊魔物是友军，不过，贝拉把光明教会联军在布尼安港口准备的光明魔法阵“九日天国”的事情，秘密告诉的了皇帝，只要再坚持几天，光系魔法一开，整个大陆北方的魔族联军，就会灰飞烟灭了。
　　帝国军的联络水晶，可能被魔族联军监控的事情，贝拉她也偷偷留信告诉皇帝了。皇帝奥克塔维十二世，决定隐瞒这一情报不跟大臣们说，万一说了，搞不好会走路风声，到时候魔族联军和黑暗人族联军一起强攻布尼安港口的话，光明教会的那二十多万圣殿骑士团联军，很可能跟着布尼安城市一起完蛋。
　　帝国军大本营还在为魔族联军突然实力大增，该如何应对而争论得不可开交之际，贝拉已经来到魔王殿的特殊卧室休息了，跟她来这里的，是罗兰和安妮这两位美少女女仆，还有在尾随而至的魔族公主安娜塔西雅。
　　这间邪恶的特殊卧室，是时空幻魔诺莎设计的，是专门調教美少女用的調教室，里面到处都是各种奇怪的道具。平时，都是那些不听话的顽皮兽族美少女，会被女魅魔们押送到这里进行教育。贝拉她们来的时候，这里是空着的，只有那一闪一闪的红色烛光，在散发着暖昧的氛围。
　　“主人，你这是...不，我们很听话了，换个地方吧！”
　　“没事的，我想回味一下以前的时候，来，把手放到后面，胸抬起来！”
　　看到这间邪恶的房间后，罗兰和安妮都想转身离开了，无奈的是，贝拉已经抢先一步搂住了她们那纤细的腰肢，这两名**的美少女，此刻只能像是无助的雪白羔羊一样，任由贝拉欺负。密室的门，在安娜塔西雅公主潜入后，自动合上了。
　　安娜塔西雅心有不安的伸手去推了那密室的大门一下，有些惊慌，这密室的大门，是用隔绝空间系魔法的材料制成的，她的时空系能力完全无法通过这个密室大门，等下的计划万一失败了，她连逃跑的机会都没有，这计划只许成功，失败的后果无法想像。
　　设计秘密調教室的是时空幻魔诺莎，那位邪恶的萝莉，自己就是时空系的高手，设计的調教室，自然连时空系魔法逃跑的情况，都考虑到预防了。安娜塔西雅在不知不觉中，已经掉进一个专门的陷阱之中了。
　　时空幻魔诺莎，在这里放置了不少自娱自乐，調教自己用的道具。那些邪恶的道具，对于会时空系魔法，跟诺沙能量属性有几分相似的安娜塔西雅公主来说，一样是有效的。
　　在贝拉的工口命令下，罗兰和安妮满脸通红，把双手背到的身后，骄傲的抬起了饱满的玉兔，贝拉脸上流露出了很邪恶的笑容，她拿出两条红色的皮质项圈，走过来绕过罗兰和安妮耳边的发丝，轻轻的扣在了罗兰和安妮的脖子上。
　　罗兰和安妮全身微微颤抖，不知道是因为兴奋还是害怕，她们双手被红色的皮质手套锁上，之后，两人张开了小嘴，含住了贝拉塞过来的红色小球，让她给扣上了。贝拉拿出红色的麻绳，开始在两人身上四处缠腰。罗兰和安妮一点防抗的意思后没有，身体已经习惯的自动迎合贝拉了。
　　不到片刻，罗兰和安妮就被红色麻绳以“亀甲缚”的羞耻姿势捆好了，那交织的红色绳结，配上美少女们那雪白的玉体，真是一副美艳的画面。时间仿佛又回到了贝拉第一次得到罗兰和安妮时候，那时她们也是以这种姿势，让贝拉捡了便宜，趁机“吃掉”，之后开启了罪恶之门。
　　罗兰和安妮脸红到脖子上面了，她们也想起了第一次的时候，也是让贝拉这么欺负的，贝拉站在她们面前，伸出手分别探入罗兰和安妮身下最神秘的区域，那里已经很湿润了，被欺负久了以后，贝拉只是轻轻的一摸，她们就有感觉了。
　　“罗兰，安妮，你们还是和原来一样那么敏感呀！以前你们才是入门而已，很多道具你们可能不喜欢，现在嘛嘛，我们就试下新的玩法吧！”
　　罗兰和安妮试图摇头，乞求主人温柔点，不过，贝拉拿出红色眼罩，蒙住了罗兰和安妮的眼睛。两人胸前传来一阵奇怪的感觉，贝拉把两个精致的小铃铛，用红色绳子系在了她们胸前的红樱桃上面，对着两人的呼吸，铃铛因为玉兔的晃动而摇动，发出了美妙的声音。
　　贝拉逐一抱起这两名发抖的美少女，往那些奇怪的道具走去，贝拉除了恶趣味以外，更多的原因，是顺便表演给某位观众看的。罗兰和安妮有些不甘心的挣扎，让贝拉在她们雪白的屁屁上拍了几下后，很快就安静了。
　　“罗兰、安妮，你们别乱动，不然，我就叫诺莎或者爱莎过来帮忙了哦！”
　　罗兰和安妮听到诺莎和魅魔女王爱莎的名号后，吓得完全不敢动，还把贝拉真的把她们找来。跟那两位相比，贝拉的調教方式，算是温柔了。那两位玩得可是很重口的，让她们带进来的美少女，那邪恶的方式，失禁什么已经算是轻了。
　　一直在潜行状态的魔族公主安娜塔西雅，脸色微红，她在进入魔王大殿的时候，就因为那些被冰封成特殊真人人型手办的黑暗人族美少女，而产生情绪波动，差点就暴露目标了。没想到，进来后会看到更邪恶的画面，早知道就不跟踪贝拉了，等其他女魔王更好，说不定，对贝拉的跟踪行动，从一开始就是错误的选项。
　　在安娜塔西雅暗中注视下，贝拉先是把那蓝色长发的美少女，双腿打开，跨坐在一个柔软的皮球上，让那美少女被迫跟着皮球的晃动而扭动腰肢，场面看上去相当的邪恶。金色长发的美少女，被倒吊起来欺负，正在空中晃动着。安娜塔西雅实在是看不下去了，决定提前出手阻止贝拉的邪恶行为。
　　贝拉玩得太邪恶了，安娜塔西雅属于没接触过太多感情的单纯魔族公主，再看下去，安娜塔西雅怕自己脚软，她有好几次都想半途放弃，跑去找洗手间回避一下了。在不得已的情况下，安娜塔西雅被迫提前出手，再拖下去，她可能连出手的力气都没有了。
　　贝拉玩那么邪恶的游戏，有一部分原因是逼潜伏的那名神秘妹子现身的，安娜塔西雅的呼吸已经混乱了，看到的画面太过邪恶，她实在是坚持不下去了。贝拉通过那暴露的呼吸声，已经识别除了安娜塔西雅的大概位置，不过，贝拉想看下她的能力是什么，就装作没发现的样子，继续摆弄罗兰和安妮那雪白迷人的玉体。
　　安娜塔西雅伸出纤细的小手，按在了贝拉身后的位置，贝拉感觉自己的魔魂好像正被对方抽取，她想起以前和时空幻魔诺莎第一次相遇时的事情，第一时间用了那时应对策略，把替身留在原地，本体趁机转移出来了。这招用来暗算第一次相遇，对自己底细不怎么了解的时空系美少女是最佳招式，属于奇招。
　　贝拉本人站在了原地，准确的说，是贝拉的替身菲莉娅公主站在了原地，魔族公主安娜塔西娅已经成功的换到了她替身菲莉娅公主的身上，贝拉用本体，圣魔神萨曼莎的形态，出现在这件秘密调教室里，安娜塔西雅公主防不胜防，被魔王贝拉反套路了。
　　贝拉终于看到了安娜塔西雅公主的真实样子，她用灵魂置换术以后，本体就出现了，时空系的隐身魔法，也随着本体的离开而解除了。好在是遇上贝拉，换其他女魔王的话，这失传已久的灵魂替换术，说不定有机会成功的。
　　安娜塔西雅本体，是一名粉红色长发的美少女，紫色的魔瞳，一身深紫色的公主裙子，身材凹凸有致，目测是黄金比例的身材。跟其他魔族公主相比，安娜塔西雅身上多了几分异域的美感，感觉是来自另外一个位面世界的人，那种感觉，只有一样是来自其他位面世界的贝拉，才能觉察出来。
　　问题是，安娜塔西雅应该不是穿越者，贝拉没发现她身上有救世主的味道，在随后的脱衣检查中，贝拉除了占便宜之外，还探查了安娜塔西雅是不是救世主的可能，很快就排除了她是救世主的可能。
　　“怎么回事，这身体动不了？你...你是谁！”
　　“我还以为是诺莎那坏丫头和我玩捉迷藏呢？没想到是你呀！安娜塔西雅公主，你真是太淘气了，明明你的身体那么完美，为什么要换我的身体？”
　　安娜塔西雅看着不远处的黑发绝美少女，已经分不清是什么情况了，那名红金异色双瞳的美少女，正站在她本来的身体那里，像是欣赏一件精致的人偶一样，打量着她的身体。安娜塔西雅的灵魂，被锁在贝拉替身菲莉娅公主身体里，根本动弹不得。
　　这种灵魂出窍，只能眼睁睁看着别人摆弄自己身体的羞耻play，可是只出现在某些成人游戏里的，安娜塔西雅公主，有幸体验了一次。她原计划是交换魔王贝拉的肉体后，第一时间发动魔王的力量，把被置换的魔王贝拉给击杀的，之后冒充魔王贝拉的身份继续指挥下去，从刚才魔王大厅那里的座位布局来看，魔王贝拉的身份应该是最高的，只有假冒她，才有可能欺负调动整个黑暗圣域的深渊魔物军队。
　　安娜塔西雅还是失算了，贝拉的替身菲莉娅公主，她完全控制不了，只能像人偶一样站着。贝拉伸出手，小心的把安娜塔西雅公主本体身上的衣服，一件件脱下来，没过多久，一具玉白色的羔羊，就完成了。看着安娜塔西雅那完美的娇躯，圣魔神贝拉脸上流露出淡淡的微笑。几捆几乎透明的蛛丝出现在她手上。
　　“快住手，别脱人家衣服，我错了，饶了我吧！”
　　“你怎么能用奇怪的绳子...那样不行呀！”
　　安娜塔西雅惊恐的看着贝拉摆弄她原来的身体，联想到之前贝拉欺负罗兰和安妮的画面，她更加恐惧了，这个女魔王，该不会是要对她做一样奇怪的事情吧！在她还处于未知的害怕时，贝拉走了过来，把手伸向了她的脑袋上。
　　“你要做什么？别过来...别碰我！”
　　“好了，该回你自己的身体里去了，我不喜欢欺负玩偶的。”
　　在贝拉轻轻的一弹下，安娜塔西雅公主两眼一黑，灵魂被重新压制回原来的身体离去了。一睁开眼，她只感觉到全身凉飕飕的，被褪去全部衣服后，她已经跟那边的罗兰和安妮一样，沦为了任人宰割的雪白羔羊。
　　安娜塔西雅手脚被那透明的蛛丝束缚在背后，力量一点都用不上，那透明的蛛丝是诺莎用来绑自己玩时用的道具，专门克制时空系魔法。连时空幻魔诺莎自己被束缚后都挣脱不了，更何况是时空系魔力远在诺莎之下的安娜塔西雅，安娜塔西雅被完全封印住行动，也是意料之中的事情。
　　贝拉抱起安娜塔西雅那柔软的身体，走到特殊三角板附近，看样子，安娜塔西雅如果不合作的话，会有奇怪的惩罚游戏等着她。贝拉已经很克制了，没有对这位诱人的混血魔族公主使用小球和项圈这些招牌邪恶道具，只是用了透明的特殊蛛丝。
　　安娜塔西雅公主身上的体香，跟贝拉身边的其他闺蜜不同，属于那种闻到就会让人有奇怪想法的危险美少女，其他混血魔族公主，就连阿卡莎都没给贝拉怎么危险的感觉。她会的秘术，不止灵魂置换，还有其他系列的秘密魔法，这次被抓属于失策而已。
　　“我不喜欢随便欺负人哦，安娜塔西雅，说出你的需要魔王身份的理由，合理的话，我可以满足你，不过代价嘛？可是你的一切哦。”
　　“我...”
　　“你不说的话，我一样能得到想要的，你现在有选择的权力嘛？”
　　“魔王大人，请您去救下我的姐妹们？那边的魔王已经失控了，只能依靠你们了，我愿意付出任何代价。”


第六百零一章第五位魔王的诞生和大决战前的部署
更新时间2017-12-29 20:22:51.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，深渊魔物军团控制下的希尔军营区域，希尔军营上空的黑暗圣域悬浮魔王大殿里，潜入的混血魔族公主，安娜塔西雅不甚让贝拉给反套路了，给活捉了。 
　　面对贝拉的审问，没有那个女孩子能坚持住的，安娜塔西雅很快就把潜入的目的全说了。控制魔族联军的那位远古魔王，已经失控了，魔族的高级将领基本上都被控制了。其他人她可以不管，但是，跟她一起的那几位混血魔族公主，她还是想救走的。
　　安娜塔西雅的能力不止是时空系的魔法，她身上并没有路西法夫纳帝国皇室的血统，准确来说，她是路西法夫纳帝国皇室收养的公主。安娜塔西雅原本是其他位面世界的神族，在那个世界即将被其他魔王毁灭之际，她在快要陨落的时候，意外的觉醒了特别的能力，变异成为了有穿透次元能力的变异体。
　　安娜塔西雅以前在那位面的神位就是时间之神，那位毁灭她位面的魔王，在最后时刻被她用灵魂置换给灭掉了。作为代价，安娜塔西雅的神体被毁掉了。贝拉现在见到的身体，是当初毁灭她位面的那位女魔王留下的，难怪这家伙潜入行动被察觉后，其他巡逻的魔族守卫，只是紧张，没有特别敌对的反应，安娜塔西雅用的就是魔王的身体。
　　那次逆转没有什么用，那位面还是最后被魔王毁灭了，入侵的魔王不止一位，其他的魔王，把她当成了友军单位，没有注意到这位友军是“掉包”的。安娜塔西雅由于害怕，在最后时刻，直到位面异世界被魔王们毁灭，都没出干涉，眼睁睁的看着位面被毁。
　　出于自责，在位面被毁灭后，安娜塔西雅就假装去执行任务，和其他魔王分开了，之后来到这个位面世界，直到被路西法夫纳帝国的皇室收养。她用的一直是魔王的身体，只是因为神魂跟魔王的身体严重相斥，限制了她实力的发挥。
　　当初被她替换掉的女魔王，没有有死去，魔魂在消散之时就被灭世者大本营回收了，安娜塔西雅现在用的女魔王身体，是隶属于灭世者那一派的异度魔王（深渊魔王），看到圣魔神萨曼莎后，因为本能的畏惧，已经连反抗的勇气都没有了。
　　当时她逃跑也是不得已的，本来就是冒牌的深渊魔王，回到深渊后，很容易穿帮的。被安娜塔西雅替换掉的那位深渊女魔王，是隶属于圣魔神萨曼莎的手下，这次遇到贝拉，也算是见到原来的主人了。
　　安娜塔西雅要置换贝拉的灵魂，纯属无奈之举，她一样使用不了贝拉的能力，不过，看到贝拉好像是指挥位置的魔王，置换后可能不用上场出手，指派其他人动手就可以了。她于是就冒险了，可惜贝拉因为特殊原因，对这招免疫，安娜塔西雅跟当初的时空幻魔诺莎一样，让贝拉的替身术给偷袭了。
　　魔王大殿的秘密卧室里，贝拉惬意的躺在木质浴盆里，怀里抱着无力防抗的安娜塔西雅公主，正在享受着怀中软玉。安娜塔西雅让贝拉搂在怀中动弹不得，双方胸前的玉兔几乎是压在一起了，贝拉低下头，轻吻着安娜塔西雅的锁骨，那痒痒的感觉，让她一直想逃走。
　　“贝拉，别亲了，会变奇怪的，求你了！”
　　“安娜塔西雅，我还没欺负过女魔王呢，你可是第一个哦，我让你身上的魔王力量觉醒就可以了。根本不用换我的身体呀。”
　　“不，我不要当魔王，我...”
　　“别傲娇了，这么甜的小嘴，说谎话可是很不好的哦。”
　　贝拉低下头，吻住了安娜塔西雅的嘴唇，对接吻毫无经验的安娜塔西雅来说，等她反应过来时已经晚了，贝拉很轻易的就控制住了她的舌头，之后舌吻起来。安娜塔西雅惊恐的发现，大量的黑暗力量正在涌进她的身体里，她根本排斥不了，贝拉作为魔神，要强制唤醒魔王的能量是很容易的。
　　“怎么了，不喜欢这种感觉嘛？你这里的反应可不一样呀！”
　　“讨厌，那里...那里是你使坏的，魔王大人，你要是救了我的姐妹，我可以任由你处置的。”
　　安娜塔西雅脸上，有几滴眼泪的痕迹，这让贝拉不得不停手了，她不喜欢欺负哭泣状态下的美少女，那样很容易让她平添许多的罪恶感。贝拉虽然停止了亲吻，但是，她手上的动作没有停止，一手**着安娜塔西雅胸前的漂亮红樱桃，一手在她那双雪白大腿之间的神秘花园区域探索着，依旧不停的欺负着她。
　　安娜塔西雅脸色绯红，这女魔王太邪恶了，其他女魔王哪有她这样的，专门欺负女孩子，手段还那么工口，就算她嘴里喊着不要，身体还是在贝拉的摆弄下，出现了羞耻的反应，贝拉直视着安娜塔西雅那紫色的魔瞳，似乎是在判断她的话有几分真实，安娜塔西雅很不适应贝拉那侵略性十足的眼神，几次都想转头回避了，但是又怕贝拉用邪恶的方式惩罚她，只能继续看着贝拉。
　　好在贝拉现在已经换回了替身菲莉娅公主的身体，如果还是刚才的圣魔神萨曼莎的话，安娜塔西雅是不敢跟贝拉对视的。那奇怪的异色瞳，就算是魔王都不敢去直视。在知道贝拉的双重身份后，安娜塔西雅就觉得，贝拉不会轻易放过自己了，能不被灭口已经不错了。
　　贝拉抱起安娜塔西雅，两人一身湿漉漉的来到房间中心的粉红色圆形床上，大床上，罗兰和安妮躺在左右两边，她们依旧是全身被红色麻绳束缚住的诱人样子，贝拉把安娜塔西雅平放在大床上，用意味深长的眼神打量着安娜塔西雅那完美的身材，似乎在思考把她捆起来模样。
　　“安娜塔西雅，她们这样子很漂亮哦？你要不要尝试一下，选一个吧，你要做魔王还是女仆？”
　　“等下，让我多考虑一下好嘛？”
　　安娜塔西雅一脸羞涩的表情，紧张的看着跨坐在自己身上的贝拉，这么羞耻的束缚方式，她可不想体验。不过，贝拉已经托着她的下巴，正在寻问她最后的选择。看着床边的红绳，小球等奇怪道具，安娜塔西雅知道，自己如果再犹豫片刻，下一秒就会变成罗兰和安妮那羞耻的样子了。
　　“我选魔王，别把我变成那样子，求你了，魔王大人！”
　　“真是可惜呀，你原本可以更漂亮，不过，我要先得到报仇，才会行动的，那么我们开始吧，公主大人！”
　　“你...你耍赖，不是说好...不，不要...呜”
　　贝拉狡猾的分开安娜塔西雅的大腿，之后把她双手分开压在左右两边，再度压了上去，安娜塔西雅全身被黑暗能量完全锁死了，连扭动身躯都做不到，只能看着贝拉吻住了她的嘴唇，强大的黑暗能量再次注入她的身体里，开始唤醒她这魔王身体的原本能量。
　　“这感觉是...不...快停下，救...”
　　“安娜塔西雅，顺从自己的身体，别抗拒了，你逃不掉了。”
　　安娜塔西雅的眼泪战术已经不管用了，奇怪的感觉很快就蔓延了她的全身，在**的冲击下，她连想哭都做不到。贝拉已经完全掌握了她身上的敏感点，在情动不已的状态下，她根本哭不出来，很快就被那无尽的美妙感觉，彻底破坏了心理防线。
　　魔王之间的亲密，足足持续了到第二天上午，战况十分的激烈，最终贝拉实力更胜一筹，安娜塔西雅率先败下阵来。云雨之后，两人亲密的抱在一起，像是情侣一样，安娜塔西雅的态度已经完全变了，小鸟依人一般偎依在贝拉怀里，看着贝拉那霸道的眼神，安娜塔西雅有些羞涩的低下头，像是刚洞房过后的新娘一样害羞。
　　贝拉仔细的打量着怀中的美少女魔王，暗自感叹，这混血魔族公主不愧是深渊魔王的出身，单是能量强度，就比德洛丽丝她们三个成为魔王一段时间的前辈要强很多了，那雪白娇躯上浮现的魔王能量印迹，就蕴含了很强大的魔力。
　　“主人，怎么了？都一天了还没看腻嘛？”
　　“怎么会看看腻呢？真想一直把你放在床上满满欣赏哦，就像她们一样！”
　　“主人，求您了，放弃那邪恶的想法好嘛！我在其他地方还有用的。”
　　安娜塔西雅心有余悸的看着床上的罗兰和安妮，这两位侍女，已经被欺负的完全瘫软下去了，她们身上还是那原来的束缚道具。在贝拉那熟练的手法下，罗兰和安妮被捆着的状态下也有多次直达云霄的快乐体验，安娜塔西雅作为观众，看得都有点不好意思了。
　　罗兰和安妮，让贝拉用被子盖好了，这两个女仆，这个样子就很完美了，在贝拉还没享受够之前，她们一直都会抱持这个诱人的样子。会有专门的女魅魔负责照顾她们的，不用担心出什么意外情况。
　　贝拉给安娜塔西雅换上了紫色的公主裙子，之后亲自把她抱到魔王大殿那里去，安娜塔西雅自知无法抗拒，只能任由贝拉按照她的特殊嗜好和神秘趣味，给她换上了性感的紫色蕾丝情趣内衣，之后抱到魔王大殿这里跟其他女魔王见面。
　　为了节操考虑，安娜塔西雅不敢抱怨一句，万一贝拉一时兴起，把她摆弄成罗兰和安妮那羞耻的样子，可就悲剧了，那么羞耻的玩法，现在的安娜塔西雅还接受不了。以后会不会接受就不好说了，一直让贝拉欺负的话，说不定更羞耻的玩法都能接受。
　　魔王大殿外面的氛围就很暖昧了，之前被进贡来的那些黑暗人族美少女，身上的冰封状态已经解除了，女魅魔们把她们手脚用黑色皮带捆好，之后固定在特制的十字架上，双腿打开在两边城“M”字型，成为了一件件羞耻的邪恶展示品。
　　黑暗人族的美少女们已经连挣扎的力气都没有了，乖乖的任由女魅魔们摆弄她们的身体，不少美少女正在和女魅魔们深吻着，在得到贝拉的许可后，这些送给她的黑暗人族美少女，转交给守卫魔王浮游宫的女魅魔们所有了。
　　“贝拉，你运气真是太好了，安娜塔西雅妹妹在魔族公主中可是实力最强的，你是怎么把她说服的，我记得安娜塔西雅可是很厌恶魔王职位的。”
　　“德洛丽丝姐姐，安娜塔西雅妹妹当然是我说服（睡服）的啦！送上门的魔王姐姐，我当然不会让她轻易逃走的。”
　　安娜塔西雅脸色羞红得都想找个地缝钻进去了，贝拉那个说服方式，她对外人简直是难以启齿，贝拉没怎么考虑，直接把安娜塔西雅放在了自己左手边的魔王王座上，那是一张紫色玫瑰的魔王王座。第十二位幻魔王诞生了，作为新十二魔王的第五位出现的魔王，幻魔王安娜塔西雅因为身体是深渊魔王出身的，实力是最强的。
　　安娜塔西雅是深渊魔王和纯黑魔王的混合体，拥有深渊魔王的身体，又拥有纯黑魔王的魔王王座，实力目前在十二魔王里算是最强的。可惜，一开始就遇上了贝拉，被教育得很乖了，谁能想到，这位看上去有些羞涩的美少女，是现在新派十二魔王里最强的存在呢！
　　在看到安娜塔西雅那害羞的表情后，德洛丽丝她们三个，不知道为什么，心里有淡淡的危机感，这可是预示贝拉开始对女魔王下手了，她们的安全只是暂时的，什么时候会跟安娜塔西雅一样让贝拉给推倒，就不知道了。
　　“好了，我们来讨论下接下来的作战计划，安娜塔西雅姐姐，你来说下魔族联军大本营的状况吧！对了，你的魔王认证仪式，等战争结束后，回黑暗圣域我再正式给你册封吧！”
　　安娜塔西雅接过血魔王埃莉诺递过来的红茶，喝了几口算是压压惊，平复了一下心情，之后跟贝拉她们大致说了一下魔族联军阵地的情况。在遭受黑暗圣域的深渊魔物联军进攻后，控制魔族联军的那位远古魔王就失控了，它用魔力控制了全部魔族联军的高层。
　　安娜塔西雅凭借深渊魔王身体自带的特殊能力，侥幸逃了出来，之后就潜入了深渊魔物控制下的希尔军营，刚好遇上了上次见到魔王贝拉，在发现贝拉是自己见过的魔王后，安娜塔西雅没怎么考虑，就选择了尾随跟踪贝拉，后来的事情就如刚才的一样，让贝拉故意引诱到秘密房间那里教育了一整天。
　　安娜塔西雅自动省略掉了跟贝拉在秘密房间里的一天床戏部分，那部分内容实在是难以启齿，她不好意思跟其他女魔王提起来。不过，看她那奇怪的脸色，对贝拉喜好十分了解的德洛丽丝等人，已经是自动脑补出发生什么邪恶的事情了，她们也不好意思点破而已。
　　接下来的任务就是突袭魔族联军的大本营了，终结那位被感染的魔王，根据最新的前线魔物侦查情报，超古代文明遗迹克里斯恩正在逐渐收缩到平行世界里，看样子，唤醒那遗迹的逆世者蒂娜莉丝，已经放弃了那位作为旗子的感染魔王，蒂娜莉丝不在的话，就好应付多了。
　　逆世者蒂娜莉丝，是贝拉至今为止第一个感觉战胜不了的存在，只有她姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉有一战的实力，这两位姐妹目前的具体方位还不知道，肯定是在这个位面异世界就对了，光之创世神维尔莉安已经亲自证实那两位就在这个位面异世界的某处，具体位置，她不方便告诉贝拉而已。
　　闪电袭击魔族联军大本营的计划，很快就制定好了，安娜塔西雅留守魔王大殿，不参加最后一战，她刚被欺负了一夜，现在双腿还是发麻状态，两系魔王的力量也还没整合完毕，就留在这里休息好了。
　　其余的魔王成员，都参加着这次的突袭行动。不强攻，等到远方港口城市布尼安的“九日天国”完成的话，贝拉这边一样是胜者。不过，那样的话可能会牺牲点关键人质，因为答应了安娜塔西雅的承诺，贝拉她们只好先尝试去救人了。
　　临时营地外围，逆世者蒂娜莉丝正在观察着黑暗军营的情况，她在推测这只深渊魔物军团的幕后指挥者，是不是她希望的那位。然而，她只侦查到了魔神安琪、邪神米娅和时空幻魔诺莎这几位的气息，没发现圣魔神萨曼莎的能量反应。
　　“奇怪，安琪和米娅都在，怎么不见萨曼莎呢？尤朵拉那坏丫头又快来了，算了，下次有机会再说吧！”
　　蒂娜莉丝化作虚幻的影子消失了，跟着她一起消失的，是整个超古代文明遗迹克里斯恩。


第六百零二章巴特利特上方空中巢穴里的魔王大混战（补火卷打赏加更）
更新时间2017-12-29 23:25:11.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，魔族联军控制下的巴特利特营地，在感染魔王的控制下，这里已经变成了一处恐怖的巢穴地带。巢穴是高阶魔物都会制造的东西，不一定是魔王的专属，深渊领主就可以制造自己的巢穴了。 
　　巢穴的作用，是培育新型魔物的必要场所，最初魔王们，是使用墓穴为基地的，那时侯被救世主的勇者空降袭击后，就逐渐改为巢穴了，巢穴因为深埋在地下，救世主们不敢轻易下去，只能在巢穴外进攻了，靠外力从巢穴外面把它破坏掉。
　　那位被感染的魔王，修建起了一个巨大的巢穴，从远处看去，就像是一个漂浮在空中的巨大黑色蜂巢，帝国军早就发现这个巢穴了，不过，皇帝奥克塔维十二世不敢擅自下令进攻。那巢穴自带莫名的恐怖氛围，就连强大的龙骑士，其坐骑飞龙在接近巢穴的时候，都会因为害怕而拒绝靠近。
　　贝拉带领着魔王小队正在前进着，小队成员有妹妹莉莎、克莉丝公主，血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝等四人。原本要一起来的冥魔王柯妮丝，贝拉临时改变主意，让她指挥进攻巴特利特的深渊魔物大军了。
　　讨伐巢穴，怎么看都是救世主的事情，贝拉小队五个成员，三位魔王，两位黑色勇者，明显是越权行动了，这种给救世主勇者刷级的修炼地，她们原本是不该出现的。人族大陆北方唯一的男救世主，神选骑士斯考特，现在还被部分魔物联军围困在海岸边的要塞城市那里，这个练级地区，他是赶不上了，贝拉只能帮他代刷了。
　　救世主系统分配给她的任务，贝拉还没完成一个呢，刚好在这个巢穴区域完成得了。这个巢穴的的发育程度相当至高，已经出现完全体的雏形了。贝拉有些搞不清楚，那位被感染的魔王是怎么做到的，怎么短时间里，能把巢穴进阶到这个程度的，她这边的魔王还没谁有这能力。
　　魔族联军们都躲在自己军营里不敢出来，它们对这巢穴，也感到本能的恐惧，在那位被感染的幕后魔王看来，这些魔族联军只是无用的棋子而已，只要巢穴完成后，它们就一点用处都没有了，还没巢穴里生产出来的魔物好用。
　　贝拉她们几乎没遇到什么阻拦，就来到了巢穴区域，巢穴外围，是恐怖的泥人区域，一些好像是黑色淤泥拼成的黑暗泥人控制着这里。这些怪物是“巢穴护卫者”，战斗力不算很高，主要是身上的泥土溶解性太大了，一旦接触到一点黑色淤泥，对方就有被全身溶解的危险。
　　这里的泥地也是相当的恶心，到处都是隐藏的沼泽区域，空中还有很强的黑暗禁空能量在压制着，一般的勇者，连飞过去的机会都没有，只能正面战场上碰运气，只要不踩中沼泽地，就有生还的可能。
　　“贝拉姐姐，这地方真是黑暗，你可要跟这边的魔王姐姐们说好，不要修建这种奇怪的巢穴哦！”
　　“莉莎妹妹，你放心了，巢穴这种建筑，是看修建者是谁来决定属性的，女魔王们修筑的巢穴，没这个黑暗的。”
　　贝拉展开魔王的羽翼，抱着克莉丝飞过了这片沼泽区域，莉莎是埃莉诺帮忙抱着的，这里的黑暗禁空魔法，是不限制魔王这类友军的。贝拉她们选了比较保险的路线，从巢穴下方的区域往上进入巢穴里，这次行动是营救安娜塔西雅的姐妹，贝拉见过的那几位混血魔族公主，在确认救出关键人质后，在外面待命的深渊魔物们，才好确定是否强行进攻。
　　从高空直接空降黑色蜂巢的计划，因为目标太大了，容易暴露行踪，这计划被废弃了。贝拉她们来到巢穴下方的位置，从下方往上，开始侵入这座空中巢穴。控制这座空中巢穴的魔王，之前应该是得到了逆世者蒂娜莉丝的能量支持，才能在这么短的时间里，创造出如此完整的魔王巢穴。
　　蒂娜莉丝没有放弃那魔王的话，说不定这个空中巢穴，已经是完美形态了，那时就不好侵入，蒂娜莉丝的离开，是好事。贝拉唯一遗憾的是，超古代文明遗迹，让蒂娜莉丝给带走了，那遗迹里面的最终兵器级存在，可是有妹子形态的，没见过一面，有些可惜了。
　　进入巢穴后，贝拉她们没遇到守卫，这处巢穴里面的环境，相当黑暗，几乎没有照明的亮光。克莉丝和莉莎，分别牵着贝拉的左右手移动，她们的夜视能力，没有魔王们的好，只能依靠贝拉了。贝拉站在队伍的中间位置，后方是血魔王埃莉诺，前方是天魔王德洛丽丝。
　　没有守卫未必就是安全的，贝拉能听到耳边回荡着的奇怪声音，应该是某种魔物的声音。巢穴里的魔物，只听从本巢穴主人的命令，是不会因为进来的人是魔王，而放弃对她们的进攻，贝拉她们全神贯注的警戒着。
　　在前进了一段距离后，对方终于出手了，几十条跟章鱼手类似的黑色长手，从四周攻了过来，围上了贝拉她们，动作之快，一般的人族勇者基本上是反应不过来的。这些“捕食者之手”，是巢穴的标准配置之一，能迅速的缠腰猎物的身体，把对方给绞死。
　　“捕食者之手”，也是判断巢穴主人性别的关键道具之一，女魔王是不会在自己的巢穴里，安装这种跟触手几乎一样的邪恶配件，她们会选用看上去比较温和的粘液史莱姆，来作为自己巢穴的防御配置。只有男魔王或者是无性别的异类魔王，才会设置这么猎奇而邪恶的道具。
　　血魔王埃莉诺身边闪现出几十道血红色的闪光，瞬间就把那些可恶的触手给全部切割掉了，她自带的血色魅影结界，能很轻易的切割掉这些袭击的黑色触手。那些被斩断的黑色触手，在地上蠕动着，似乎还没那么快被消灭。
　　“怎是恶趣味的道具，消失吧，这里不需要你们了！”
　　天魔王德洛丽丝双手合十，好像是光明教会的女祭司那样做了一个祷告的姿势，一阵柔和的光亮，从她身上发出。作为拥有天使血统的特殊魔王，德洛丽丝可以使用神圣系的招式。这招“圣光咏叹”对“捕食者之手”的杀伤力巨大，许多黑色的触手，在圣光的照射下，好像被点燃了一样，冒起了黑烟。
　　借着圣光的照耀，贝拉她们终于看清了巢穴下层区域的大致情况，这里是“捕食者之手”的活动区域，在黑色淤泥中，到处都是残缺不全的人骨，看样子，被抓来的殉葬者不少。除了人骨，其他魔兽的骨骸都有。
　　因为德洛丽丝的圣光能量刺激，巢穴的主人，大概是觉察到了威胁，很快就派出了最强的手下过来，只见四个黑色的影子，由远而近，从巢穴里面飞出，这些家伙无视了圣光的影响，正面冲上来了。德洛丽丝一跃而起，双手变幻出武器魔爪，跟冲在最前面的那个黑影交战了。
　　那四个黑影，全身穿着深黑色铠甲，在盔甲头部的位置，能看到两颗猩红色圆点，那应该是它们的眼睛了。黑影身后，有着八对黑色的恶魔之翼，它们使用的武器，是黑色的巨剑，挥舞起来估计要很大的力量
　　德洛丽丝用钢爪，接住了攻击她的那名黑色武士挥舞而下的巨剑，双方在经历短暂的能量碰撞后，德洛丽丝站在原地不动，砍她的那名黑色武士，被震飞出了好一段距离才停下。
　　“侵入者，这里就是你们的死地，认命吧！”
　　“这能量，果然是...”
　　那四名黑色的武士，属于半成品的幻象魔王，就是那类不被灭世者阵营承认的人造魔王。控制这里的那位被感染的魔物，已经开始制造这种人造魔王了，这技术它是从哪里弄来的已经不重要了，这几位人造魔王还是半成品，还没强大到能跟正式的魔王较量的程度，主要是因为这里属于它们的主场，它们有主场优势而已。
　　“贝拉姐姐大人，你去里面吧，这里交给我们好了。”
　　“贝拉，你要小心哦，别耽误正事。”
　　“知道了，克莉丝，这里就拜托你们了。”
　　贝拉她们很快就决定分开行动了，那四位伪造的幻象魔王，由血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝和莉莎，克莉丝她们分别一对一阻拦，贝拉单独前往更上一层，去完成这次的行动计划，克莉丝和莉莎她们的战力，单挑魔王是没问题，幻象魔王作为人造的伪魔王，实力更水，被摧毁只是时间的问题。
　　整个空中巢穴的注意力，已经完全集中到下层的决斗场地了，八位魔王级别以上的强者乱战，那能量波动可是很大的，想不吸引别人的注意都不行，贝拉的绕道计划，很顺利的避开了巢穴里魔物的注意力。
　　进入巢穴中区后，这里的环境就正常多了，黑色泥土什么的，基本上没有了，这里是居住区，相当于宫殿，如果跟下层一样的话，这里就没法看了，那被感染的魔王，看样子还没完全坏掉，知道什么地方要什么样的装饰。
　　中间区域，更接近于装饰区域，不过，魔王的恶趣味，好像也没改变，那位被感染的魔王，搞不好跟贝拉是“同道中人”，巢穴从中间区域开始，到处都是里番里常见的福利场景了。被那些“捕食者之手”抓住的倒霉鬼，不分性别的。
　　男的早就在巢穴下层被吸收掉了，巢穴中层这里，是收押女俘的地方，之前帝国军跟魔族联军交战时，有不少下落不明的女骑士，就被魔族联军秘密关在了这里。这些漂亮的美少女骑士们全身一丝不挂，双手被黑色的皮套锁在身后，双腿自然打开呈“V”字型悬空吊着。
　　美少女们全身湿漉漉的，看样子是被清洗过了一样，长发湿答答的披散在身后，为她们增加了几分诱人的姿态。在被抓以后，她们就被送到这里当巢穴能量供应者了。
　　美少女骑士们面对面两个一组的贴在一起，在身后木架的运动下，她们被迫摩擦着彼此柔软的娇躯，红樱桃和神秘花园亲密的摩擦在一起。小嘴上被圆环堵着，这让她们无法自我了断，只能屈辱的发出奇怪的呻吟，脸色绯红的女骑士们，雪白的大腿上，有奇怪的水渍流下。
　　在美少女们背后翘起来的屁屁上，有特殊的黑色墨水印记，似乎是她们的编号，被抓的人族女囚们，只能在这里给巢穴供应能量了，她们胸前的玉兔，因为互相挤压，被挤压出各种迷人的形状，看上去十分的邪恶。
　　美少女背后的木架，似乎有能量抽取装置，能从她们动情中吸取能量，被抓里的女骑士，等级都是高级骑士以上，圣骑士也有不少。交战那时侯，贝拉有先见之明，让女性龙骑士们退守后方了，不然，这里说不定还会有女的龙骑士被抓。
　　女骑士们绝望的扭动着身子，沉溺于快乐和痛苦交织的奇怪感觉中，她们眼角出，有清晰的泪痕，一直情动状态下，她们已经快要忘记自己的使命了。
　　吸收人族特殊情感变化作为能量，这也是巢穴能量的来源之一，看到这么邪恶的福利场面后，贝拉基本上可以断定被感染的那位远古魔王，百分百是男魔王了。这邪恶的能量采集方式，男女魔王都会的。不过，基本上是男魔王用的，女魔王几乎不用。
　　因为这方式有性别限制，采集对象必须是异性，女魔王要用的话，被绑在这里的对象就要换成**的美男子和帅哥了，那画面贝拉都不敢想象了，这么哲学的画面，她是接受不了的。其他女魔王里面，至今还没喜欢这一口的，所以，这类邪恶的采集装备，目前只出现在男魔王们的巢穴里。
　　人族的女囚是在空中巢穴的中层，空中巢穴软禁的，才是魔族的女囚。跟人族女囚相比，魔族女囚因为耐力好，被吸取能量的方式也比人族女囚们邪恶多了。那被感染的魔王，已经失控到连自己人都不放过的地步了，不阻止它的话，秩序会大乱的。
　　那些魔族美女们，但都是从魔族联军里秘密调来的，一进这巢穴里，她们跟人族的女囚一样，也沦为了能量供应者。被褪去全部衣物后，魔族美女们也是两个面对面一组贴着放置的，不过，她们是按照传说中的“69”式叠放的，能亲到彼此最敏感的部位。
　　在身后木架的迫使下，这些魔族美女们被迫伸出舌头，舔着同伴，让彼此一直处于快乐的巅峰。这玩法，只有体力好的魔族美女才行了，换做是外面的人族美少女骑士们来的话，很多人族那美少女是撑不了几回合的，很快就会被彻底玩坏的。
　　魔族美女们可没人族女骑士那样脆弱，贝拉在她们的眼角处没看到泪痕，看样子，魔女们更多的感觉是莫名的兴奋，想让这些魔族美女们像外面的美女骑士们一样，说不定需要更重口的方式。
　　贝拉在这里，还没看到自己要营救的那几位关键目标，路西法夫纳帝国的几位混血魔族公主，控制这里的被感染魔王，不知道出于什么目的，对这些混血的魔族公主，采用了“重点照顾”的措施。把她们都秘密藏起来了，贝拉一时间找不到人，只能从地上零散的衣物中，识别出那几位混血魔族公主穿过的衣服，由此判断她们还被关在这里的。
　　“我说兄弟，你这方式不好呀，会弄疼女孩子的，要不是阵营问题，我还想跟你探讨下这方面的事情呢！”
　　“你是...怎么可能，你居然没事，我的结界不可能失败的。你到底是不是...”
　　“我，我当然是了，别怀疑你的眼睛？你看到的一切都是真的。”
????“不可能，一定是...”
　　贝拉没急着去找魔族公主们，她看到了那位绅士魔王，那个一身黑色西服，头戴黑色圆顶帽子，脸上戴着一面满是诡异笑容小丑面具的人型物。那家伙已经不算是人族形态了，贝拉没猜错的话，它和巢穴地上入口处的那些黑色泥人一样，根本就是泥装物体拼合成的，那小丑面具之下，早就没有五官了，连脸都没有。
　　小丑脸面具魔王看着一脸轻松的贝拉，被吓了一大跳，从空中巢穴中层开始，就一直存在吸取女性能量的特殊结界，就算是女魔王，也不可能一点事都没有的。那结界能阴阳转换，把阴的能量转出来，贝拉没被削弱就算了，反而感觉增强了不少，它弄不清这是什么原理，难道这个金发美少女魔王的性别，一开始就弄错了。


第六百零三章西西里亚平原大战的最后胜者与魔族的最终败北（本卷完结）
更新时间2017-12-30 16:58:01.0  字数：4998

????奥克塔维亚（骑士）帝国北方区域，西西里亚平原区域中心战场，魔族联军控制下的巴特利特营地上空的空中巢穴里，魔王贝拉跟被感染的无名魔王之间的最后较量，正在进行着，这名魔王被感染后，从当初感染热它的宿主，实验体一号那里获得了关于超古代文明遗迹的信息。 
　　也不排除逆世者蒂娜莉丝，刻意利用它作为自己的棋子，协助她唤醒超古代文明遗迹的可能，现在，超古代文明遗迹已经完全唤醒了，这位无名的魔王，基本上失去了利用价值。逆世者就带着超古代文明的遗迹整个跑路了，把这个魔王给卖了。
　　巢穴上层区域，是这位魔王的领域，贝拉能感觉到有很强的限制力量，那力量应该是专门针对女性的，被关在这里的魔族美女和人族女骑士们，大部分力量都被虚弱了，贝拉没有事，是因为她身份特殊而已，变身妹子在某些魔法判定中，是以她最初的性别为主的。
　　无名魔王看到贝拉没有被限制后，只能先发制人，率先向贝拉发动了攻击，它身后出现紫黑色的六芒星魔法阵，在那一瞬间，那六芒星上面出现了许多红色的眼睛，几十道红色的光束，从红色的眼睛里瞬发而出，攻向贝拉所在的位置，巨大爆炸激起了一阵烟尘。
　　“你的攻击力不行呀，这种程度的攻击，连我的防御都破不了，我就给你见识下什么才是真正的攻击。”
　　“可恶，你的力量居然比一般的远古魔王都要强大的，这不可能，难道你也是得到主人恩赐的家伙。”
　　无名魔王的光线攻击，在快要击中贝拉的时候，被对方身边出现的透明结界给拦住了，烟尘过后，贝拉没有受到任何伤害，她附近的地面，被红色的光束击穿了好几个深坑，好在没有什么人在这里，不然的话，搞不好会误伤围观的群众。
　　贝拉手上的出现了一颗黑色的能量球，她随意的一甩手，那能量球直接沿路返回去，一下子就击穿了无名魔王的胸口，一个巨大的空洞，出现在无名魔王的上身，那家伙里面果然是肉泥形成的，都看不见流血的迹象，贝拉之前的猜测没错，那家伙里面没有实体化的身躯，被“黑暗波动”击穿后，流出的也不是鲜血，而是暗绿色的有毒液体，不知道那算不算是血。
　　在确定第一姿态无法对贝拉构成威胁后，无名魔王的人型姿态很快就溶解了，膨胀后变成了一个巨大的黑色圆球，圆球上有无数奇怪的眼睛，在圆球外面，有不少黑色的触须，这造型，跟克苏鲁神话中的那些邪神颇有几分相似之处。这是它的第二姿态，原本是想留到对付来讨伐自己的救世主勇者时才用到的，现在让贝拉给直接逼出来了。
　　“兄弟，有话好好说嘛!别动不动就出暴衣呀，都是自己人。”
　　“可恶的女人，我要战胜你，让主人重新认可我的实力，给我消失！”
　　贝拉的劝说没用，心意已决的无名魔王，使用了邪魔化，这种变形之后，基本上是变回不了人型姿态的，它用这招，就是摆明要死斗到底的。巢穴中心区域，囚禁有大量的女囚，贝拉怕误伤她们，不好跟无名魔王在巢穴里面开战，只能展开背后的魔王能量羽翼，往外边飞行，转移个战场。
　　贝拉在飞行中，身后不时有黑色的触须从她身边穿过，差点就击中她了。无名魔王邪魔化后，一直在后面追杀着贝拉，这家伙邪魔化后，防御力没提升多少，主要麻烦的是再生能力提升了很多，攻击要是不能一击把它毁灭的话，这家伙很快就会依靠那强悍的再生能力迅速的自愈。
　　“你不是很嚣张的吗？看我把你抓起来当巢穴的能量源，你能跑到那里去?”
　　“到了，你跟我走一趟吧，我们换个地方再叙旧！”
　　“这能量是...你想干什么！该死的臭女人，你居然套路我！可恶...”
　　“是你太冲动了，走吧，到那边我要光明正大的战胜你。”
　　贝拉快要飞到天空巢穴上方区域的出口时，转身丢出了时空幻魔诺莎赠予她的特殊卷轴，随着这张时空传送卷轴的开启。贝拉和无名魔王，在一片光辉中消失了，被临时传送到了远在海边的港口城市布尼安上空区域作战。
　　港口城市布尼安里面是光系魔法的世界，两位魔王一出现在城市上空，就感受到强大的光系魔法能量。在神圣光系的净化下，那邪魔化的无名魔王，就好像是雪人忽然暴露在烈焰之下一样，全身像是被点燃一样，冒出了阵阵的黑烟，那些特殊恶心的眼球，也流下了类似眼泪的暗红色液体，贝拉能隐约的听到“哧哧”的奇怪声音。
　　“你疯了吗？我们都会被净化的，现在撤回去还来得及！”
　　“不...会被净化掉的人是你，你就在这里长眠吧!”
　　贝拉快速的拉开距离，从手上的空间储物戒指中拿出了破邪大剑。在神圣系魔法的压制下，那个邪魔化的无名魔王行动能力受到极大的制约，不止是光束攻击发不出来了，连最基本的触手攻击都被封印了。贝拉抽出破邪大剑，像是长矛一样投掷出去。
　　被投掷出去的破邪大剑，在天空中化作一道白色的亮光，在第一时间准确的从邪魔身上正中心的位置穿过去，邪魔身上被击穿了一个很大的窟窿。在神圣系魔法的净化下，邪魔的再生能力完全被破坏，这次再也无法自愈了。
　　“可恶！你...你这个叛徒魔王...”
　　无数的金色光束，从地上的建筑物里发出来，邪魔在密集光雨中被射成粉末，一个黑色的魔魂从残破不堪的邪魔身体上飘出，只冲向遥远的天际。最后，邪魔的巨大身体，也就是那个黑色的圆球，在布尼安城市上空爆炸，化作无数血块。
　　这些血块，基本上还没落到地面，就被神圣系的光给完全净化了。对布尼安城市没有造成二次干扰的影响。贝拉早在邪魔爆炸之前，就已经借用那枚时空传送卷轴的逆向传送能力，把自己传送回天空巢穴那里去了。
　　那密集的光系箭雨，贝拉也不怎么想接，只好在光系箭雨到达前，提前一刻跑路了，传送回巢穴那里。邪魔的爆炸和魔魂的逃亡，她没留意到，这个曾经的远古十二魔王成员，只是邪魔化的形态被净化而已，贝拉没有净化掉他本人，也不算是背叛，毕竟，那个魔王也没死去。
　　随着邪魔的净化，西西里亚平原最大的敌对实力幕后主使，宣告终结。在天空巢穴下层空间奋战的魔王闺蜜们，也获得了胜利，跟她们较量的那四位仿造品的幻象魔王，在失去无名魔王的能量支援后，实力再度降低，更加无法抵抗那几位货真价实的魔王级别强者，在德洛丽丝她们的进攻中很快就败下阵来。
　　天魔王德洛丽丝双手佩戴的魔王之爪，在胸前划出一道完美的“X”型，把跟她作战的那个虚伪魔王，给交叉分割成了四等分后爆炸了。在那幻象魔王爆炸前，跟血魔王埃莉诺交手的那个伪造的幻象魔王，就被埃莉丝用一圈旋转的“血轮”给拦腰斩断了。
　　跟莉莎交手的那位幻象魔王，被莉莎直接用拳头给彻底锤烂了，和克莉丝交手的那位幻象魔王也好不到哪里去，被几十把剑给穿成了靶子。新派女魔王的战斗风格，比较推崇暴力美学，打得还是比较优雅的，跟她们一比，莉莎和克莉丝这两位黑色勇者，反而更像是女魔王了
　　“莉莎，上面不能去，等贝拉的消息吧，好像有限制我们性别的结界！”
　　“克莉丝姐姐，那贝拉姐姐大人不是很危险嘛？她也是女孩子，应该被限制了战力了。”
　　“不，那魔王的能量已经感应不到了，不知道贝拉用什么办法做到的，等她下来，我们再问她好了。”
　　克莉丝伸手拉住了准备向天空巢穴中上层区域突破的莉莎，委婉的劝她留下来等贝拉的消息，她已经觉察到那限制女性能量的奇怪结界，还在运行着，如果贝拉不出手破坏那奇怪的结界，她们上去后会会陷于被动的。
　　莉莎看了看不远处持默认态度的血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝，鉴于这两位没有明确表态反对克莉丝的观点，莉莎只能少数服从多数了，四人小队成员转而在天空巢穴中层区域和下层区域交界处的门口附近等待，德洛丽丝和埃莉诺开始用魔王特有的暗语，暗中联络在外面指挥深渊魔物大军的冥魔王柯妮丝，让她统帅那些深渊魔物军团们准备强攻天空巢穴。
　　魔王不在的巢穴，已经失去了灵魂指挥，突破起来要比有魔王镇守的巢穴困难多了。在得到巢穴里魔王同伴发来的秘密联络信息后，冥魔王柯妮丝代表其余几位魔王发出了联合指令，宣布向天空巢穴进军，在魔族联军大本营待命的魔族联军们，根本是无心迎战，干脆躲在营地里面坚守不出来了，它们在等待那两支魔物大军厮杀后的胜者，等到那时就听从这场黑暗大战胜者的指挥就行了。
　　返回天空巢穴的贝拉，拿出诺莎给的次元粉末，按诺莎教给的方法，开始在地上描绘时空传送魔法阵了，很快，一个大型的时空传送魔法阵就画好了。按照她之前跟诺莎的约定，一旦她在这边描绘好魔法阵，诺莎就在魔法阵的另一端开始激活仪式。
　　地上的那些次元粉尘已经开始散发出紫色的光泽，那是激活的征兆，这么多女囚，光是靠贝拉她们几个是救援不了的。等时空传送魔法阵完全激活后，那边的诺莎，会委派专门的恶魔过来这里救援女囚们，如果哪个女囚很漂亮的话，那就先当作战利品收藏一段时间了。
　　无名魔王消失后，魔王巢穴的隐藏区域自动开启了，贝拉在这里，终于找到了那几位被无名魔王软禁的混血魔族公主，还有大量对她来说是最佳战利品的东西，这里放置了许多透明的水晶体圆柱，许多漂亮的混血魔族美女，就安静的沉睡在水晶圆柱里，看上去好像是沉睡在液体里的标本一样。
　　她们只是被封印了而已，法芙娜那几位公主也沉睡其中，贝拉来的比较及时，再晚点，她们可能就会被当作能量源吸入巢穴的细胞中，那时候就不好找人了。贝拉在众多圆柱体里面，看到了一名被金色铁链束缚在中心十字架上的黑发美少女，是自己不久前见到的暗夜魔王雅歌。
　　“别说话了，雅歌，这次你不会拒绝我的邀请了吧，都到我那里当收藏...不，是去做客吧。”
　　“贝拉，你不要太贪了，她们都已经能满足你了，你这是...”
　　“不行，你也不能缺席呀！”
　　雅歌那欲言又止的小嘴，让贝拉用小手捂住了，只能用羞涩中混合愤怒的眼神，对贝拉进行抗议，这位女魔王难道是前世选错职业了嘛？是被魔王事业耽搁的“女奴贩子”，明明得到了好几位混血魔族公主，还有大量路西法夫纳帝国的美少女精英，这还不够，连自己都想收藏了。
　　暗夜魔王雅歌又生气又羞涩，在上次曼彻斯特城市分别后，她单独前往这里，想侦查下那被感染的无名魔王。大意之下进入了巢穴之中，被这里的限制女性魔法阵给压制了大量能量，一不小心，就被无名魔王给抓住了。
　　现在，好不容易无名魔王死了，没想到会遇到贝拉这位特殊的女魔王，看贝拉眼神里流露出的贪婪，雅歌就知道大事不妙了，无奈的是她被束缚住，根本无法反抗，全身的力量被抽取了大部分用来给巢穴充能了，目前还没缓和过来。
　　这座空中巢穴能那么快成长起来，很大一部分原因，是因为吸取了远古十二魔王成员之一的暗夜魔王雅歌身上的力量，作为能量源泉。贝拉刚好完美捡漏，趁机得到了暗夜魔王雅歌，趁着其他远古十二魔王成员没反应过来的时候，赶紧把雅歌带走才是最佳策略。
　　在一阵剧烈的爆炸声中，漂浮在巴特利特营地上空的空中巢穴里快速坠毁，坠毁的巨大巢穴，在地上引起了连环爆炸。魔族联军趁着爆炸的浓烟，快速的撤退了，等爆炸的烟尘散去后，帝国军面前一个魔物都没有，不管是魔族联军和黑暗人族联军，还是中途加入的黑暗深渊魔物大军，都好像是没有出现过一样，很快就消失了。
　　在收到贝拉手下黑暗圣域联军，使用魔族水晶虚拟的假情报后，魔族联军知道了在港口城市布尼安那里的光明教会圣殿骑士团联军，正在秘密准备超级场地禁咒魔法“九日天国”的事情，贝拉把准备启动的时间，更改为三天之后。
　　自知大势已去魔族联军和黑暗人族联军，在这三天的时间里，快速的逃亡海边，之后借用黑暗圣域联军故意留给它们的大量空着的运输木船，匆忙的撤回了自己的大陆。等九天后，“九日天国”的魔法几乎付给了人族大陆北方的全部区域，把被魔气侵占的土地给净化了。大陆北方区域短时间里出现的黑暗地带，也随之终结。
　　贝拉手下的黑暗圣域魔物们，事先已经撤到了相应的安全区域，提前做好了准备，净化对它们没有影响，在净化结束后，魔物们沿着海路，返回了人族大陆南方。这次北伐战争，奥克塔维亚（骑士）帝国损失不算很大，精英部队基本上没怎么伤亡，大量的伤亡，都是在战争初期，死在北方前线的守卫军团。
　　来支援奥克塔维亚（骑士）帝国的加布里埃尔（剑士）帝国和马纳斯维尔（中心）帝国援军，在赶到的时候，战争就结束了，他们白来了一趟，不过，帝国皇帝奥克塔维十二世，还是很大方的表示，其他帝国援军赶来支援时耗费在路上的粮草，奥克塔维亚帝国一律报销了。
　　进攻的黑暗人族联军和魔族联军各有损失，魔族的最大，最强帝国路西法夫纳帝国的混血公主和大量精英，全部让某位女魔王给秘密收押去做客了，魔族联军和黑暗联军算是同命相连了，双方参战的帝国公主，基本上都被某位女魔王或多或少的欺负过了，就是欺负的程度不同而已。
　　而它们的目标，超古代文明遗迹克里斯恩被逆世者蒂娜莉丝整个转移走了，血亏不止。战后，人族帝国军赢得莫名其妙，为了找个理由糊弄下人民，参战的三大人族帝国，一致推贝拉为英雄，称其带兵死守布尼安的行为最终挽救了北方战场，将举行盛大的嘉奖仪式。


第十卷黑暗降临前被魔王勇者再度统一的人族大陆

第六百零四章奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城皇宫的清晨
更新时间2017-12-31 20:56:32.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城。这座城市是人族大陆北方最大的城市，城市的命名是为了纪念万年前的人族第一位龙骑士阿奇博尔德而起名。在魔族联军和黑暗人族联军败退后，来支援的另外两个人族帝国，加布里埃尔帝国和马纳斯维尔帝国联军，都转移到这里了。 
　　帝国皇帝奥克塔维十二世，将在首都这里举办庆祝仪式，庆祝这次对魔族联军的胜利。不过，由于他邀请了玛娜芙兰女皇和克莉丝女王分别作为马纳斯维尔帝国和加布里埃尔帝国的最高统治者出席，这就相当于变相承认了女王的合法性，大陆帝国联合议会因此表示强烈的抗议，要求其他帝国抵制这一荒唐行动。
　　人族大陆五大帝国之间的关系至此完全公开分裂，奥克塔维十二世随后宣布，驱逐帝国联合议会的代表，退出大陆帝国联合议会。玛娜芙兰女皇和克莉丝女王，也随后发表了类似的声明，一致驱逐帝国联合议会的代表，这三大帝国重新结盟，这也标志着存在了上千年的大陆帝国联合议会，在一夜之间土崩瓦解。
　　现在人族大陆的形式，是奥克塔维亚（骑士）帝国、马纳斯维尔（中心）帝国和加布里埃尔（剑士）帝国，沿着大陆中心组成一条线，把帝国联合议会的势力从中间一分为二切割了。大陆帝国联合议会的势力范围，只剩下东部的奥尔德里奇（魔法）帝国和西部的克里斯多夫（刺客）帝国了。
　　在这种关于人族未来关键时刻，光明教会很罕见的采取了沉默的态度，看样子是打算坐山观虎斗，等待最后的胜者出现后再表态了，那样的话两边都不得罪。黑暗教会的态度也值得商榷，在黑暗教会的直接和间接干预下，克里斯多夫（刺客）帝国不久后宣布中立，退出大陆帝国联合议会，至此，只剩下奥术国度，奥尔德里奇帝国还属于大陆帝国联合议会的成员了，大陆帝国联合议会名存实亡。
　　奥尔德里奇帝国现在转为全面防御了，以奥克塔维亚帝国为首的三大帝国，大军压境，从三面封锁了奥尔德里奇帝国的边境线，理由是：魔族入侵时期该帝国没有出兵支援，也没有发表口头的支援公告，必须给予制裁。
　　人族对于内斗确实更擅长，在魔族联军刚败退的时刻，人族各大帝国就开始了新一轮的内部利益分配。对于抗击魔族联军的胜利，帝国第九公主菲莉娅被三大帝国一致推举为英雄，单独率领二十几万光明教会圣殿骑士团联军士兵，在魔族联军占据大陆北方的时候，死守港口城市布尼安，面对数百万魔族联军的进攻而坚守到底，为后来的西西里亚平原大决战的胜利奠定了基础。
　　贝拉在看过官方给的公告后，差点笑出声了，她父皇奥克塔维十二世这次花钱请的吟游诗人，水平真是够高的，都吹得跟真的一样了。不过，她懒得管这些事情了，现在的贝拉，享受着战后难得的休闲时光，皇帝奥克塔维十二世，已经同意贝拉和克莉丝的婚事了，真是难为他了，让这位以前一直都是大男子主义的皇帝，同意女儿出轨，还主持这对百合的婚礼，已经是很难得了。
　　虽然皇帝同意了，但是，必要的准备工作还是要准备的，克莉丝现在是其他帝国的女王，这点帝国已经承认了。迎娶女王的礼仪，要比迎娶公主的礼仪复杂多了，因为没有先例，奥克塔维亚帝国和加布里埃尔帝国的礼仪官员们，正在进行紧急的协商中。
　　阿奇博尔德城皇宫里，贝拉来到了自己的寝宫，第九公主菲莉娅的九宫，这里原来的规格是一般的，在贝拉地位上涨后，皇宫的管理官员，第一时间把菲莉娅公主的寝宫升级成最豪华的公主寝宫了，贝拉到来时，这里已经是整个皇宫里规格最高的几处皇室成员寝宫之一，仅次于皇帝奥克塔维十二世和皇后南希的寝宫，比几位皇子的寝宫都要豪华。
　　科波菲尔等几位皇子，也不好说什么，骑士风度还是要有的，总不能因为皇妹的寝宫比自己的高档，就跟贝拉过不去嘛？贝拉现在是帝国红人，要不是性别不对，估计皇位都轮不到他们几个去争了。以其去跟贝拉作对，还不如花心思去争取这位皇妹的支持，支持自己成为皇位继承人。
　　贝拉正在第九宫店里休息，皇后南希好像还没认可她跟克莉丝的婚事，认为女孩子之间订婚太荒唐了，皇帝奥克塔维十二世，正在跟皇后南希沟通中。只是时间问题而已，皇后南希最后还是会同意的，现在支持贝拉跟克莉丝一起的势力巨大，已经完全碾压了反对势力。
　　尤其是贝拉的那几位皇兄，都觉得皇妹跟别国女王一起后，就不会威胁自己的皇位继承权了，纷纷指使自己手下的权臣，从各方面向皇后施压。贝拉都有些尴尬了，这几个皇兄怎搞得比她还急切，好像要娶克莉丝的是他们一样。
　　贝拉宫殿里的宫女，已经换成了当时跟她一起北伐战争的女亲卫们，那些皇家女骑士团的成员们，贝拉是比较信任这些女骑士，都完全是她的人了。在寝宫的大床上，贝拉正压着一名金发的美少女欺负着，金发美少女全身一丝不挂，正在贝拉身下扭动着性感的雪白娇躯，她的小嘴被对方舌吻着，胸前傲人的**被对方完全控制住了，**出各种迷人的形状。
　　“玛娜芙兰皇后，不...女皇大人，你的声音还是那么迷人呀！真是让人把持不住。”
　　“贝拉，你够了，哪有你这样的，我可是客人呀，别...别来了，我累了，我...”
　　“女皇大人，你还有力气说话呀，等你没力气说话再说吧！”
　　“怎么这样，救...”
　　被欺负的不是别人，是马纳斯维尔帝国的女皇玛娜芙兰，她跟贝拉一样是穿越者来着，只是没得到战斗系的金手指而已。敢把其他帝国到访的女皇，直接按倒在床上欺负的，也就贝拉而已了。玛娜芙兰皇后以为贝拉在这边的帝国里会安分许多。
　　事实证明，玛娜芙兰理解错误了，贝拉在这里没有老实，反而更加兴奋了。昨晚到访的玛娜芙兰皇后，到贝拉房间后，就被褪去了全部衣物，扑倒在床上享用。玛娜芙兰现在双手抱着后脑勺仰躺在床上，雪白的双腿自然拱起来分开到两边，贝拉正压在她身上尽情的享用着女皇的娇躯。
　　昨晚玛娜芙兰女皇被欺负的求饶好几次，好在有其他公主在床上帮她转移贝拉的宠爱，不然，玛娜芙兰现在早就昏睡过去了，哪里还有精力跟贝拉说话呢？
　　更羞耻的是，来拜访的马纳斯维尔帝国皇室成员中，当初跟贝拉有关系的那些公主，除了人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼，跟着其他闺蜜一起，没有跟着帝国的队伍来这里以外，其余的公主昨晚让贝拉一网打尽了。
　　贝拉假借玛娜芙兰女皇的命令，让这些公主一个个过来，在玛娜芙兰女皇被欺负得瘫软无力后，这些不知情况的公主，一个个走进了这间危险的寝宫，一进来，就让贝拉制服了，一个个摆弄成雪白的羔羊放在大床上尽情疼爱。
　　在大床上，除了被魔王贝拉压在身下欺负的玛娜芙兰皇后，那十多位漂亮的马纳斯维尔帝国公主都在场，她们双手让红色的丝巾束缚在后背，双腿分开后跪坐在雪白的床单上，她们脸色绯红，正羞涩的看着大床中间的贝拉和玛娜芙兰女皇。
　　玛娜芙兰女皇之前是马纳斯维尔帝国的皇后，某种程度上，算是这些公主名义是的母后，皇后和公主一起被享用的事情，这种只是发生在某些战败国的事情，公主们一时间难以适应那羞耻度，昨晚贝拉把她们逐一欺负过了，还是在玛娜芙兰女皇面前做的，现在，又当着她们的面欺负玛娜芙兰女皇。
　　在被欺负后有看了贝拉欺负玛娜芙兰女王的画面后，这些公主那雪白**，已经有奇怪的水渍出现了，贝拉起身后，从床边的柜子里，拿出了好多条欺负罗兰和安妮是用的红色皮质项圈，一脸邪恶笑容的看着那些美艳的公主们，公主们让贝拉那邪恶的眼神盯得瑟瑟发抖，白皙的娇躯一直在微微颤抖着，早就被欺负得双腿发麻的她们，根本上无法逃离贝拉的魔爪，只能在那里等待着女魔王贝拉的下一步行动。
　　“好好休息吧，女皇大人，这几天仪式还没开始，你就留在这里吧，还有你们，就在这里休息了，我的宫殿多住几位公主没问题的。”
　　“多谢主人。”
　　贝拉给公主们扣上了那红色的皮质项圈，之后溺爱的摸着她们的胸前的玉兔，对贝拉来说，她们的身份现在是公主女仆而已。守卫寝宫里面的帝国皇家骑士团的女骑士们，都脸色绯红的站岗，女骑士们都听到了寝宫里那奇怪的声音，有些不好意思的。
　　在贝拉的指示下，公主们爬了过去，围着她们名义上母后，玛娜芙兰女皇，低下头开始亲吻起来。玛娜芙兰让公主们七手八脚的按住了，想挣扎着起身都做不到，不一会公主们亲吻得神魂颠倒了，她扭动着的娇躯，很快就被一样柔软的娇躯压住了。
　　“好好服侍你们的女皇大人哦，对，这样亲，舌头伸出来，就是这样，那里要**，轻轻的咬。谁不认真的话，我可是要惩罚的哦。”
　　“我可是你们的女皇...别这样，贝拉，快让她们...”
　　玛娜芙兰话还没说完，就被一位公主吻住了小嘴，之后再也说不出话了，全身的敏感点都有公主在**和亲吻，她再也克制不住身体的本能反应了，很快就忘记了自己的身份，和公主们一起快乐了。贝拉起身后，离开了寝宫里的卧室，让玛娜芙兰女皇在里面继续。
　　贝拉走来后，在皇家女骑士们的服侍下，换上了公主裙子，走出门后，看见了迎面而来的克莉丝和莉莎妹妹。克莉丝已经换回加布里埃尔帝国女王的服饰了，头上戴着一顶精致的白金王冠，看上去有一种神圣而不可冒犯的女王气质，不过，想到跟克莉丝一样是女王的玛娜芙兰，昨晚上被自己欺负得求饶好几次，贝拉心里就莫名的得意。
　　“贝拉，你笑什么呢？看起来好邪恶呀，听说昨晚玛娜芙兰女皇和她那帝国皇室的公主们，都来你这里拜访了，到现在都没回去嘛？”
　　“克莉丝，玛娜芙兰姐姐太累了，昨晚就借我的床休息拉，那些公主们不放心，就来陪她们的女皇了。走吧，别打搅她们休息了。”
　　克莉丝脸上带着淡淡的微笑，似乎对贝拉的解释毫不怀疑，她来的目的是邀请贝拉去共进早餐的，也不是为了查房什么的。莉莎好像是猜到了什么，不过，她脸上的好奇，很快就让贝拉用警告的眼神吓退了。
　　在超古代文明遗迹消失后，人族大陆北方的奥克塔维亚（骑士）帝国，又恢复了冬季的气候，当初那异常炎热的反常天气，十有八九跟出现的兵器级别超古代魔兽，火焰龙龟安图克有关。安图克让贝拉她们赶走后，天气自然就冷回来了。
　　在那巢穴里俘获的异族美少女，并没带回黑暗圣域那里去，在第五位幻魔王安娜塔西雅降临后，借助她的特殊能量，贝拉获得了一个新的特别移动道具，就位于帝国首都的空中，那些异族美少女，现在被软禁在那里了。
　　贝拉跟着克莉丝和莉莎，来到了皇宫中心的餐厅，皇帝奥克塔维十二世正跟皇后南希在这里主持早宴，贝拉觉得身为皇室成员最大的麻烦，就是吃个饭都有大摆宴席，这风气在皇宫里更甚，想推脱都不好推托。
　　贝拉牵着克莉丝的手，就是情侣一样，当着奥克塔维亚帝国皇室成员的面淡定的走到宴会席位上入座，好像是平时一样。妹妹莉莎有意拉着贝拉的另外一边手，跟着一起入席了。妹妹莉莎和克莉丝，刚好承包了贝拉左右两边的位置，在往右，是贝拉替身菲莉娅公主的姐姐，帝国大公主艾琳和帝国二公主露丝。
　　露丝和艾琳跟贝拉之间已经发生过不可告人的事情了，对贝拉和克莉丝之间的亲密举动，早就见怪不怪了，她们都有被某人按在床上欺负的经历，自然是不会多说什么，深怕一不注意，就引火上身，搞不好今晚被欺负的，就是自己了。
　　“菲莉娅，这里是公共场合，你注意点想象，别缠着别人家的女王。”
　　“母后，菲莉娅妹妹和克莉丝女王早就是一家人了，你不用介意的。”
　　“母后，现在这里没有外人，都是一家人的，讲究那么多不好哦！”
　　“你们真是...以前就没那么团结，现在怎么变了，算了，由你们了。”
　　奥克塔维亚帝国皇后南希，显然还没接受贝拉和克莉丝之间的婚事，这位金色波浪型长发的美女，看上去十分的年青，根本不像是生过孩子的贵妇。南希皇后并不是菲莉娅公主的生母，南希皇后跟皇帝奥克塔维十二世一样，也是龙骑士出身，对于第九公主菲莉娅，皇后南希之前没太大的感情，对于贝拉和克莉丝的婚礼那么反对，是因为她觉得贝拉和克莉丝之间不是认真的，女孩子之间怎么会有特别的感情呢！
　　为了不让这个天大的玩笑继续下去，南希皇后一直在阻挠贝拉和克莉丝之间的订婚仪式，遗憾的是，支持贝拉和克莉丝一起的势力，实在是太大了，南希皇后的阻力没起多少作用。就像刚才，皇帝奥克塔维十二世还没开口，科波菲尔皇子他们，就开始帮贝拉辩护了，一个个护得不行。
　　要不是贝拉留有替身菲莉娅公主前世残存的记忆碎片，知道那些皇子曾经的态度，搞不好，真会以为科波菲尔皇子他们是十足的妹控，有意偏袒皇妹菲莉娅公主。既然有人帮自己出头的话，贝拉就学乖了，找个位置坐下后安静的吃早餐。
　　“菲莉娅，是这样的，我和南希谈过了，你要是和克莉丝通过当年我和她经过的那个考验，她就同意出席你们的婚礼。当然了，你不参加那个考验也行的。”
　　原来，南希皇后迫于各方的压力，默认了贝拉她们的亲事，不过，贝拉她们必须通过她和皇帝订婚时的试练任务，通过的话，她就出席婚礼仪式认可贝拉她们。
　　“没问题的，不就是个试练嘛？我参加就行了，我会证明对克莉丝的爱是真心的。 ”


第六百零五章帝国的首都上方邪恶的天空魔城阿斯塔罗特
更新时间2018-01-01 21:31:51.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城。帝国首都上空千米处，有一座幽浮的天空魔城阿斯塔罗特，阿斯塔罗特是移动的天空之城，面积几乎跟地上的的帝国首都阿奇博尔德城一样大，这座浮空的城市，因为有次元壁垒的隐匿作用，地上的人几乎是无法觉察到的。 
　　作为新十二魔王的空中移动城堡，阿斯塔罗特的日常运行，需要保证有六位以上魔王存在时，才会降临世间，贝拉通过各种手段，凑够了六位以上的女魔王，阿斯塔罗特城因此降临在这个位面异世界。在皇宫里的早宴还没结束的时候，贝拉就和克莉丝，还有妹妹莉莎就提前离场了。
　　早宴的氛围，贝拉不怎么喜欢，自然就没胃口享用了，随着贝拉的离开，露丝公主和艾琳公主，很快就找了个理由提前退场了。皇宫里，只剩下皇帝奥克塔维十二世、皇后南希。以及科波菲尔皇子等几位帝国皇子了。
　　“贝拉，我和莉莎去接应下玫瑰社的校友，伊莎曼会长她们好像快来了，你要不要一起去呢？”
　　“克莉丝，你和莉莎先帮我去招待她们吧，我去和其他魔王商量点事情。”
　　“嗯，贝拉，你还是低调点哦，要是让人知道帝国首都阿奇博尔德城的天上，飘荡着一座恶魔的城堡，那就好玩了。”
　　“克莉丝，你不用担心，光明教会和黑暗教会都给我面子的，晚点我派人接你们。”
　　贝拉跟克莉丝和莉莎，暂时分开了，这两位闺蜜，要赶去帝国首都阿奇博尔德城附近的兰迪重镇，在那里接待来拜访的玫瑰社闺蜜们。托这次抗击魔族联军战争胜利的福，参战的三大帝国，宣布举行为期半个月的庆祝活动，帝国里面的学校，都放假了，奥利西维亚学院在大陆中心的马纳斯维尔帝国，很自然的也在放假行列。
　　贝拉在学院社团玫瑰社的主要闺蜜们，正在赶来途中，克莉丝作为贝拉舍友中第一个“偷跑”成功的，需要单独跟其他叛世者舍友，法师艾莉尔、刺客诺蕾雅以及祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜姐妹两解释下，这是考验克莉丝个人平衡能力的时候，贝拉刚才没坚持要跟克莉丝一起去，也是有这方面的考量。
　　贝拉快步的走着，在经过几个转角之后就成功消失了，把那些暗中跟踪她的眼线给全部甩掉了，现在的第九公主菲莉娅，声望已经超过帝国的几位皇子了，许多势力都在皇宫里安插了眼线，偷偷监视着菲莉娅公主的一举一动。
　　贝拉懒得去管这些眼线背后的势力是谁，她可是一名资深的“老司姬”，要跟踪贝拉还不被她察觉的人，基本上没有，在甩开杂鱼后。贝拉胸前佩戴的黑色十字架发出淡淡的紫色光芒，贝拉依靠上面的力量，下一刻就出现在了千米高空中的阿斯塔罗特城里。
　　阿斯塔罗特城绝对是目前这个位面异世界“黑科技”最多的城市，整个城市的修建，是在公开支持圣魔神贝拉的那几位母系位面创世神协助下完成的，城市的魔法运行术式，由魔幻创世神贝蒂雅思绘制的，城市的地基，也就是浮动平台，是由机械创世神安德莉雅帮忙制造的，这座之城的基础，就是魔法文明跟机械文明的混合物，在两名位面创世神的合作下，这两个严重相互排斥的文明，得到了完美的融合。
　　阿斯塔罗特外围的次元壁垒，是次元创世神阿芙蕾雅帮忙制造，时空幻魔诺莎之后进行了少许改良，改良后的次元壁，隐匿性能到达了极限。光之创世神维尔莉安，帮忙在阿斯塔罗特城中心安装了一个“黄金太阳”，有那圣物在的话，就算天空之城被发现了，也能靠这枚圣物发出的神圣能量，冒充神族的城市。
　　黑暗创世神米斯蒂卡赠与了一枚功能类似的黑暗圣物“紫色之日”，是用来伪装魔界区域用的。有这两样的圣物在的话，就算是救世主阵营最强的审判者，也会因为一时间无法判断阿斯塔罗特城的阵营属性，而放弃对城市的攻击。
　　因为这些原因，阿斯塔罗特城的控制者虽然是诸位新派魔王，但是，从属性来看，属于位面创世神们的杰作，是一座魔神皆可的天空之城。不进入城市里面探索，根本分辨不出这座天空城市的统治者，到底是恶魔还是天神。
　　贝拉习惯上把阿斯塔罗特城称为黑暗神域，它跟南方的黑暗圣域之间，有专门的传送魔法阵联系，相当于魔王们外出作战专用的超大型“天空战舰”，功能跟天空战舰相差不大，都是大型的空中移动单位。
　　贝拉走在阿斯塔罗特城市的大街上，这座城市的建筑风格，完全就是按照其他位面异世界的神族建筑风格来设计的，看上去神圣气息十足。很少有人会想到，这座建筑风格就是神族风格的天空城市，本质上是新派十二魔王的天空移动要塞。
　　阿斯塔罗特城市的街道并没有什么人，这座城市是自律型的，很多维护工作，都是由机械智能系统和魔法运行术式合作完成的，作为主人的魔王们，只需要待在控制中枢那里就行了。一旦开战，阿斯塔罗特城市能通过强大的空间传送魔法阵，第一时间把远方黑暗圣域那里的深渊魔物大军召唤过来协同作战。
　　贝拉的目的地，是阿斯塔罗特城中心的皇宫，阿斯蒙蒂斯宫殿，这座宫殿，如同它的名字所蕴含的寓意一样，是色欲的宫殿，作为魔王贝拉的特别战利品收藏宫殿，这里到处都弥漫着百合的芬芳。阿斯蒙蒂斯宫殿的属性，是根据主人的属性来进行调整的。
　　如果是男魔王控制的话，阿斯蒙蒂斯宫殿就是名副其实的色欲皇宫了，贝拉是女魔王，她控制下的阿斯蒙蒂斯皇宫，是百合版的大后宫区域。主要是因为贝拉的属性取向是重度百合，她取向正常的话，这里应该是逆后宫才对。
　　贝拉走进阿斯蒙蒂斯宫殿后，耳边就传来一阵又一阵美妙的呻吟声，都是美少女们清脆声音。放眼望去，宫殿里四处都是全身雪白无暇的人族美少女，美少女们都是一丝不挂的真空状态，她们被邪恶的魔法能量给禁锢在半空中，整个人悬空摆出了一副“大”字型的羞耻模样。
　　每位美少女身边，都有三名以上女魅魔在，女魅魔们身穿异常暴露的黑色皮衣，标准的女王款式，她们身材火爆，正一脸妖媚的邪恶笑容，在欺负着那些美少女们。美少女们被女魅魔们完全支配了，小嘴被吻着，胸前的敏感点被含着**，动弹不得的她们，那雪白**的神秘地带，都有女魅魔低下头去亲吻。
　　美少女们发出了娇媚的呻吟声，在女魅魔们那熟练的技巧下，意志力再强的美少女，都会崩溃，不少美少女全身湿漉漉的，到处是香汗，不时有奇怪的水渍从雪白的双腿上流下。这些美少女，是贝拉在无名魔王空中巢穴那里顺便掳走的帝国女骑士们。
　　这些女骑士，在奥克塔维亚帝国那里已将算是阵亡了，被抓到空中魔王巢穴后，帝国那里已经认为她们是阵亡了。贝拉就捡了个便宜，把她们变成了阿斯蒙蒂斯宫殿里的第一批女仆了。在女魅魔们的調教下，这些女骑士很快就会完全臣服，
　　贝拉在一片雪花花的迷人场景中，见到了魅魔女王爱莎，爱莎正在欺负一名美艳的女圣骑士，她只是一只手在那名女骑士身上游走，就能让对方完全屈服。那名美女圣骑士眼神已将是一片迷茫了，正痴迷的看着魅魔女王爱莎，好像是看着主人的宠物一样，她全身的肤色红润，应该是被调戏得情动不已了。
　　“听话的孩子，才会有奖励哦，现在不就好了嘛？来，把舌头...额，贝拉大人，您来了，其他几位魔王大人都在里面的黑暗神宫里，妾身这就为你引路。”
　　“不用了，爱莎，你继续忙着里，怎么样，进度顺利嘛？”
　　“贝拉大人，就算是龙骑士，在我手里也不会坚持多久的，这些小妹妹之前在巢穴那里就被欺负过了，全身都很敏感哦，我和手下姐妹们稍微试下她们，一个个都变成听话的小猫咪了。”
　　“那就好，这里交给你了，我去里面开会。”
　　贝拉转身离去，在她经过身边的时候，魅魔女王爱莎，已经拿出一副黑色的皮质项圈，扣在那名美女圣骑士雪白的脖子上，美女圣骑士低下头，看着脖子上黑色项圈正中心的铭牌，脸上流露出娇媚的笑容，看样子是完全接受了自己的身份。
　　魅魔女王爱莎，把这名美女圣骑士交给其他女魅魔继续欺负了，她去寻找下一个目标了，那些意志力比较坚定的美女圣骑士，都是魅魔女王爱莎亲自出面調教的。完全臣服的美女骑士们，都会戴上黑色的项圈，作为她们臣服的标志。
　　黑暗神宫里面的百合氛围，比外面的还要重，跟里面的各种羞耻项目一比，外面的反而是清纯了不少。在宫殿里那故意营造出来的昏暗的烛光下，到处都是隐隐约约扭动的雪白玉体。这里的负责人不是魅魔女王爱莎，是比爱莎还要邪恶的时空幻魔诺莎。
　　诺莎那邪恶的工口萝莉，精通贝拉交给她的全部邪恶玩法，加上自己的自主创新，已经有超越师傅贝拉的势头。好在贝拉在第一次交手时完胜了诺莎，诺莎现在再怎么邪恶，也没再打贝拉的注意，她把欺负的目标，选在了贝拉身边的其他闺蜜后宫身上。
　　黑暗神宫里软禁的，是当初被深渊魔物们抓来进献给魔王的黑暗人族美少女，以及贝拉在无名魔王天空巢穴上层发现了魔族美女们。无论是黑暗人族的美女，还是魔族美女，体质都远比外面那些人族美少女骑士要强许多，因此，她们面对的調教项目就更加邪恶了。
　　黑暗神宫里的調教女官，是诺莎专门召唤的特别女幻魔，别看她们身材和穿着跟外面的女魅魔一样，区别可是很大的。女幻魔是不带任何感情的，只会机械的按照诺莎设置好的课程进行調教，不会中途停下来跟被調教女仆进行任何亲密接触行为。从严格意义上来说，她们才是最正规的合格调教师，跟那借着調教做其他坏事的同行，水平高了几个台阶。
　　黑暗人族的美女和魔族美女们，全身被红色麻绳束缚成“亀甲缚”的羞耻姿势，双手被反绑在身后，雪白的脖子已经扣上了黑色的金属项圈。她们身下跨过一条纤细的麻绳，在女幻魔教官们用黑色教鞭的命令下，异族美女们扭动着雪白的身躯，艰难的往前面行走，被麻绳欺负得狼狈不已，雪白的双腿上，有奇怪的水渍流下。
　　这些只是热身运动而已，等异族美女因为羞耻而走不动倒下后，就会开始下一阶段的正式調教项目。大部分异族美女根本撑不过麻绳这一关，走一段就再也走不动了，只能老实的接受下一轮的欺负。她们那光滑的后背和雪白的屁屁上，有清晰可见的鞭痕，走过的绳子上到处都是奇怪的水渍。
　　由于脸上蒙着黑色的眼罩，异族美少女们只能在黑暗中艰难的行走着，无法判断麻绳上的绳结位置，事先准备是不可能的。她们最后都是被这些邪恶的绳结打倒的，没走过几个绳结就投降了。
　　那些已经热身完的异族美女，被带到了不远处的各种奇怪邪恶道具上进行調教，种类很齐全，贝拉在成人番里见到的，还有自己能想到的調教道具，这里应有尽有。什么么三角架、X字架、十字架这里都有，异族美女们被放置在那些邪恶的道具上，发出了妩媚的呻吟声。
　　让女幻魔们摆弄的魔族美女和黑暗人族美女们，脸色绯红，一脸哀求的表情。她们被对方調教得情动不已。偏偏女調教官没有任何感情表示，这让她们一直在情欲的折磨中备受煎熬。现在，她们反而羡慕外面的那些人族美女骑士了，欺负她们的女魅魔，好歹知道跟女仆亲热，舒缓女仆的情欲，不像这些女幻魔，就这么平淡的看着她们**而无动于衷。
　　贝拉第一眼就看到了诺莎，那个邪恶的工口萝莉，正坐在一张黑曜石制成的办公桌后面，全神贯注的在面前的白纸上画着各种线条，看样子，是在设计最新的調教道具。贝拉有些感慨，这又是一位被毁灭世界任务耽搁的天才设计师，不去做“黄游”设计真是太可惜了。
　　“贝拉姐姐大人，是不是送新的小姐姐来了，我这里还有好多空位哦！不是的话，最里面收藏室的那些小姐姐，能不能...我有个大胆的新想法。”
　　“诺莎妹妹，请停止你那危险的想法，里面收藏室的还不行，我去里面开会了，这里就交给你了。”
　　“对了，贝拉姐姐大人，你能不能先去探望下那位黑色长发的魔王小姐姐，她到这里后一直拒绝接受治疗哦，我想用特别的手段了。可是，德洛丽丝姐姐她们不同意，说是要看你的意见。”
　　“雅歌嘛？那小妮子有点意思，我去看下她。诺莎，你就不要乱想了，雅歌可是重要的客人，不要对她有奇怪的想法。”
　　“讨厌，贝拉姐姐大人，我还没说呢，算了，你去忙吧，我还要许多好玩的项目要让她们体验呢！”
　　贝拉伸出右手，用手指轻轻的弹了一下诺莎的脑袋，算是警告她暂时不要对暗夜魔王雅歌有奇怪的想法。诺莎捂着脑袋，跟贝拉做了一个顽皮的笑脸，转过身后脸上的表情变成了阴险的笑容，那些被她盯着的黑暗人族美女和魔族美女，都吓得瑟瑟发抖。美女们预感到诺莎那小魔女，又要用什么羞耻的方式欺负她们了。
　　身为间接幕后黑手和推动者贝拉，早就离开了现场，后面各种更加重口的邪恶画面，她是没看到了。暗夜魔王雅歌被软禁的房间，是在黑暗神宫深处的一间豪华的卧室里，贝拉是按照魔王的规格招待雅歌的，对她的待遇不会比其他女魔王差的，除了不能离开阿斯蒙蒂斯皇宫，和跟其他远古十二魔王成员联系以外，雅歌的待遇要比那些被欺负的女仆们好数倍。
　　“贝拉，你快放了我！我的同伴不会坐视不理的，哪有你这样的魔王，身为魔王不去找勇者麻烦，居然...绑架其他魔王。”
　　“雅歌，你还是治疗下身上的伤吧，等治好我们再谈，我亲自来跟你解释下好了。”
　　“贝拉，你太危险了，别过来...”


第六百零六章黑暗神宫阿斯蒙蒂斯里的特殊魔王收藏品（一月第一次月票加更，元旦特别版，6900超长章节）
更新时间2018-01-02 10:53:45.0  字数：6998

??科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城。帝国首都上空千米处，幽浮的天空魔城阿斯塔罗特中心区域，黑暗神宫阿斯蒙蒂斯最高建筑，魔王塔顶端，几名新派的十二女魔王成员正在开会。 
　　参加会议的魔王，分别是：天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅。作为会议主办人的第一创始魔王贝拉，暂时还没到场。约定的时间已经到了，不过，贝拉不出意外的又没出现在会场。
　　在座的女魔王，都对贝拉的迟到不感到意外，外面那么多没特殊的美景，贝拉不在路上趁机占点便宜，是不可能的。
　　趁着贝拉没来的时候，这些女魔王们各自找活动打发时间了。德洛丽丝和柯妮丝，一左一右的坐在安娜塔西雅身边跟她聊天，她们都是魔族出身的魔王，比较容易找到共同话题。
　　血魔王埃莉诺安静的坐在一边品味着红茶，她是人族进阶的魔王，跟其他几位魔王相比，有些不一样。看着那边几位聊得很热闹的魔族女魔王，埃莉诺有些羡慕，她甚至产生了要是有几个人族出身的女魔王，能在这里就好了，这种危险的想法。
　　“安娜塔西雅姐姐，那一晚你和贝拉到底是不是那个了，我很好奇呀，能告诉我嘛？”
　　“德洛丽丝，你够了，明明你跟贝拉的时间最长了，难道你们没有那个过嘛？我不信，别问我，我不想回忆了。”
　　“安娜塔西雅姐姐，你居然不想回忆那美好的事情，不行，等下我要告诉贝拉，让她今晚多教育你一下！”
　　“什么！德洛丽丝，别这样，我认输了，你问吧，别跟贝拉说，刚才的话作废好嘛！”
　　安娜塔西雅还是真的怕德洛丽丝去贝拉那里“打小报告”，作为第一个让贝拉推倒的女魔王，那一整天的疯狂，搞得她现在还心有余悸。尽管那感觉很不错，但是，身体有些吃不消了。
　　安娜塔西雅一度怀疑贝拉那魔王等级是不是被严重低估了，同为魔王的情况下，她被对方欺负得都下不了床了，贝拉事后缺跟没事一样，好像没消耗多少体力。
　　作为神魂和深渊魔王身体完美融合的第十二幻魔王，安娜塔西雅的实力，比在座的其他三位女魔王都强，体力自然也在她们之上。连她都败在贝拉手上，对方实力的恐怖，这已经不是差一两个等级那么简单了，说不定真正的差距更大。
　　出于想看其他女魔王“掉坑”的奇怪想法，安娜塔西雅没有把贝拉的恐怖之处跟另外的三位女魔王说明。她自己也不知道为什么会有这种奇怪的想法，难道是让贝拉传染了什么奇怪的属性嘛？
　　“德洛丽丝姐姐，你先别忙着调戏她了，我要问点正事。那个安娜塔西雅姐姐，你处理过文件嘛？”
　　冥魔王柯妮丝急于寻找能帮她分担一下工作的女魔王，德洛丽丝和埃莉诺提前都是武将出身的，效率比她低了很多，是指望不上了。贝拉那个“甩手掌柜”更加不用想了。
　　“我不怎么会处理这个的，柯妮丝，你妹妹柯妮娅不是会这个嘛，把她抓……把她请来不就行了。”
　　“柯妮娅现在回魔族大陆了，我这不是没办法嘛？安娜塔西雅姐姐，你家那几个姐妹好像也在这里呀！”
　　“法芙娜和露西娜会，路西菲丝和阿卡莎应该不会，她们好像还在其他位置，不知道贝拉打算怎么游说她们。”
　　“这个不用猜的，贝拉怎么让你入伙的，对她们也是一个样的，所以说，那晚你和贝拉之间是不是发生了很有趣的事情呀，快点说吧！”
　　安娜塔西雅没想到绕了一大圈，都故意转移话题了，还是被德洛丽丝惦记着那一夜的事情。她叹了口气，脸色有些绯红跟的德洛丽丝和柯妮丝提了那晚的事情。
　　血魔王埃莉诺手上的那装满红茶的瓷杯，在微微颤抖着，她还是第一次在魔王会议上见到大谈闺房密事的女魔王，这和在公开场合聊桃色密事的羞耻PLAY没多大区别了。
　　在阿斯蒙蒂斯神宫的秘密豪华卧室里，贝拉正坐在金色的床单上，在贝拉怀中，是一名被禁锢的黑发美少女，黑发美少女举止优雅，黑色的魔瞳正用羞涩和畏惧的眼神看着贝拉。
　　被抓住的黑发美少女，正是远古十二魔王成员之一的暗夜魔王雅歌，雅歌现在的样子，一点魔王的威严都没有，更像是魔王俘获的柔弱公主，那既视感太强烈了。
　　雅歌是不想玩这种角色互换的羞耻PLAY，但是，她力量还没恢复，带伤的身体根本不是贝拉的对手。雅歌被扒光了全身的衣物，双手无力的交叉放在背后，让贝拉以公主抱姿势牢牢禁锢在怀里，这是她第二次**的让贝拉抱住，估计不会像上次那样好运了，贝拉的视线一直在打量着她的全身，看那架势，大有彻底拿下雅歌的意思。
　　贝拉像品味世上最美味的宝物一样，小心翼翼的低头在雅歌身上亲吻着，看着怀中这举止优雅的美少女魔王，表情逐渐变得有趣，对贝拉来说是一种难得的享受。这种感觉，只有当初她在欺负神族的那几位女神闺蜜时才有。
　　“不要亲了，求你了，贝拉，看在同为魔王的份上饶了我吧，我退出人族大陆的争夺，这里都交给你了。”
　　“雅歌，你这条件不错，不过，我拒绝。得到你的人，比那些没用的地盘和势力范围更有趣哦。你就别害羞了，上次我们都坦诚相见过了，这次是继续那时没做完的事情呀！”
　　“贝拉，你这想法太危险里了，就算是魔王，也……”
　　“雅歌，你是第二位让我抱上床的女魔王哦，前面那位已经……你懂的，没有人能拒绝我，就算你是魔王也不行。”
　　贝拉说完霸道的“主权宣言”后，直接吻住了暗夜魔王雅歌的嘴唇，雅歌美目圆瞪，脸色红得发烫，显然对自己初吻的丧失感到羞耻。她小嘴的抗拒行动完全失败了，面对贝拉的舌吻攻势，雅歌这个在感情方面单纯的女魔王，根本不是对手，很快就败下阵来。
　　等贝拉的小嘴离开时，两人嘴角之间出现一道晶莹的水丝，看样子，这次舌吻，贝拉是动真格了。贝拉看着脸色红得发烫的暗夜魔王雅歌，脸上露出了邪恶的笑容，低下头准备品尝她胸前那漂亮的红樱桃。
　　“贝拉，我还没亲过别人的嘴唇，你居然……”
　　“雅歌，你别乱动，让我好好亲下这里，不然，不止你上面的第一次，下面的第一次我也要夺走哦！”
　　雅歌看着贝拉那纤细的玉指，正往她**的神秘区域探索，再怎么单纯，也听懂贝拉说的是什么意思了。贝拉很霸道的分开雅歌那双雪白的大腿，让她无法合拢自己的双腿，那漂亮的花园区域瞬间让贝拉一览无遗了。
　　雅歌不愧是女魔王出身的美少女，就算贝拉明显的感觉到雅歌的大腿在微微颤抖，但是，她双腿之前还没出现奇怪的水渍，这美少女魔王的忍耐力，还是很强的，到现在还没出现明显的情动反应。不过，到此为止了，当贝拉的手指探索到这里时，雅歌脸上出现恐惧的表情，看样子是真的怕贝拉拿去她的第一次。
　　“我不动了，你别再做更奇怪的事情了，贝拉，我投降，你……你别吸，好痒呀！”
　　“雅歌，我要你彻底投降！”
　　贝拉含住了雅歌胸前那迷人红樱桃，开始了熟悉的招式，这招对女孩子百试百灵，就算是女魔王，也无法抗拒从胸前传来的异样感觉。贝拉已经在实力更强的深渊魔王安娜塔西雅身上亲测有效了，现在正好对雅歌用上。
　　雅歌被按在金色的床单上动弹不得，双腿一直被分开压在两边，时刻都有被强推的可能。一直强势的暗夜魔王，哪里想到自己会有被其他魔王强推的一天，远古十二魔王中的另一半男魔王，基本上对女魔王没有特别感情。
　　暗夜魔王雅歌，直到今天遇上了没有一点职业节操的魔王贝拉，才体会到了那类似男女之间禁断事情的滋味。在不知不觉中，雅歌那要挣扎的双腿逐渐安定下来了，原本扭动的雪白娇躯，也放弃了抵抗。
　　在贝拉的那熟练的手法攻势下，雅歌不比前段时间沦陷的幻魔王安娜塔西雅好到哪里去。在体会到那美妙的感觉后，雅歌的抵抗意志动摇了，产生了要不把一切都交给贝拉也不错的堕落想法。
　　让雅歌异常娇羞的是，贝拉这邪恶的女魔王，都不按套路出牌。在把她调戏得情动万分的时候，居然很无耻的半路刹车，这手段太邪恶了，让**的神秘地带已经因为情动而湿润的雅歌，用有些幽怨的眼神看着贝拉，似乎在埋怨她最后时刻为何放弃。
　　“贝拉，你太讨厌了，不许你再碰我了，我……我不是谁便的女人。”
　　“雅歌，不碰你怎么给你治疗呢！你这笨妞，以为我不想那个呀，等你身体恢复了，我要告诉你什么是残忍！”
　　“讨厌，都说不要挑弄人家了。”
　　雅歌放弃抵抗后，事情就好办多了。贝拉也是有苦衷的，不完全推倒雅歌，是怕雅歌被强推后反弹巨大，不好控制。现在维护天空魔城阿斯塔罗特运行的新派魔王，算上贝拉也才有五位而已，路西菲丝她们还没出任魔王。
　　原本那需要六位魔王的认证仪式，最后那一位贝拉是用远古十二魔王中的暗夜魔王雅歌来顶替的。因此，不能对雅歌逼得太急，欲情故纵才是最佳的攻略方式。
　　雅歌接下来的行动就配合得多了，逼近最羞耻的事情都差几步而已，一般羞耻的事情，雅歌很自然的接受了。贝拉亲自给雅歌做了特殊的全身按摩，就是用这舌头亲吻她，让她全身忘不掉被舔的美妙滋味。在那按摩之后的嘴对嘴喂食，反而没那么羞耻了，习惯是可怕的，一旦形成习惯，雅歌距离成为贝拉的所有物就不远了。
　　“雅歌，你的身体我可预订了哦，以后除了我，你的身体只能让女人碰！”
　　“贝拉，我什么时候答应...我，我答应了！”
　　暗夜魔王雅歌试图否认的计划，也很快破产了，贝拉轻咬着她胸前的玉兔，那奇怪的刺激感，让雅歌不得不放弃抵抗。她怕不答应的话，贝拉会用其他花样来迫使她是答应，那时侯有没有现在这样温柔就不好说了。
　　安抚雅歌睡下后，贝拉离开了隐秘豪华房间，她没有在这房间里预留衣服。除非暗夜雅歌敢抛弃尊严和节操，完全放飞自我，用裸奔的方式逃亡，不然，到她完全臣服为止，贝拉都打算让她保持这副真空的诱人模样。
　　这里到处都是贝拉这边的人，雅歌能不被人发现而逃跑的几率几乎为零。想到这里，雅歌只能安心的闭眼休息了，贝拉是没有用道具束缚她的双腿，但是，她已经没有逃跑的意思了。
　　安抚掉暗夜魔王雅歌的反抗情绪后，贝拉没有马上去魔王塔顶的会议室，在她看来，既然已经迟到了，迟到几分钟跟迟到大半天是一个样的。趁现在幻魔王安娜塔西雅在会议室的有利时机，去把她的那几位混血魔族姐妹公主拉下水，才是最好。
　　在天空魔城阿斯塔罗特中的的黑暗神宫阿斯蒙蒂斯里，最隐蔽的地方，当属藏宝室。也称特殊收藏室，这里是贝拉存放那些特殊战利品的地方。具体的入口位置，只有贝拉和修建这里的次元创世神阿芙蕾雅知道，其他新派魔王都不清楚，连时空幻魔诺莎也不知道这件藏宝室的存在，贝拉没跟她提起过。
　　贝拉的特殊战利品，熟悉她的人都知道，按照贝拉的一贯邪恶作风，十有八九不是什么正经的宝物了。贝拉走进了这间宽敞的藏宝室，映入眼帘的是一片白花花的雪白诱人美景。
　　藏宝室里软禁了许多质量很高的混血魔族美女，她们是贝拉之前在那处无名魔王天空巢穴的暗层中，收获的路西法夫纳帝国的混血魔族美女。原本身为帝国精英的她们，没那么容易被抓的，没想到被无名魔王俘虏后，又让贝拉给捡便宜了，当她们从沉睡中苏醒的时候，发现自己已经成为了邪恶女魔王手中的收藏品。
　　混血魔族美女们全身不着寸缕，她们身上的衣物，早就在天空巢穴那里被溶解掉了。贝拉这资深“污女”，把她们带进藏宝室后，可不会好心的给她们换上衣服，那么诱人的景色，遮掩起来简直是暴殄天物。
　　混血魔族美女们颜值都很高的，加上混血美女的特有气质，给人带来一阵特殊的异域风情。要是把她们拿去鬼戏团当做女奴交易的话，价格起码完虐大部分热销的精灵族女奴。精灵族女奴是以软为主，这些混血魔女倾向于妖艳，更能激起征服的欲望。
　　这批混血魔族美女们被当做是珍贵的藏品收藏了，她们一个个单独的分别放在独立的水晶展台上。混血魔女们双手交叉放在背后，被禁魔的银色锁链锁住了，她们身上，被金色的黄金锁链束缚成“亀甲缚”的羞耻姿势，小嘴里含着特别的夜明珠**，看上去俨然是一个个珍贵的艺术品。
　　混血魔女们都用哀求眼神看着贝拉，她们正坐在展台之上，双腿分开到左右两边的位置用白银环固定好，那漂亮的花园地带，就那么毫无保留的展示给外人欣赏了。贝拉那侵略性十足的视线，看得她们很不自然。
　　混血魔女们哪里想过自己会有沦为别人收藏品一天，她们一开始试图挣扎了，但是，已经被完全禁锢的她们，那里跑的掉呢，只能让幕后主使贝拉增加更多的成就感而已。
　　贝拉走过去，逐一检查了混血魔女们脖子上的白金项圈是否有松动的迹象，她们胸前敏感两点上用绳子系着的小颗红宝石，绑得好不好。混血魔女们无助的扭动着性感的娇躯，那火爆的身材任由贝拉肆意**着。她们嘴上的夜明珠水晶球，有个喂食的小口，贝拉的小手划过她们那妖艳的脸蛋上，享受着混血魔女们的妩媚。
　　“你们不用害怕，我不是什么好人……放心吧，不会把你们交给异性的，等你们的公主答应我的要求后，就会放了你们的。”
　　“不过嘛，你们一直这样子也不错哦，这里是绝对安全的，你们可以待在这里，直到永远哦！”
　　贝拉拿起展柜旁边装水的宝石瓶，托起混血魔女们那圆润的下巴，给她们喂水。混血魔女们无法抗拒，只能老实的喝水了，她们不敢摇头反抗，不顺从的话，贝拉会一直喂水到她们听话为止。魔族跟人族不一样，不用进食也能活下去的，贝拉给她们喂水，是想享受那完全支配对方的感觉而已，
　　相对于外面的那些女仆，混血魔女们还算是幸运的，只有贝拉一个人調教她们。换到外面那些女魅魔手里，分分钟欺负得只有**的份了。贝拉边给她们喂水，边伸手摸着她们那娇嫩的肌肤，脸上一直保持着淡定的微笑，好像她在做的事情，跟邪恶一点都不挂钩一样。贝拉大概是本位面异世界第一个能一脸正经表情去做工口事情的女人。
　　那几位混血魔族公主，也都被囚禁在这藏宝室里，她们脸上的表情都不一样。路西菲丝和法芙娜两位公主，身上有神族和龙族的高贵血统，面对沦为别人所有物的事情，感到异常的羞耻，她们两的表情是羞涩中带有点气愤，因为贝拉的“背叛”而气愤。
　　露西娜公主是一脸绯红的羞涩表情，她因为有精灵族的血统，性格偏向于单纯，面对这么邪恶的场景，不免感到面红耳赤。露西娜不知道，身为萝莉摆出这么诱人的表情，可是要被一直欺负的。
　　阿卡莎公主脸上的表情，绝对是整间藏宝室里最“异端”的，拥有魅魔血统阿卡莎，是一脸享受的表情。考虑到她同时拥有抖S和抖M两种属性的特殊情况，贝拉感觉阿卡莎现在就是享受而已，她说不定是一个突破口。
　　在这四位混血魔族公主中，阿卡莎不用劝降，只要比她更抖S，她就会自动转化成抖M状态。露西娜那软妹的形象，一看就知道撑不过多久的，关键是能让路西菲丝和法芙娜投降就行了。贝拉一边思考着让她们屈服的方式，一边走向了那几位公主被软禁的位置，她们几位公主的软禁姿势是不一样的。她们全身一样是真空状态，贝拉故意没给其他的混血魔女戴上黑色眼罩，好让她们能看到自家的公主，是怎么样一步步沉沦和屈服的。
　　露西娜公主因为是萝莉的原因，没被过分的束缚，她双手放到背后，被金色的黄金链捆着。双腿合起来跪坐在地毯上，看上去好像在教堂里跪拜祷告光明女神像的萝莉修女。露西娜的小嘴，含着珍珠制成的特别小球，她说不出话，只能用羞涩的眼神看着贝拉。
　　路西菲丝手**叉在背后，让金色的锁链以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊在了半空中，她有天使血统，吊起来比较适合她的血统身份。法芙娜公主趴在地上，手脚被黄金圆环扣在地上，因为是背对着贝拉的缘故，那翘起来的雪白屁屁，贝拉差点想拍一下那弹性十足的软肉。
　　阿卡莎是被倒着束缚在立起来的X字架上，嘴里含着的红色小球已经流出了不少口水，看她那表情，好像还很开心一样。贝拉想了想，脸上流露出很坏的笑容，她伸手打算解开阿卡莎身上的束缚，看到这一幕，其他三位混血魔族公主拼命的摇头，哀求贝拉住手。
　　阿卡莎是抖S和抖M双重属性的存在，真要放出来的话，搞不好马上就会从女奴变成女王，那她们就惨了，阿卡莎以前就一直打自己家姐妹的注意，现在这糟糕的状态，第一个被松开的，绝不能是阿卡莎。
　　“贝拉，你想要什么，我看你不是鬼戏团的人，这样不好，能不能先放开我！”
　　“路西菲丝公主，我们又不是第一次坦诚相见了，你不用紧张啦，我跟鬼戏团不一样，只是个喜欢收集各种美少女的淑女而已啦！”
　　路西菲丝一时间无话可说，贝拉能把变态理由这么坦然说出来，她都不知道怎么接下去了。贝拉是想让路西菲丝和法芙娜分别担任一位魔王的位置，这两位的实力完全没问题的，在魔族各帝国的公主中，实力可是前三的存在，比没有成为魔王时的魔族公主德洛丽丝和柯妮丝都强。
　　“贝拉，你这也太耍赖了，我们以前说的是体验坐骑伙伴的契约，不是让你这么骑的，你快下来！”
　　“不，法芙娜公主，你的后背好软，我舍不得下来。其他龙族公主我都是这样骑的呀！一点问题都没有。”
　　贝拉跨坐在法芙娜公主的后背，让这位有龙族血统的混血魔族公主，体验了一次真的坐骑感觉，法芙娜手脚被黄金圆环固定在地上动弹不得，根本不能翻身，只能任由贝拉骑着她了。贝拉也不算片她，至今为止跟她有契约关系的龙族美少女，基本上都被这样骑过。
　　法芙娜和路西菲丝，也不是完全排斥接收魔王之位，主要是贝拉的邀请方式，太邪恶了，搞的好像她们是被强行上位成为魔王一样。贝拉就差把她们强行绑在魔王王座上，让她们直接吸收能量进阶魔王了。
　　“你们两位要是不愿意的话，难道要让给露西娜和阿卡莎嘛？露西娜还会敬畏你们是姐姐，阿卡莎就不清楚了哦，你们想清楚，机会只有一次哦！”
　　贝拉说完转身离开，让法芙娜和路西菲丝独自考虑一下，有这么多人质在手，这两位公主妥协只是时间早晚的问题。等贝拉来到魔王塔塔顶的时候，已经是中午了，原定于上午开的魔王会议，愣是让贝拉鸽到中午，其他女魔王都是一脸理解的笑容，好像是都知道贝拉去干嘛了一样。
　　“贝拉，你又迟到了，真是的，我建议魔王要弄考勤制度，省得有人..不对，是有魔王偷懒。”
　　“柯妮丝，快停止你那无聊的想法，考勤是不可能，这辈子都不可能，要不，我们晚上单独谈谈。”
　　“那还是算了，我体力没有安娜塔西雅姐姐好，万一明天下不了床，那些处理文件的工作你们又不会接手。”
　　“贝拉，克莉丝发来信息，关于皇后的试练任务，她弄到情报了，要现在看嘛？”


第六百零七章龙之谷斯坦贝尔探索启程
更新时间2018-01-02 21:35:06.0  字数：4998

??科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近区域。贝拉和克莉丝搭乘着光明圣龙公主海蒂薇尔，正在前往这次试练的地点，龙之谷斯坦贝克，那里是骑士们心中的爱情圣地，根据传说，只有最强大的骑士，才能获得这里隐藏龙矿，能用龙矿给自己心爱的女伴铸造一枚戒指，对骑士来说是最大的荣誉。 
　　贝拉的新派魔王基地，幽浮的天空魔城阿斯塔罗特没有个来，贝拉让它留在帝国的首都阿奇博尔德城上空，远古十二魔王之一的暗夜魔王雅歌失联后，其他远古魔王，很快就会有行动了，贝拉的目的很简单，分化远古十二魔王，尽量减少自己这边的敌人。
　　在远古十二魔王还没行动之前，贝拉就抓紧时间，先把人族大陆划分为自己这一新派魔王的势力范围，和克莉丝的婚礼，某种程度上有政治考虑，南希皇后给的试练任务，贝拉就算不完成，她跟克莉丝的婚礼也会继续下去的，不过，完成的话，能获得更多的认可。
　　“贝拉，你和克莉丝婚礼后，下一个娶谁呀？”
　　“额，艾莉尔，这个还没考虑，要不，你就将就一下嫁给我吧？”
　　“什么将就一下，讨厌！我...我还有事，你们聊。”
　　光明圣龙公主海蒂薇尔的龙背上，除了贝拉和克莉丝以外，还有过来凑热闹的莉莎，法师公主艾莉尔，以及刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼，贝拉当初的舍友们都到齐了。这支七个人的冒险小队，实力已经跟整个大陆硬抗了。
　　贝拉这几位舍友，都是跟她有契约关系的叛世者，黑暗勇者出身的她们，每一位都能召唤很多手下出来作战的。这次贝拉和克莉丝的婚礼，这些舍友们都是支持的，她们下意识的想让克莉丝先试水，如果大陆普遍接受的话，那艾莉尔她们就继续跟上了，有样学样，相仿克莉丝的模式嫁给贝拉。
　　来龙之谷斯坦贝克的人很多，都是骑士情侣，贝拉在龙谷外的史蒂文小镇，就看到了大量的情侣，甚至还有带着几位美女骑士伙伴的英俊男骑士，是名副其实的人生赢家，这地方对单身党来说真是个旅游体验极差的地方，处处都是伤害和暴击。
　　贝拉跟克莉丝牵着手，走在队伍的最前面，莉莎和祭司伊莎曼跟在她们身后，队伍最后面，是带着斗篷掩饰自己真实容貌的刺客诺蕾雅、法师艾莉尔和人偶师伊莱娜，这三位目前对外界公开的情报，还是丑女来着。在没有嫁给贝拉之前，她们为了避免许多不必要的麻烦，暂时不想公开她们是跟克莉丝一个级别美少女的事情。
　　“贝拉，要不我们找个旅店住下？”
　　“不用，克莉丝，这些旅店...算了，我们继续往前走吧！”
　　贝拉看了看附近旅店的招牌，从上面的字里行间感受到了深深的恶意，什么情侣半价，男女搭档的都有折扣，这不是赤果果的看不起单身党嘛？最过分的是，为什么两个男的也能按照情侣价格打折，女的就不行了，这绝对是兄弟会赞助的旅店。
　　贝拉她们一路上走来，也没遇到主动上前勾搭的，克莉丝和祭司伊莎曼，都属于那种绝美等级的美少女。但是，出现在史蒂文小镇的年轻人，不是情侣就是哲学家，那些男骑士就算再这么会撩妹，也不敢在这被誉为“骑士爱情圣地”的地方，当着自己女友的面“出轨”。那些哲学家就不用说，估计只会对女装大佬跟兴趣，贝拉她们享受到了难得的清静。
　　要进入龙之谷斯坦贝克探险，没要求必须是情侣，一般人也行，只不过，史蒂文小镇主要是接待情侣为主，其他的冒险队伍，一般会选择从其他入口进入龙之谷斯坦贝克。进入龙谷的通道有好几条，史蒂文小镇的这条路线，是最安全的路线，不会遇到太强力的魔兽。
　　不过，走史蒂文小镇这条路线的话，收益可是最少的，风险跟报酬是成正比的，史蒂文小镇这条道路由于走得多了，早就被前人探索完了，值钱点的东西，基本上被掏空了，走这条路约会还行，想发财的话，还是要更换其他的路线进谷的。
　　贝拉她们要找的龙矿，是一种外型类似龙鳞的特殊矿物，在骑士国度的奥克塔维亚帝国，用龙矿制作的戒指，被喻为最高等级的戒指。贝拉替身菲莉娅公主的父亲，帝国皇帝奥克塔维十二世，当初就是亲自前往龙之谷斯坦贝尔，在这里找到了中级龙矿打造了一枚戒指，送给南希皇后求婚的。
　　市面上出售的龙矿，不止价格是天价，还都是低级的龙矿，中级以上的龙矿基本上没出现过，更别说高级龙矿，很多人只是听说过而已，可能一辈子都没有机会见到高级龙矿是什么样子的。就连帝国皇帝奥克塔维十二世自己也没见过高级龙矿，贝拉是要超越她父皇的，高级龙矿石，是她这次活动的目标。
　　除了远近闻名的龙矿石以外，龙之谷斯塔贝尔也盛产许多罕见的材料，是个冒险的好地方，龙族是不承认这处地方是龙谷的，准确来说，血统纯正的龙族是不承认这地方是龙谷的，生活在龙之谷斯塔贝尔里的龙，属于亚龙种，龙族是不认可这些混血龙族的。
　　龙族不承认也有好处，在这里屠龙是不会受到龙族敌视的，只要实力足够的话，想改变人生是没问题的。贝拉她们没在史蒂文小镇上停留太久，这种到处都是秀恩爱的地方，不适合她们。走出史蒂文小镇后，沿着宽敞的峡谷一路前进，很快就能到达龙之谷斯塔贝克。
　　贝拉根据从帝国皇家图书馆那里获取的资料地图，大致获知了龙之谷斯塔贝克的地理环境情报，说是龙谷有点随意了，应该称之为“龙之盆地”才对，这里就是一个四周山峦高峰起伏，中间凹下去的盆地地形。在以平原地形为止的人族大陆北方，这种盆地地形，算是比较另类了。
　　这里的气候也很反常，在冰雪遍地的大陆北方，龙之谷斯塔贝克里的气候，反而十分的温暖，在史蒂文小镇的时候，很多冒险者还穿着厚实的外套大衣，进入龙谷后，都脱下了厚重的外套大衣，穿着轻型盔甲行动了。
　　按照地图的记载，越往盆地中心探索，里面的宝藏越稀有。龙之谷斯塔贝克，最中心的位置至今没人探索到。里面的情况是什么，就不清楚了，最近几百年最远的探索记录，还是几十年前帝国皇帝奥克塔维十二世创造的，探索到了龙谷中层外围区域，在那里发现中级龙矿后就后折返回来了。
　　那也是没办法的事情，龙族不承认龙之谷斯塔贝克是龙族区域，基本上是不屑于到这里的，骑士的龙族契约伙伴，基本上都拒绝到这里来探险，没有坐骑助阵的龙骑士，战斗力大打折扣，能探索下去就怪了，战斗力不够是最关键的限制原因。
　　贝拉她们进入这里没多久，就遇到了亚龙型的龙魔兽，这些龙魔兽的样子，看上去给人的震撼感十足，和地球上的恐龙几乎是一个模子出来的。在郁郁葱葱的树林里，有一群巨大的恐龙型魔兽，在吃着树上的枝叶。
　　那长长的脖子，扁扁的脑袋，身高堪比大楼的样子，一看就是长颈龙的异世界翻版。它们叫做雷鸣龙，不会什么魔法类的攻击招式，最直接的攻击手段，就是用大脚直接踩踏地面，那激起的强悍地震波动，能瞬间把对手震飞出去。
　　雷鸣龙的性情比较温和，冒险者们不主动招惹它的话，雷鸣龙是不会攻击其他生物的，面对这等庞然大物，很多冒险者们都自觉的回避了。没有坐骑支援的骑士，根本不是雷鸣龙的对手，冒险者工会没有对这里的魔兽进行评级，这里的魔兽到底算不算魔兽，都存在争议，评级工作被一直推迟了。
　　龙之谷斯塔贝克里生活的这些恐龙型魔兽，因为感应不到一般魔兽该有的魔核，冒险者工会根本无法为其评级。冒险者工会给魔兽确定等级的基本方式，就是根据魔兽身上魔核散发出的魔力强弱，在探测出准确的数据后进行定级的，没有魔核的话，只能算是野兽了。
　　把这些恐龙算成野兽也说不过去，一般的S级魔兽见到雷鸣龙都会退避三舍，魔兽被野兽吓退这种丢脸事情，经常发生。所以，对于它们的定位，冒险者工会一直存在争论，直到现在也没一个统一的结果。
　　贝拉现在有本位面前代位面创世神的部分权限，在她偷偷查阅创世神系统里的资料后，终于找到龙之谷斯坦贝克的记载。这个地区，并不是前代位面创世神制造的，根据记载，是几万年前因为位面创世神的一次失误，在疏漏下，不甚把一颗从其他位面飘来的陨石放进来了。
　　那枚陨石最终坠毁的位置，就是现在的龙之谷斯坦贝克，斯塔贝克盆地前身就是陨石坑，几万年的那次的陨石坠落，其爆炸的巨大威力，一度毁灭了这一区域的几个超古代文明帝国。经过了几万年时间的洗礼，这里才恢复了平静。
　　斯坦贝克盆地的反常温暖气温，都是当初陨石坠毁时散发出的巨大热量残留至今的结果，这些恐龙型魔兽，应该算作是其他位面的魔兽才对，其他位面魔兽，是不能按照本位面的魔兽作参考标准的，冒险者工会无法给它们做具体定位，也是意料之中的事情。
　　在龙之谷斯塔贝尔中心区域，就是当年陨石坠毁的现场，那里的情况如何，前代位面创世神并不了解，那时侯创世神忙着勾结灭世者来毁灭由他亲自创造的超古代文明，哪有时间去顾及一个陨石坑呢，那陨石坠毁是不是位面创世神自己故意放进来的，至今还是未解之谜。
　　这里的魔兽，不止龙魔兽的那么简单，还有不少异类的魔兽，是藏在陨石中心，跟着陨石坠毁而来到这个位面世界的。它们现在的状态时是沉睡还是活动，都有待进行下一步的探索，贝拉要寻找的龙矿，很可能是其他位面的矿物，奥克塔维亚（骑士）帝国多年来一直派出探险队在人族大陆其他地区探索，一直都没有找到其他的龙矿产地，龙矿是龙之谷斯坦贝克的特有产物。
　　从天空中传来几声奇怪的叫声，贝拉她们抬头仰望浪天，看到有几只翼龙模样的魔兽，正在天上盘旋着。这些加里曼翼龙是肉食魔兽来着，跟雷鸣龙一样，也是不会魔法攻击的龙魔兽。加里曼翼龙不攻击冒险者的，它们觉得这些一口一个的“小朋友”，吃起来不够味道，填不饱肚子，人族身上穿的那些金属盔甲，又不好消化，这种出力不讨好的事情，加里曼翼龙懒得去做。
　　“伊莱娜，看你的了，我们弄个飞行坐骑吧！”
　　“没问题的，贝拉。那个...诺蕾雅，协助我一下！艾莉尔，你也帮下我呀!”
　　“收到。”
　　“需要我的魔法攻击呀？是要全灭它们嘛！”
　　刺客诺蕾雅抽出一把黑色的超级大十字弓，端起来正对着天上飞行的某只加里曼翼龙，人偶师伊莱娜，把几根几乎是透明的傀儡死，绑在箭矢的末尾，诺蕾雅之后单膝跪地，端起几乎很人身高一样的超长十字弓，全神贯注的瞄准天上飞行着的加里曼翼龙。像是准备攻击的狙击手一样，诺蕾雅的职业，不止是刺客，还是一名弓箭手。
　　在附近的其他冒险者们，都是一脸不以为然，甚至有些幸灾乐祸的表情看着这边。他们中已经有不少人认出贝拉就是帝国第九公主菲莉娅了，克莉丝女王也被认出来了，那标志性的银发，在人族大陆各大帝国中，有银色秀发的太少了，很容易猜出来的。
　　能看到菲莉娅公主和克莉丝女王失手的画面，这次冒险旅行值了，回头把消息卖给大陆的消息社（异世界的新闻社），说不定能获得不少报酬。不少感觉自己实力还能拿得出手的男骑士，都做好了“英雄救美”的准备，一旦加里曼翼龙攻击公主和女王，他们就出来装逼一次，刷下皇室的好感。
　　可惜，用不到它们了，法师艾莉尔走到诺蕾雅身后，伸手轻轻的点了她弓箭上的箭矢，给诺蕾雅的箭矢注入了风系魔法，接下来，让人大跌眼镜的一幕发生了。在风系魔法的加持下，那射出的箭矢，像是子弹一样飞上了高空，超越了原本的射程，击中了原本在箭矢射程之外高空飞行的加里曼翼龙。
　　那只块头最大的加里曼翼龙，还没反应过来是什么回事，就被箭矢爆头了，诺蕾雅一击得手，成功的命中了加里曼翼龙的脑袋。那箭矢上面有人偶师伊莱娜的傀儡丝线，在强大牵引力下，那只倒霉的加里曼翼龙，被直接从千米高空上拉下来，坠毁在大地上。
　　那箭头的威力，不足以要它的命，加里曼翼龙的块头实在是太大了，箭矢跟它一比较就显得很小了，它真正的死因是被摔死的。诺蕾雅用的箭矢，箭头自带倒钩，刚好勾住了翼龙的头骨，让它挣脱不了，直接被拉下了高空。
　　加里曼翼龙坠毁后，激起一阵巨大的烟尘，等烟尘散去后，地上是一只被摔得几乎变形的翼龙尸体，好像是战斗机坠毁的画面一样，等贝拉她们走进的时候，那只加里曼翼龙已经死透了。从那么高的天上摔下来，没有被摔得粉碎，这加里曼翼龙的身体硬度，还是足够的。
　　在天上盘旋的其他加里曼翼龙，都以为这个同伴是脑子有病，自己意外坠落身亡的，并没有对贝拉她们这些幕后黑手发动攻击，在转了几圈后，它们就若无其事的飞向远处觅食了，这里没有合适的猎物，停留太久也没什么用。
　　祭司伊莎曼走过去，用特殊的魔法把加里曼翼龙的身体重塑成摔死前的姿态，伊莎曼是站着的，刚好挡住在她前面蹲着的妹妹，人偶师伊莱娜，伊莱娜趁着姐姐伊莎曼帮挡住外人视线的时候，偷偷的给加里曼翼龙的尸体注入傀儡力量。
　　在傀儡人偶师和神圣祭司这两个原本敌对职业的通力合作下，一只傀儡加里曼翼龙诞生了，这傀儡样子就好像是活过来一样，外人只以为是伊莎曼复活了加里曼翼龙，不知道着翼龙已经是傀儡了。等加里曼翼龙站起来后，贝拉她们搭上了这只傀儡飞行魔兽，在别人各种惊叹的目光下腾空而已，飞往斯坦贝尔中心区，只留下孤高的背影给外人瞻仰。


第六百零七章误入龙之谷斯坦贝尔核心区域的冒险小队
更新时间2018-01-03 12:20:22.0  字数：4998

??科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近区域，龙之谷斯坦贝尔上空，贝拉小队成员搭乘着傀儡加里曼翼龙，从空中往盆地中心移动。其他冒险小队就没有贝拉她们那么好运了，只能在地上步行。 
　　贝拉的那些龙族契约坐骑伙伴，比如光明圣龙公主海蒂薇尔，贝拉让她回去了，这区域的环境对纯血统的龙族很不友善，龙魔兽这一边也仇视着龙族。一旦发现入侵的龙族，龙魔兽们会群起而攻之。使用龙族坐骑会耽搁许多行程。
　　整个龙之谷斯坦贝尔区域，地形以盆地为主，里面生物的布局，是按照同心圆布局的，大致分成六个环形区域。目前被开发的只有最外面的两个环形区域，这里生活的龙魔兽是比较温和的雷鸣龙、三角龙这类的，大部分冒险者就在这外层区域历练和寻宝。
　　三、四环属于中层区域了，只有部分勇敢的冒险者，敢前往这里探索。三层已经很危险了，贝拉替身菲莉娅公主的父亲，帝国皇帝奥克塔维十二世当初就是在三环和四环区域，找到中级龙矿的。相对于已经被探索过数次的外层区域，这里的珍贵材料还有很多。
　　在不依靠坐骑的情况下，龙骑士能到三环已经是极限了，那里的龙魔兽，都是主动攻击的凶残类型。贝拉她们现在用的加里曼翼龙，就属于中层区域的龙魔兽。刚好飞到外层觅食时让贝拉她们暗算了，在中层区域，加里曼翼龙属于食物链的绝对下层，经常是被捕食的一方。
　　一，二环那里属于里层核心区了，人族是没涉足过的，那里应该保持着几万年前陨石坠落时的原貌。贝拉要想获取高级的龙矿，必须去里层区域探索，那里才有可能存在高级龙矿。除了龙矿，还有许多外面无法获取的材料，去里层探索不会亏本的。
　　贝拉从空中观察着附近的环境，现在只能看清中层区域，里层核心区域，被白色的迷雾笼罩着，根本看不出里面是什么情况。不过，贝拉能感受到里层魔兽身上散发出来的强大能量气息，跟中层魔兽的气息相比，实力差距起码几个档次以上。
　　在中层的密林中，有许多小队的佣兵团在跟恐怖龙厮杀着，恐怖龙有些名不副实，它们都是一些跟鸵鸟差不多大小的小型肉食龙，战斗力不强，因为跟狼一样喜欢集体行动，才导致它们难对付。
　　贝拉跟宝石龙女王和水晶龙公主之间有契约关系，依靠她们的能量，贝拉能轻易的探测到稀有矿物的位置。根据反馈过来的信息，贝拉要找的龙矿，是藏在湖水底下的。
　　当年的皇帝奥克塔维十二世，是运气好的原因，才捡到了从湖里冲上来的中级龙晶，贝拉感觉自己没皇帝那么好的人品，还是老老实实下湖挖矿得了。
　　“贝拉，这里风景真美呀，一点人族活动的痕迹都没有。”
　　“克莉丝，这地方一般人不敢来的，风景好也不奇怪呀。”
　　贝拉不需要进行指挥，这傀儡加里曼翼龙是人偶师伊莱娜控制的，她主要任务就是在龙背上陪着其他闺蜜舍友就行了。在看好一个附近没人的小湖后，贝拉她们降落在湖边，开始了探索，加里曼翼龙没什么威慑力，再往前面飞，很可能遇到其他更强大的飞行魔兽袭击。
　　等她们全部降落后，那只傀儡加里曼龙，被人偶师伊莱娜收回了傀儡空间里。这么大的运输傀儡，以后说不定还有用，侦查的事情，换其他成本比较低的飞行傀儡就行了。
　　“贝拉，我去附近侦查一下，你们多注意点安全。”
　　“好的，诺蕾雅，你也是，要注意安全哦！”
　　降落完成后，身为刺客的诺蕾雅进入了潜行模式，为小队伍进行侦查准备。小队成员们的分工已经很明确了 刺客诺蕾雅负责侦查，危险大的区域，会转交给人偶师伊莱娜召唤出的手下傀儡去试探。趁着诺蕾雅去附近侦查的时候，贝拉她们开始建设临时营地了。
　　大批的木头傀儡人偶，被傀儡师伊莱娜召唤出来了，这些跟真人大小差不多的木制人型傀儡，正在伊莱娜的驱使下，快速的帮忙搭建临时营地。这种苦力活，一般都是交给傀儡人来完成的。祭司伊莎曼正在祈祷，给营地外围布置圣光防御结界，法师艾莉尔则熟练的运用魔法，给营地提供生火，供水。
　　龙骑士莉莎也会不少魔法，她可是魔武双修的，莉莎选择了帮艾莉尔的忙，唯独没有分配到任务的，就是克莉丝而已，克莉丝一开始是想帮忙的，无奈被舍友们婉拒了。在伊莎曼她们的刻意“助攻”下，这次行动看上去和冒险相距甚远，更像是贝拉和克莉丝新婚后出来进行蜜月旅行时的场景。
　　贝拉的任务就是陪克莉丝而已，是个美差，她和克莉丝在湖边钓鱼着，克莉丝拿着鱼竿，贝拉从她身后靠了上去，双手环住了克莉丝那纤细的腰肢。贝拉强忍住要“袭胸”的冲动，克莉丝好歹是在钓鱼，被袭胸的话，这鱼可就不用钓了。
　　“贝拉，你干什么呀？别闹，伊莎曼她们还在看着呢！”
　　“克莉丝，她们没意见的，如果她们介意的话，早就行动了。”
　　“贝拉，好像有鱼上钩了，帮下忙！”
　　在贝拉跟克莉丝谈笑的时候，克莉丝双手握着的鱼竿突然王前面一沉，那巨大的吸力，差点把克莉丝连人带着鱼竿一起拉入湖中。好在贝拉双手环着克莉丝的腰肢，才避免了自己的“老婆”被鱼拉走的悲剧。不过，咬钩的家伙，力气也太大了，贝拉还是第一次在力量上遇到对手。
　　在双方角力的过程中，贝拉和克莉丝被向前拉出了好几步，见到势头不对的莉莎她们很快就过来帮忙了，连在营地外围潜行侦查的刺客诺蕾雅，都赶回来支援了。出于对自己实力自信，贝拉她们都没有想过放手，换做正常人的话，见到这种势头不对的话，早就丢下鱼竿逃跑了。
　　那金属制成的合金鱼竿，是贝拉从机械创世神安德莉雅那里弄来的高科技产物，愣是被湖里的那大家伙拉拽得弯曲变形了。在莉莎加入后，贝拉她们才没被拉进湖水里，但是，湖里那家伙的力气已经很大，贝拉她们只是保持相对静止状态而已，想把那家伙拉出来是做不到的。
　　“怎么回事，那家伙的力量也太大了吧！已经不是魔兽范畴了，贝拉，我们还是...”
　　“伊莎曼，我不想认输，那家伙是不是魔兽已经不重要了。”
　　“贝拉，注意脚下，可恶..失策了。”
　　在双方陷入死磕状态时，贝拉她们脚下的土地突然裂开了，湖里那家伙把湖边区域的土地都给崩裂了，贝拉她们站的位置距离湖比较近，大意之下全部落入湖水里，原本在湖边营地的那些傀儡木偶，在失去傀儡师的控制指挥后，很快就自行燃烧成灰烬了。
　　事发突然，祭司伊莎曼布置的光系守护魔法结界尚未完成，不然，贝拉她们几个也不会那么容易中招的，在小队成员全员沉入湖里后，湖边只剩下一处修建到一半的临时营地了。
　　沉入湖中的贝拉，一不小心被湖水呛了几口，她勉强睁开眼睛，隐约看到绳子在拉着她们往前方前进。如果是正常的人族，现在早就溺死了，贝拉她们小队的全体成员，都是借用替身活动的家伙，无法呼吸对她们没多少影响。
　　湖底的能见度很差，等到湖底区域时，贝拉她们才发现绳子的另一端是一个黑漆漆的湖底洞，克莉丝当初丢下的鱼饵，应该是有大鱼咬钩了，那大鱼不知道怎么回事，被着湖底洞穴吸进去了，贝拉她们是跟着倒霉而已，被连带吸进去的。
　　湖底里的鱼类很少，看来是因为这个湖底洞穴的原因了，贝拉没有在湖底区域发现其他受害者的骸骨，看样子都被那湖底洞穴给吞噬掉了，连一点犯罪证据都没留下。贝拉她们在水里面是没有任何优势的，没地方站着的话，在水中是赢不了那个洞穴的吸引力。
　　现在就算是放弃鱼竿都不行，到湖里后就是那湖底洞穴的主场了，松开鱼线往回游的话，也有很大概率被吸进湖底洞穴的。贝拉快速的跟其他舍友们做了短暂的眼神交流，在征求了这些重要闺蜜舍友的意见后，贝拉她们一致决定跟着鱼线进入神秘洞穴去探查。现在松开鱼线撤退的话，成功率不高，还有走散的危险，那还不如拼一把呢！
　　在进入湖中洞穴后，贝拉感觉有许多看不见的手在拉扯她们，似乎想把她们分开，那些手好像是湖水变成的，在黑暗的环境下，感觉和鬼手差不多。它们的目的，主要是吓唬溺水者的，让对方在惊恐中呛死，贝拉她们被拉下去那么久了，还没人溺死，湖里的亡灵们误以为贝拉她们都是憋气到现在的，所以，才用着恐怖的方式吓唬她们，想把她们嘴里憋着的气给吓出来。
　　任凭那些湖中鬼手怎么折腾，贝拉她们就是不为所动，就凭这点程度的恐怖，也想吓唬魔王和黑色勇者，对面的想法难免有些天真了。额比拉方根据直觉，感觉她们是在坐过山车，那个湖中洞穴的隧道，在地底是凹下去的半圆形结构，这种弧形洞穴，很可能是连觉两个湖的地下通道。
　　等贝拉她们看到一丝光亮后，已经出现在另外一片湖底了，贝拉判断的依据，就是在这片湖底看到了大量的水草，很有游荡来游荡去的各种湖底龙型怪物。贝拉不好把它们定义为魔兽，只能说是龙型巨兽或者是龙型怪物，因为贝拉在它们身上感应不到魔核的气息，魔核是魔兽的重要判断依据之一，没有魔核的只能称之为野兽。
　　这里游动的巨兽，看上去跟恐龙是一个时代的怪物，贝拉看到了长长脑袋的蛇颈龙，脑袋巨大，张开着血盆大口在湖里游动的沧龙，这些魔化版的史前巨兽，实力已经超过中层区域平均水平了，贝拉怀疑她们现在的位置，早就不在龙之谷斯坦贝尔中环区域了，搞不好已经到达里环核心区域了。
　　贝拉她们几个人在湖里十分渺小，在那些史前水中巨兽眼里，她们大概连小虾米都不算。就连最危险的沧龙，也只是看了贝拉她们几眼，之后就扭头游开了。它的目标猎物，是那些脑袋探出湖面换气，处于相对松懈状态的蛇颈龙，贝拉她们几个太小了，连塞牙缝抖做不到。
　　在湖水里不好开口说话，贝拉她们用简单的眼神交流后，就往湖面游去，趁着其他水中巨兽没出现时，赶紧逃到岸上才是正确的选择。在游了好长一段距离后，贝拉她们终于浮出了水面，总算是能呼吸新鲜空气了，长时间不呼吸的话，有时候还真难受。
　　“克莉丝，下次还是我拿鱼竿吧，你那钓鱼运气实在是太好了。”
　　“贝拉，这不能怪我呀，这次是意外，下次的话，应该没问题的。”
　　“额，这里是...贝拉，我们好像到更里面的区域了。”
　　仿佛出湖面后，贝拉看到了一大片白色的雾气，她没记错的话，之前在空中观察龙之谷斯坦贝尔核心区域时，看到的白雾和现在看到的一样。那个湖底通道，居然是连接中层区域和里层区域的秘密通道，走了捷径的贝拉她们，成功避免了走地上路线进入里层区域时，会遇到的各种麻烦。地下通道没多大风险，除了要憋气很久外。
　　“怎么了，你们不上岸嘛？水里面那么多怪物，赶紧上来呀！”
　　“贝拉，你是不是习惯了，难道就没发现有什么不对劲的嘛？”
　　贝拉游上岸边后，回头看去，只见其他闺蜜们脸色微红，呆在水里不肯上来。正当她要寻问原因的时候，一阵冷风出来，贝拉感觉全身凉飕飕的。直到这时候，贝拉才发觉，自己穿的衣服，
　　贝拉现在是真空状态上岸的，因为表情太淡定和自然了，在湖里面的克莉丝她们，才会面带羞涩的寻问贝拉是不是习惯这样活动了，什么都没穿也没感觉有什么不妥。对于这问题贝拉只能选择性的忽略了，她还真是习惯了这样，为了不吓坏克莉丝她们，不影响以后攻略她们的事情，贝拉是不会承认自己习惯**的。
　　不止贝拉，跟贝拉一起的闺蜜，全部都遭到了跟贝拉一样的待遇，她们一样被“没收”了全身的衣物。这要是放在以前的话，还没什么，毕竟都是女孩子，不太可能发生什么奇怪的事情。可是，现在不一样了，在或多或少了解到贝拉的特别嗜好后，直觉告诉克莉丝她们，在贝拉面前一丝不挂的状态可是最危险的，一不注意就有被扑倒“吃掉”的危险。
　　“你们想什么呢？习惯是不可能的，大家都是女孩子，有什么好害羞的，赶紧上来吧，又不是没看过你们全身，我们之间抖坦诚相见多少次了。”
　　“那是以前呀，那时...贝拉，万一你有奇怪的想法吗，我们...”
　　“克莉丝，你们再不上来，我就真有奇怪的想法了哦！不要等我下去把你们一个个抓上来。信不信我用契约的令咒让你们诚实一点。”
　　在经过一轮简短的对峙后，克莉丝她们投降了，当初跟贝拉定下的特殊契约依旧有效，贝拉真用的话，让她们自己脱光后爬上床都行。克莉丝和莉莎一上岸，就让贝拉抱起来带到湖边的草丛里放好了，里层区域属于无人地带，不用担心被看光的问题，克莉丝她们唯一担心的，是贝拉会产生奇怪的想法。在野外之间。
　　贝拉左右两边，是克莉丝和艾莉尔两位银色发系的绝美少女，她们分别抱住了贝拉的左右手，让贝拉不会乱来，莉莎趴在贝拉的怀里，算是安抚下姐姐的情绪。人偶师伊莱娜在贝拉身后，她伸手帮贝拉按摩肩膀，没有上前亲近贝拉的，是有警戒任务在身的刺客诺蕾雅和祭司伊莎曼，不过，她们距离贝拉比较近，贝拉想的话，随时可以把她们拉过来。
　　“你们刚才不是怕我做坏事嘛？怎么现在又主动了，是不是想！”
　　“贝拉姐姐，你别乱想，只能到这一步了，更奇怪的事情，等你和克莉丝姐姐婚礼后再说吧！”
　　贝拉原本打算把奇怪的事情继续下去的，其他美少女不说，克莉丝和艾莉尔、妹妹莉莎这三位，都已经是投怀送抱了。她们脸色通红，已经用羞涩的眼神暗示贝拉可以“胡来”了。
　　“贝拉，那边好像有奇怪的影子，你们还是以后再那个吧！”


第六百零九章龙之谷斯坦贝尔中心区域迟到了几万年的礼物（一月第二次月票加更，608是上一章，打错序号了）
更新时间2018-01-03 21:34:17.0  字数：4998

??科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近区域，龙之谷斯坦贝尔中心区域，万年前陨石坠落区域。贝拉她们的小队，无意中走了湖底的秘密隧道，成功的进入了这处几万年前的遗迹区域。 
　　因为这里是陨石陨落的现场，当年陨落爆炸时发出的那巨大能量，至今也没有散去的迹象，导致中心区域的温度异常的温暖，这里生活的远古魔物，应该是当初跟着陨石一起入侵的远古巨兽们。贝拉她们离开湖面以后，就近找了一块小树林隐匿起来。
　　附近都是白色雾气的情况下，贝拉她们不好点火，万一被隐藏在雾气里的魔物发现后袭击，那损失可就大了。刺客诺蕾雅凭借着特有的职业直觉，第一时间发现了在白色雾气中，有影子在移动，正打算去侦查的诺蕾雅，让贝拉按住了肩膀。
　　“贝拉，你这是...”
　　“诺蕾雅，在这里待着吧，你现在这状态别乱出去。谁也别乱动，等晚上再说，都留在这里。”
　　“我会潜行的，贝拉，你不用担心。”
　　“不行，乖乖呆在这里。”
　　在贝拉的霸道命令下，诺蕾雅的老实的留下来了，她和祭司伊莎曼，也让贝拉安排到身边亲热，分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上。在贝拉的要求下，这些绝美的少女，全部抖留在了这里陪伴贝拉，伊莎曼拒绝不了，想到还有当贝拉一个月专属女仆的赌约没有完成，她就没办法反抗贝拉的要求。
　　贝拉的双手让克莉丝和艾莉尔抱在怀里，虽然能享受她们胸前那对柔软玉兔的按摩，但是，被抱住的话就不能乱摸其他闺蜜了，这两位银发系的绝美少女，摆明是不想让贝拉继续乱来了。不过，她们的态度不坚定，那柔软的脸蛋，对贝拉几乎没有防备，贝拉如果想话，随时能亲吻她们的小嘴唇。
　　“贝拉，别出声呀，好像有黑影移动过来了。”
　　“好吧，你们这些丫头，等我回去得好好教育一下。”
　　在贝拉背后给她按摩肩膀的人偶师伊莱娜把脸凑了过来，很亲密的贴着贝拉的耳垂轻咬，在她的示范作用，其他闺蜜舍友，也跟着尝试侍奉贝拉了。在场的美少女全员，基本上都有在地球上轮回的精力，那些成人向的影视、书籍、游戏作品或多或少都有接触，就算她们还没经历过人事，许多邪恶的on关系已经无师自通了。
　　艾莉尔和克莉丝这两名银发系美少女，低下头舔着贝拉两边圆润的胳膊，还有她胸前那精致的锁骨，至于在贝拉怀中的妹妹莉莎，这名可爱的小美女，把脸埋进贝拉的胸前，正含着贝拉胸前的红宝石轻轻**，莉莎的力气不大，感觉更像是宠物在跟主人撒娇而已。
　　诺蕾雅和伊莎曼已经抛弃了刺客和祭司职业的高冷形象，趴下来抱住贝拉的大腿，用胸部的柔软，给贝拉做特别的按摩。在这些绝美少女的联合侍奉下，贝拉现在只希望能有一张大床在这里就好了，有床的话，这些磨人的小妖精一个都别想正常的下床了。
　　让美少女们侍奉的感觉，相当的舒服，贝拉虽然不能主动行动，但是，心里也很满足，唯一的遗憾，就是这里的环境不允许她主动出击，不然的话，这几位绝美的舍友，一个也别想下床，除了克莉丝留到洞房花烛夜以外，其他的美女，贝拉忍不住要在婚礼前推倒她们了。
　　那在白色雾气里出现的神秘黑影，一直没过来，贝拉一边享受着闺蜜们的侍奉，一边暗中观察那边奇怪的黑色身影。贝拉她们等到夜晚，那些奇怪的黑影都没过来的意思，入夜之后，盆地中心的白色雾气消散了许多。
　　在月光的照射下，贝拉从美少女们那柔软的娇躯纠缠中睁开眼，这些黑色勇者美少女，体力比魔王还要强悍，真的做那种事情的话，绝对是一场“苦战”，在皎洁月光的照射下，美少女们那玉白色的肌肤，散发着迷人的光泽，贝拉眼神里满是欣赏的眼光，此刻的她，有些不忍去亵渎那份美丽。
　　“贝拉，奇怪的事情，你还是回去再考虑吧，我们不会逃跑的。”
　　“克莉丝，你们就算是想跑也不行，等回去后，我要教你们几个新姿势才行。”
　　贝拉恋恋不舍的离开了闺蜜舍友们身边，她从空间戒指里取出备用的衣服，给克莉丝她们逐一换上了衣服。克莉丝她们安静的等待贝拉给她们换上衣服，也不管贝拉趁着帮她们换衣服的时候，双手在她们身上到处乱摸的事情了，反正迟早是她的人，就任由她胡作非为了。
　　换好衣服后，贝拉她们起身往龙之谷斯塔贝尔中心区域小心的移动，那些黑色身影的真面目，贝拉算是看清了。那是一种人型怪物，身高两米五左右，全身抖闪耀着如同金属一般的光泽。贝拉从它们身上感觉不到魔力的气息，这些家伙也属于变异类的存在。
　　那些异形人，给贝拉的第一感觉就是金属构成的生命体，在快速的回忆了从机械创世神安德莉雅那里获取的知识后，贝拉终于判断出那些金属生命体是什么了，是跟着陨石一起出现的“殒落者”。
　　“殒落者”属于彗星魔物，全身的金属体，都是陨石上的矿物合成的，这些家伙的主要攻击方式，就是用那已经变成刀刃一般锋利的双手，去切割对手的身体，把对方分解成数段。在它们那脑袋上，没有五官，只有一个星星造型的魔法印记。
　　从阵营上判断，殒落者属于灭世者阵营入侵位面的急先锋，在彗星陨落前，就会被安置在陨石深处沉睡。等到陨石爆炸后，这些家伙就会从陨石里苏醒，之后按照计划好的步骤行动了。这些殒落者不攻击贝拉她们的原因，十有八九是因为感受到了贝拉她们身上隐藏的黑暗气息，认为这些女人是友军单位。
　　在确定了这些家伙的身份后，贝拉她们安心克许多，殒落者对她们来说至少是中立单位，只要不作死攻击它们的话，应该能没事的经过它们面前。事实证明了贝拉她们的判断是完全正确的，殒落者们对贝拉她们的到来，没有任何攻击的行为，更新是背景里的路人NPC一样，任由贝拉她们通过。
　　龙之谷斯坦贝尔里环核心区域的真面目，贝拉她们终于看到了，这个几万年没人光顾的地区，第一次有外来者到访。在贝拉她们面前，是一片特殊的湖泊，那湖泊只是空有凹槽，不见湖水的，走到湖边时，贝拉她们的视线，已经被湖中那异常璀璨的光泽给吸引住了。
　　在湖底凹地那里，到处是各种漂亮的稀有矿石，那些五颜六色的晶体，在月光下散发着迷人的光泽， 看上去十分的华丽。女孩子喜欢美丽东西的兴趣，是不会因为身份等级的提高而改变的。克莉丝她们心动了，这里的晶体不止是漂亮，还有许多实用的功能。
　　“真美呀，贝拉，那些我们可以带走嘛？”
　　“当然了，克莉丝，你们随便拿。我觉得你们才是最美的，那些只是矿石而已啦！”
　　在得到贝拉的许可后，克莉丝她们开始了有趣的探宝活动，这里稀缺的矿石材料很多，贝拉她要寻找的高级龙矿，几乎遍地都是。终极的龙矿，贝拉也看到了好几处。当年陨石坠落时，这里应该是有一片陨石湖的，只是在几万年的岁月里，湖水因为各种原因蒸发了而已。没过多久，克莉丝她们就在五颜六色的晶石堆里，有了重大的发现。
　　“贝拉，你看这是什么文字，好像是你那边的。”
　　“额，我看看，这不是...”
　　在矿石堆里寻宝的克莉丝她们，在第一时间发现了奇怪的东西，贝拉从克莉丝手中接过来一看，那是一块金属碎片，看样子是金属盒子上面的残留物，在那金属碎片上面，铭刻着灭世者阵营的文字和符号，在贝拉拥有圣魔神萨曼莎的部分记忆碎片 ，能看懂这些灭世者阵营的文字。
　　这些文字的意思，大概是记录箱子里装的是什么东西，还有部分的数字编号，应该是金属箱子的序列号编码这类的。原来，湖中心这么多的稀有矿石，有很多是灭世者阵营的远征军，从其他位面掠夺来的，是专门进贡给魔神和邪神的贡品。
　　几万年前在这里陨落爆炸的陨石，很可能是灭世者阵营的超级运输工具，在坠毁时，被当成陨石了。在湖中心一带徘徊的那些殒落者，等级已经是完全体了，没看出进化的迹象，可能是在陨石爆炸前，就已经进化完全了。
　　这些珍贵的材料，当时是被装进金属箱子里了，随着大爆炸而散落在湖底区域了。在此地沉睡了几万年后，这批进贡给灭世者魔神、邪神的贡品，终于有幸回到了原来的主人手里。贝拉现在以灭世者的身份，正式回收了当年的贡品。
　　贝拉在坑底中心地带，看到了一大片空旷的场地，那里什么东西抖没有散落，贝拉带着心中的疑问，走到那里探索，她双手伸出往前探索，很快就碰到了一道看不见的透明墙壁，从手感上看，好像是金属飞行器的外壳。
　　“原来如此，我懂了。”
　　贝拉把圣魔神的力量注入前方，一艘巨大的黑色战船，出现在贝拉面前。这艘战船很大，虽然造型是古代海上风帆战船的样子，但是，它的铸造材料，都是很稀有的陨石矿物，属于魔导机械文明的混合产物，刚才那层不可视结界，就是这黑色战舰的防御魔法结界，没有魔神或者邪神在场的话，就连克莉丝她们这些叛世者，都无法发现这艘特殊战舰的存在。
　　“贝拉，这不是你们的战舰嘛？怎么会陨落在这里。”
　　“这个我就不清楚了，克莉丝，你们在外面等着，我上去看看有什么线索。”
　　灭世者的战舰，只有灭世者阵营的人能登上，克莉丝她们严格来说还不算是灭世者的成员，对于贝拉的安排，她们只能表示接受了。贝拉在克莉丝她们的注视下，打开了黑色战船底部的舱门，往战舰里面走去。
　　黑色战舰里面的一点灰烬都没有，看上去好像是崭新的一样，通道两旁，有特别的照明矿石，贝拉在战舰上能清楚的看到战舰里的一切。作为魔神的运输战舰的，这里的主要功能，是运输物品而已，作战功能并不全面。
　　在战舰的驾驶室，贝拉也没发现船员们的尸体，当初坠毁时，这艘战舰应该是作为后方运输使用的，不会搭载太多的战斗配置，很可能是智能化操纵，有没有船员就不知道了。几万年前，本位面创世神勾结灭世者来帮他毁灭超古代文明时，灭世者阵营的这艘运输战舰，因为操作失误等特殊原因，坠毁在这里，被外人当成了陨石。
　　贝拉发现了许多奇怪而有趣的东西，在战舰最隐秘的仓库里，有专门进贡给灭世者阵营前二十魔神、邪神的贡品，贝拉在那些箱子中，看到了给自己本体，圣魔神萨曼莎的箱子。她箱子傍边，分别是第十名魔神爱丽丝和首席魔神蒂丝塔的箱子。
　　因为年代久远的问题，箱子上的锁已经坏掉了，贝拉出于好奇，一个个打开了给阵营前二十魔神、邪神的盒子。她想看下这些当年的“同事”，到底有什么兴趣爱好，这次难得能知道灭世者前二十魔神、邪神成员的名字。
　　“这是...不会吧，萨曼莎当年居然纯真过...”
　　贝拉脸色复杂，有些尴尬的看着这些箱子，箱子里的道具她再熟悉不过了，各种調教用的绳索，**和女王皮衣，项圈比比皆是，道具的丰富程度，跟之前她在天空魔城阿斯塔罗特中心区域，黑暗神宫阿斯蒙蒂斯那里见到的邪恶道具有得一拼。
　　道具上都印刻有所有者的名字，灭世者们连隐瞒自己姓名的意思都没有，不屑于掩饰她们那奇怪的嗜好。那些调教道具，贝拉根据自己的“老司姬”经验目测后，基本上可以断定是女式专用的。这里就像是被扫黄后的现场，各种“犯罪工具”应有尽有。
　　就连贝拉的认为是单纯女孩子的两位萝莉妹妹，魔神安琪和邪神米娅的箱子里，装的都是重口調教道具。那两位萝莉灭世者，以前也是“资深司姬”来着，只是后来发生了什么才不记得以前的事情了，没有这些黑历史道具作证明的话，贝拉打死也不相信自己在这个位面异世界遇到的头两位美少女萝莉，居然是和自己一个类型的“污女”。
　　在这些罪恶的“作案工具”中，贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的盒子里的道具简直是“一股清流”，都是一些女孩子的小礼物，戒指和首饰什么的。想不到，当年的圣魔神萨曼莎，在灭世者阵营里是如此的不同，贝拉继承后，反而因为她的原因，跟着变“污”了。
　　不过，在逐一查看这些礼物后，贝拉脸上的表情渐渐凝固了，那些礼物本身没什么问题，不过，礼物自带的礼物卡片就有问题，礼物卡片上是送礼人的名字。圣魔神萨曼莎的人缘太好了，灭世者阵营前二十的魔神、邪神，基本上的都给她送了礼物。
　　让贝拉感觉怪不好意思的是，那些礼物卡片的内容，都是喜欢你这类的甜蜜告白语言。前二十的魔神、邪神以前都跟萨曼莎告白过，这已经不是人缘好的问题了。萨曼莎当初可能是天然呆的缘故，收下这些象征求爱的礼物后居然没有反应过来。
　　连贝拉这个继任者都能从卡片上的字里行间，感受到很浓的百合味道，几万年前的前代圣魔神萨曼莎，难道一点抖不奇怪嘛？连那几枚求婚戒指抖看不出来。也许，当初是萨曼莎是读懂了意思，只是不好回绝而已，
　　“贝拉，怎么了，你脸上有点奇怪呀，是在战舰上面发现了什么奇怪的东西嘛？”
　　“克莉丝，没事的，战舰上面没什么都没有，矿石应该都散落在湖底了。你们就别上去了，这战舰我以后安排专人来回收。”
　　战舰上那么多灭世者阵营的黑历史，贝拉暂时不想让克莉丝她们知道，只能对克莉丝她们隐瞒了船上的奇怪发现，打消她们要登船探索的计划。反正已经找到了高级龙矿，贝拉这次试练的目的，已将达到了。战舰上的秘密，晚点贝拉再安排专人来处理得了。
　　贝拉她们在收集完珍贵材料后，打算立刻返程，返回奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城，跟克莉丝的婚礼仪式筹备工作，已经接近尾声了，她们这对仪式主角该登场了。


第六百一十章婚礼前夕暗潮涌动的帝国的首都阿奇博尔德城（一月月票第三次加更，6900豪华超长章）
更新时间2018-01-04 10:11:30.0  字数：6998

???科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城皇宫区域。现在是午夜十分了，忙碌了一天的皇宫，也迎来了安静的时刻。人族大陆北方第一大城市的夜生活，没那么丰富，不像大陆中心商贸发达的马纳斯维尔帝国那样，各个城市的夜晚都有丰富的活动。 
　　帝国皇后南希，正待在自己的寝宫里接待来夜访的黛博拉皇后，黛博拉皇后是加布里埃尔（剑士）帝国的皇后，名义上算是克莉丝的母后，虽然不是亲生的。在帝国皇帝阿尔弗烈德三世退位隐居，把皇位传给了克莉丝公主后，是剑士国度除了克莉丝女王以外，名义上的最高统治者。
　　这次参加第九公主菲莉娅婚礼的三大人族帝国，就骑士国度奥克塔维亚帝国的代表，皇帝奥克塔维十二世是男统治者，剑士国度加布里埃尔帝国的统治者是克莉丝女王，中心国度玛纳斯维尔帝国的掌权者是玛娜芙兰女皇，在男权至上的人族大陆，能出现女王实属不易。
　　皇后南希一身金色花纹，款式端庄的睡衣，岁月的流逝并没在她身上留下太多的痕迹。已经过了美少女芳龄的南希，因为是龙骑士职业，经常修炼的原因，身材保养得很好，这让来夜访的皇后黛博拉都有些自叹不如。
　　按照礼仪来说，穿睡衣待客是有失体统的，不过，黛博拉皇后午夜到访，南希没时间整理装扮了。而且，黛博拉皇后穿的是一套黑色的睡衣，两人算是扯平了，也不存在谁失礼的问题了。
　　“南希妹妹，你还是那么年轻呀，这次夜访有些冒昧了。”
　　“黛博拉姐姐，你应该劝阻克莉丝和菲莉娅的，哪有女孩子举办婚礼的。时代真是变了，连光明教会都指定了主持婚礼见证仪式的女祭司，他们到底是怎么想的？”
　　“我本来想用龙之谷斯坦贝尔的试练考验托点时间的，谁想到克莉丝和菲莉娅，才第二天就完成了试练任务，难道这是天意嘛？”
　　南希皇后跟黛博拉抱怨着，她实在是不理解，光明教会怎么会派专门主持皇室婚礼的最高女祭司，阿黛尔·博尔吉亚来主持菲莉娅公主和克莉丝公主的婚礼，难道光明女神的教义，已经允许接受女孩子之间的婚礼了。
　　黛博拉不做任何表示，她没记错的话，南希皇后跟皇帝奥克塔维十二世虽然是经过了爱的试炼而结婚的，但是，时间长了，皇帝奥克塔维十二世已经冷落皇后南希了，除了重大节日两人会在公开场合一起露面给国民做个样子以外，双方私下里基本上没什么往来了，算是形同陌路的人了。
　　“黛博拉，你一定要帮我呀，现在支持菲莉娅和克莉丝胡闹的人太多了。就连那几个皇子都参与了，真是搞不懂他们在想什么！”
　　南希皇后迫切需要一个同盟者，虽然民众对两位公主结婚的闹剧，可能会不理解。但是，光明教会派出女祭司阿黛尔后，相当于是承认了这场婚礼的合法性。在光明教会的舆论影响下，民间的反对和质疑声会迅速消失的。
　　女祭司阿黛尔，多次主持过人族大陆各帝国皇室成员的婚礼仪式，她主持的仪式，基本上等于光明教会承认这婚约受到光明女神的祝福了。美化成神的旨意是没问题的。要阻止贝拉和克莉丝的婚姻誓约合法化，必须抢在光明教会女祭司阿黛尔到来前。
　　另外一个帝国的统治者，玛娜芙兰女皇是指望不上了，她还是皇后的时候，就是靠贝拉的势力协助上位，最后成为人族大陆中心地区，玛纳斯维尔帝国的实际统治者。玛娜芙兰女皇从一开始就是贝拉那边的人，让她出面干涉这次联姻，可能性基本为零。
　　南希皇后千算万算，还是算漏了一步，黛博拉皇后跟贝拉是没直接关系，但是，一样不是她这一边的人。在确认南希没有改变原来注意前提下，她的美瞳里闪过一丝奇怪的光芒，之后端过了在另一边桌上的红茶。
　　南希皇后正忙着拉拢黛博拉皇后支持她的看法，丝毫没注意到这位皇后，居然在茶杯里下奇怪的东西。一些细微的白色粉末，顺着黛博拉衣袖洒进了茶水。皇后下药，最为致命，按照常识来看人族大帝国的皇后，是不会做这种有失身份的事情，简直是防不胜防。
　　“南希妹妹，你先喝口茶冷静一会儿，我们再想想办法，一定有办法解决的。”
　　“好的，谢谢你了，我……”
　　不知道有诈的南希皇后，因为自己是龙骑士的原因，没想太多就接过了黛博拉皇后递过来的红茶。刚喝下去没多久，南希皇后只感觉两眼一黑，困意十足，她刚才没发觉茶水有那里不对的，现在反应过来已经晚了。
　　南希昏迷前，只看到了黛博拉皇后脸上流露出歉意中夹杂着神秘的笑容。拥有龙骑士修为的南希，并没昏迷多久，等她醒来时，发现自己已经侧躺在床上了，身上的睡衣还在，只是，她的双手，被红色的细麻绳束缚在背后动弹不得，那茶水里有问题，让她现在全身软绵绵的，一点力气都没有，双腿无力的张开着。
　　南希想要求救时，惊恐的发现，她嘴里含着一个奇怪的小球，根本发不出声音。作为始作俑者的黛博拉皇后，坐在床边，正用很暖昧的眼神看着南希，对于南希皇后眼神里的质询和愤怒，她完全无视了。
　　南希搞不清楚同位皇后的黛博拉想做什么，她那奇怪的眼神，让房间里的暖昧气氛上升了许多。在南希疑惑不解的眼神注视下，黛博拉皇后很自然的解开了自己身上的黑色睡衣，里面居然是真空的，这位皇后来夜访时，黑色睡衣下面是什么都没穿。
　　南希皇后心中的不安和紧张逐渐加大，她搞不清楚，跟自己同样是皇后的黛博拉，在她的卧室里脱光是什么意思。黛博拉三下五除二就褪去了自己全身的衣物，露出那丰满光滑的雪白**，她解开自己头上的发簪，让原本的庄重的发型被成随意的披肩散发，在黛博拉皇后脖子上，佩带着黑色的项圈，那是她另一个身份，女仆的证明。
　　在看到这一切后，南希皇后慌了，黛博拉脸上流露出妩媚的笑容，拿着一把精致的金色剪刀爬上了大床。她伸出手，隔着睡衣抚摸南希那微微颤抖的娇躯，脸上流露出一些迷醉的神情。
　　“南希妹妹，你的思想有些不对哦？女人在没有遇到喜欢自己的女人前，都会认为她喜欢男人的，你不亲自试一下，是不会知道的女人的好。”
　　“好了，让姐姐看看你的秘密吧，你都不我看光了，我不看回去可就吃亏了。”
　　南希一直摇头抗议，但是一点用处都没有，黛博拉拿着金色的剪刀，剪开了南希身上的金色睡衣，没过多久，南希全身的衣物，连同里面的内衣一起，全被黛博拉给剪掉后扒下来了，南希长发上的发簪，也被黛博拉取下了，变成跟她一样的披肩散发。
　　南希除了当年的皇帝外，是第二次在床上被拔成光溜溜的羞耻样子，这次面对的，是跟自己一样的女人，这个世界，难道都疯了！
　　“好漂亮的身材，南希妹妹，跟姐姐我做快乐的事情吧，相信事后你会理解贝拉和克莉丝在一起，生活，也能快乐幸福的。”
　　南希急得眼泪都要流出来了，被女人强上的感觉异常羞耻。黛博拉拿出女主人给她的神秘药剂，当着南希的面倒进了一大杯酒里面。那酒立刻散发出奇异的香味，只是闻到，就让人想做奇怪的事情，肯定不是好东西了，真被灌下去的话，那今晚可就是在劫难逃了。
　　“救命，快来人..救命...”
　　“南希妹妹，别叫了，就算你叫破喉咙，也没人会来救你的哦！你坚持什么，看你的样子，好久没那个了，一定很想要吧，我这就满足你！”
　　为了方便给南希喝下美酒，黛博拉解开了南希嘴上的小球，南希也不顾现在的羞耻状态了，赶紧呼救，希望她在寝宫的女侍卫，皇家龙骑士们能赶过来救援她，然而，叫了好一会儿，一个美女龙骑士护卫都没出现，除了一脸暖昧笑容的黛博拉皇后，房间里没有出现第二个人。南希冷汗直流，她第一次体会到了绝望的味道。
　　“不..不要，我不反对克莉丝和菲莉娅的婚事了，饶了我吧，求你了...呜”
　　“反对无效，今晚你是我的人了，南希妹妹，这是我们之间的甜蜜秘密哦！”
　　黛博拉自己喝了一口特别美酒，把美酒含在嘴里，她之后压上去一把吻住了南希的嘴唇，那加了奇怪药剂的美酒，通过舌吻的羞耻方式，强灌入了南希的嘴里。南希只觉得此刻自己口干舌燥，看黛博拉的眼神，也不受控制的变得暖昧了，这是药效发作的表现。
　　“黛博拉姐姐，你不能这样，求你了，我们都是皇后呀，这事情是...”
　　“南希妹妹，现在由不得你了，别紧张嘛！当初我也跟你一样，认为女人之间是不可能...算了，春宵苦短，让我们用身体交流吧！”
　　“别...别这样！”
　　南希最后的挣扎，终究只是徒劳，在黛博拉含住她胸前那饱满**上，早就有本能反应的红宝石后，南希的理性彻底崩溃了。两位帝国皇后滚在了一起，做着各种让人流鼻血的邪恶画面，房间里传来暖昧的呻吟声，从皇后宫殿经过的人，基本上会以为是皇帝奥克塔维十二世来留宿顺便宠爱皇后的，不会想到自己帝国的南希皇后，正被另外一个帝国的皇后黛博拉，跨坐在身上骑着，做各种奇怪的事情。
　　寝宫外面，一名血红色双马尾的萝莉，正在这里监视里面的动向。在她身边，到处是白花花的美艳**。南希皇后寄予厚望的皇家女龙骑士护卫们没有出现搭救她，就是因为被某人全部击败后制服了。
　　这些实力强悍的美女龙骑士们，都一脸畏惧的看着这名萝莉，那畏惧的表情中，时不时闪过羞涩的神情。美女龙骑士们全身的装备连同衣物，直接被扒光丢在一边了，她们双手交叉举过头顶，被从上方吊下来的铁链拴着。
　　在被那潜伏进来的萝莉打败后，美女龙骑士们双腿分开呈“V”字型摆放，被另外两条铁链分别束缚着脚踝吊起来了。算上双手上的铁链，她们被三条铁链吊起来悬浮在半空中，没有一丝着地点能支撑。
　　美女龙骑士们的高傲和尊严已经荡然无存了，被用如此羞耻的方式吊起来，让她们都想自尽来保住最后的尊严了。制服她们的那位邪恶萝莉，早就算到她们会自尽的可能了，在控制住她们的第一时间，就让她们含住了特殊的小球，暂时剥夺了她们说话的权利。
　　时空幻魔诺莎看了看闺房里两位皇后纠缠在一起的雪白**，她脸上流露出邪恶的笑容。这一切都是她暗中策划好的，连贝拉自己都不知道，诺莎这位出色的小妹妹，已经用自己的独特手段，帮助姐姐搞定“岳母”了。
　　黛博拉皇后早就被诺莎調教过了，在特殊工口牧场那里安置时，就已经是诺莎这边的人了。尽管手段邪恶，但是，诺莎已经克制很多了，看在克莉丝的面子上，诺莎还有很多手段没用呢！
　　要不是因为克莉丝的原因，今晚根本不论到黛博拉皇后出场，诺莎自己出面就行了，直接把黑色项圈扣上南希皇后脖子都有可能。南希皇后是龙骑士职业，征服后的成就感要比当初的黛博拉皇后强了。
　　“贝拉姐姐大人，这边我已经帮你搞定了，接下来就看你的了。对了，小姐姐们，来陪我玩吧！”
　　诺莎说完一脸坏笑的走向那些被束缚的美女龙骑士护卫们，那些美丽高傲的美女龙骑士，都是一脸惊恐的看着走进的诺莎。她们扭动着雪白无暇的娇躯，试图逃避这个小魔女的魔爪。
　　然而，这些挣扎只是徒劳，随着周围的空间变化，等美女龙骑士们再度看清世界的时候，在看到周围的环境状况后，都吓得花容失色。
　　这里是一间宽敞的調教密室，墙壁是用镜子装饰的，在这里摆放着各种各样奇怪的邪恶道具。道具上面，有不少一丝不挂的人族漂亮女仆，以各种羞耻的姿势跨坐在上面摇摆着纤细的腰肢。
　　女仆们脖子上扣着带有白色身份铭牌的黑色皮质项圈，双手被黑色的拘束套固定在后背。她们小嘴含着红色的小球，能看到不少的水渍从嘴角边流下，眼睛上蒙着的黑色眼罩，让外人看不清她们现在的神态，不过，只看那红得发烫的脸色，都能看出很多问题了。
　　这些人族美少女，一看就是被調教很久了，雪白的肤色上到处是清晰的鞭痕。那些鞭痕很轻的，在诺莎那熟练的操作下，只是给女仆们的雪白**印上了漂亮的另类花纹，没有弄伤她们那娇嫩的肌肤。
　　“你们要听话哦，不然，接下来的一年多时间可就很难度过了。欢迎你们来到次元調教室，我就是你们的新主人啦，现在，给你们标记一下吧。”
　　诺莎拿出红色的印章，小手轻轻一挥，一位美女龙骑士就飘了过来。她胸前那对饱满的玉兔，正对着诺莎手中的红色印章，诺莎没有说谎，这里是她的次元調教室，里面的一年时间，真的是外面世界一天时间而已。
　　美女龙骑士们流下了羞涩而耻辱的泪水，她们无奈的看着诺莎走过来，把黑色的皮质项圈扣上她们的脖子，之后用黑色眼罩蒙住了双眼，身上被印上了红色的所有者印记，开始了新的調教之旅。
　　贝拉她们已经秘密，低调的返回帝国首都阿奇博尔德城，现在，贝拉待在皇宫里第九公主菲莉娅的寝宫中。对于隔壁皇后宫殿里发生的背德事情，她没有觉察到。
　　克莉丝她们回来后，就一起去帝国来访贵宾住的奥兰宫休息了，妹妹莉莎也被她们拉去了，原本想留下来陪贝拉的克莉丝，在犹豫片刻后，也跟着艾莉尔她们去奥兰宫了。
　　贝拉在龙之谷斯坦贝尔那里被这些黑色救世主美少女挑逗得差点失控，没想到一回来，克莉丝她们就组团躲到奥兰宫去了。这些闺蜜舍友，真是够顽皮的，明知道贝拉可能已经被她们那次侍奉活动激起了奇怪的想法，在关键时刻却溜了。
　　克莉丝她们给的理由是，结婚前洞房不好，这么有理有据的理由，贝拉一时间无言以对。只能暂时放弃了对克莉丝她们的邪恶计划，等到新婚之夜再讨回来。
　　好在贝拉房间里又能帮她解除欲望的人在，玛纳斯维尔帝国女皇玛娜芙兰，还有十几位帝国皇室的公主都在第九公主菲莉娅的寝室里。她们都是一丝不挂的诱人姿态，贝拉进门后，锁好寝宫大门就直奔主题了。
　　玛娜芙兰还没弄清楚是什么情况，就被魔女贝拉扑倒在大床上欺负，贝拉掰开玛娜芙兰皇后那对雪白柔美的大腿压在两边，之后整个人压了上去。
　　“贝拉，你……呜，别急，我不跑的，我……”
　　玛娜芙兰的话都没说完，就被对方舌吻了，双方的香舌纠缠在一起，这让玛娜芙兰无法说出话来。她只能迎合着贝拉的亲吻，任由贝拉的魔爪，把她胸前那对饱满坚挺的**，**成各种迷人的形状。
　　其余的帝国公主，都用羞涩的表情看着贝拉和玛娜芙兰女皇 ，耳边传来的美妙呻吟声，让她们的双腿都有些发软了，连站起来逃跑的力气都没有了。
　　就在这一晚上的时间，奥克塔维亚（骑士）帝国首都阿奇博尔德城的皇宫里，有三位皇后在做奇怪的背德事情，这桃色记录，大概是前无古人，后无来者了。
　　一番云雨之后，贝拉心满意足的倚靠在床上的海绵靠背上，玛娜芙兰趴在贝拉怀里，连动一下的力气都没有了。她正用有些幽怨的眼神看着贝拉，贝拉刚才也太疯狂了，就像好几天没欺负过漂亮女孩子一样，欺负得她几乎瘫软。
　　那些帝国公主们，双手自觉的放在身后，分别跪坐在贝拉左右两边的白色床单上。她们脖子上的红色皮质项圈没有摘下来，现在的她们，在贝拉眼里只是公主级别的女仆而已。
　　贝拉打量着公主们的身体，好像是主人在审视自己的所有物那样，她时不时的伸手随意拉过一位帝国公主，命令她在自己面前躺下。
　　帝国公主们无法违背贝拉的邪恶命令，都脸色通红的爬到贝拉面前位置，之后仰躺下来，摆出“大”字型的羞耻姿势正对着贝拉。
　　贝拉伸手在公主们光滑的娇躯上探索着，从她们雪白的大腿上开始摸索。公主们全身剧烈的颤抖着，最神秘的秘密花园区域被对方侵犯着，这么强烈的刺激感，想保持形象是不可能的，只有尽情的**，才是唯一的解脱方式。
　　“主人，请绕了我吧，好奇怪的感觉……”
　　“主人，痒死了，别再挑逗人家了，求你了。”
　　“不用压抑你们的情欲，记住了，在这里，你们只是女仆，不是公主。”
　　公主们在贝拉的强大攻势下“丢盔弃甲”，只有求饶的份了。她们已经不敢奢望能逃出这邪恶女魔王的魔爪了，只希望能通过哀求的方式，让贝拉对她们温柔一点就好了。
　　“贝拉，我，我收到从黑暗教会发来的秘密情报，你要不要看看，黑暗教会跟我的帝国，只有一些生意上的往来，这情报的真实性值得商榷。”
　　“让我看看吧，玛娜芙兰，我能猜到是谁写来的。”
　　“好的，稍等一下，就是这情报，额，贝拉，你……”
　　玛娜芙兰脸色羞红，她拿来情报后，贝拉把她平放在面前，之后把情报文件放到玛娜芙兰女皇胸前的玉兔之上，直接把她的玉体当成办公桌来使用了。
　　贝拉那专注看情报的眼神，让玛娜芙兰本想要抗议的话语，直接卡在小嘴里说不出来了。还是忍一忍吧，万一贝拉看完情报后想做其他邪恶的事情，那她现在抗议的话，不是给贝拉制造欺负她的理由嘛？
　　贝拉从情报文件上那清秀的字迹，基本能判断出是黑暗教会的哪位美少女写给她的。写给她情报的黑暗教会美少女，选择了合写，每个人都写部分字，之后合起来构成了这份特殊的绝密情报文件。
　　因为字迹是合写的，每个人的字都有，从笔迹上基本判断不出具体是哪一位写的。这么写是为了防止情报万一传递失误后，落入黑暗教会其他成员手里时，会有暴露间谍的风险。
　　贝拉认得全部的笔记，是黑暗教会的三位黑暗圣女，黑暗教会的黑暗教皇继承人、黑暗教会的魔剑使等五位黑暗教会高层的美少女。鉴于黑暗教会跟克里斯多夫（刺客）帝国皇室那千丝万缕的血缘关系，这份情报的可信度还是蛮高的。
　　根据黑暗教会美少女们提供的情报，克里斯多夫帝国认为这次婚姻，是政治婚姻，皇帝奥克塔维十二世，是想趁机跟南方的加布里埃尔帝国，中部的马纳斯维尔帝国结盟。毕竟，在这些政治家看来，只要是政治婚约，男跟女，还是男跟男，女跟女，都是一个性质的东西。
　　为了破坏这次联姻行动，克里斯多夫帝国派出大量精英刺客杀手，已经潜入奥克塔维亚帝国秘密潜伏起来，刺杀菲莉娅公主和克莉丝公主不显示，这两公主的战斗力太高了，就算成功了，也有可能引起她们背后帝国的报复。
　　最安全稳妥的办法，就是派人干掉来主持婚约仪式的光明教会女祭司阿黛尔，黑暗教会暗杀光明教会的人，能用宗教信仰问题糊弄过去的。
　　为了避免使用联络水晶传递情报时，有暴露位置的风险，黑暗教会美少女们选择了用最原始的手段，把这一关键情报透露给贝拉她们。事实证明她们成功了，密谋这一切的克里斯多夫（刺客）帝国，还不知道自己的计划已经被黑暗教会给出卖了，身为同伴的黑暗教会在关键时候坑了他们一把。
　　谁又能想到，连黑暗圣女，魔剑使这些黑暗教会高层成员，都成了“叛徒”。简直是防不胜防，贝拉的势力，对黑暗教会的渗透程度 ，不在光明教会之下。因为黑暗教会的成员属性都是以黑暗系为主的，魔物要渗透进去的话，反而要比渗透光明教会简单。
　　“真是的，我娶个女孩子咋就这么难呢!这几天有得忙了。”


第六百一十一章帝国首都阿奇博尔德城附近的刺杀与守护任务
更新时间2018-01-04 21:37:22.0  字数：4998

　　???科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城皇宫区域，一夜之后，皇宫里发生了许多的事情，身为帝国皇帝的奥克塔维十二世，对此毫不知情，还不知道自己已经被绿了。不过，他跟皇后南希，已经是表面夫妇了，能不能说被绿了，还有待考证。
　　贝拉返回帝国首都后，关于她跟克莉丝公主的婚礼，也提上了议程。这次婚礼，也是人族三大帝国签订新盟约的契机。目前，原来的大陆人族帝国联合议会，一直不承认玛娜芙兰女皇和克莉丝女王的统治合法地位，三大帝国决定退出大陆人族帝国联合议会，重新建立一个新的政治联盟。
　　为了阻止三大帝国的联盟顺利进行下去，其余的两大帝国都指定了详细的破坏计划，直接武力干涉是不明智的，双方军事力量对比不平衡。奥术国度奥尔德里奇帝国因为法师众多的缘故，勉强能防御住三大帝国联军的联合进攻。克里斯多夫帝国这个以刺客职业为主的帝国，就不好说了。
　　最致命的是，这两个帝国被三大帝国的联盟给切割成两边，无法互相支援。一旦爆发全面战争，都有面临三路进攻的风险。所以，这两个帝国都放弃了直接武力干涉的方案，改为用其他战略来进行干涉，克里斯多夫帝国号称是刺客帝国，他们的干涉方式很简单，直接派遣精英刺客，去暗杀关键任务就行了。
　　按照计划，克里斯多夫帝国将要派出大量的精锐刺客，打着黑暗教会的名义，潜入奥克塔维亚帝国区域，刺杀光明教会派来主持贝拉和克莉丝婚礼见证仪式的女祭司阿黛尔，从而达到延缓婚礼进程的作用。
　　刺杀贝拉和克莉丝的成功率太低了，还不如刺杀女祭司阿黛尔简单，风险也没那么大，万一失败了，可以甩锅给黑暗教会，不会给对方留下把柄的，这计划是合理的，唯一悲剧的是，黑暗教会高层的“卧底”、“叛徒”太多了，这个计划还没开始，贝拉这边已经完全知道了。
　　另外一个帝国，奥尔德里奇帝国的干涉计划，还没侦查出来。贝拉在那个帝国也有不少眼线，都是和她有关系的美少女闺蜜。不过，鉴于奥术帝国的威望，法师在大陆人族心里的地位，还是很高的，在不确定对方计划是什么，有没有实施的前提下，贝拉这边不太好主动出击，现在只能静观其变，以静制动了。
　　阿奇博尔德城皇宫区域，皇后宫殿的寝室里，皇后南希正被黛博拉皇后压在大床上欺负着，一晚上的羞耻游戏，让皇后南希身为龙骑士的尊严，完全崩溃了。她伸出舌头，和黛博拉舌吻着，两人雪白的**，亲密的压在一起摩擦着，大量奇怪的水渍，已经完全把金色的床单给弄湿了，寝室里弥漫着一股奇异的花香味。
　　“南希妹妹，你真是个馋嘴的丫头，都要了几次了，跟姐姐说说！”
　　“黛博拉姐姐，请别这样，小妹认输了，快给我吧！”
　　“戴上它，我们就是永远的姐妹了，说吧，你已经忍不住了，对嘛？”
　　“别..太羞耻了，现在不行呀！”
　　南希面带羞涩的看着黛博拉拿出的黑色皮质项圈，那黑色项圈黛博拉就有一个，南希皇后心里残存的最后一点理智告诉她，那项圈不能戴上，戴上的话，可就再也回不了头了。然而，她身体的反应，已经由不得她迟疑了，一直有个“戴上吧”的声音，在她心里和耳边回荡。
　　最终，南希皇后心里那残存的最后一丝理智，还是驾驭不住情欲和本能的攻势，被彻底击溃。她伸过手，接过黛博拉递过来的黑色项圈，自己给自己戴上了，随着口子传来的一声轻响，南希眼角的位置，流下几滴复杂的眼泪，她感觉有什么东西正在离自己远去。
　　“真是的，这样就对了嘛！明明嘴上说不要的，身体却意外的诚实呀！怎么样，感觉如何，有没有感觉到新世界的召唤呀！”
　　“好..还没有吧，当下，黛博拉姐姐，有话好好说，别动不动就那个呀！别..别过来。”
　　“哼，居然还没感觉到美妙，你的体验还不够深，必须加强一下。”
　　黛博拉扑了上去，把南希重新压在自己欺负起来，开始了新的一轮讨伐。南希瞬间变成了柔弱的女人，被欺负得都忘记自己是龙骑士了，真要动武的话，黛博拉根本不是对手。没办法，她被强吻后，全身就不听使唤了，两名皇后那雪白的**，重新在床单上滚动，就和昨晚的一样。
　　几乎是同一时间，在皇后宫隔壁的第九公主菲莉娅寝宫里，贝拉也从软玉中爬起身来。放眼望去，豪华的大床上，到处都是玉体横陈的诱人风景。玛娜芙兰女皇侧躺在贝拉身边，身上到处都是奇怪的水渍，作为昨晚的“重点关照对象”，她被魔王贝拉欺负的瘫软无力，几乎连说话的力气都没有了。
　　玛娜芙兰睁开迷蒙的双眼，贝拉正在抚摸她胸前的玉兔，她能睡的好就怪了，无奈的是，玛娜芙兰现在连说话的力气没有了，只能用哀求的眼神看着贝拉，希望她放过自己一会儿。贝拉让玛娜芙兰女皇那可怜的眼神撩拨得差点把持不住，又要欺负她了，这小妖精难道不知道现在这个姿势很容易让人误解嘛？
　　“玛娜芙兰，你要是不想被继续欺负，就乖乖的闭上眼睛睡觉，不然，我可不会怜香惜玉哦！”
　　玛娜芙兰听到后吓得立刻闭上了眼睛，再也不敢管贝拉怎么摸她的娇躯了，再来一次的话，她会彻底崩溃的。大床上其他帝国公主也醒了，她们脖子上戴着红色的皮质项圈，雪白的身躯上，到处是被摸得泛红的肌肤，看上去更像是刚侍奉过主人的女仆，和公主的形象相距甚远。
　　看着这些美艳的女仆公主，贝拉心里瞬间又涌现出了大量奇怪的想法，她那变化迅速的表情，让那些帝国公主们吓得连话都不敢说了，深怕一不小心，就成为下一位“受害者”。好在这时候，从寝宫外面传来的其他美少女的声音。
　　“贝拉，起来没有？诺蕾雅姐姐她们已经准备好了，要不，我进来叫你了哦？”
　　“额，克莉丝，你在外面等我就行了，我马上就来。”
　　克莉丝的声音从寝宫外面传来，在大床上的帝国公主们，都松了一口气，克莉丝的到来，对她们来说简直是救世主一样，再不出现的话，贝拉那女魔王，又要想出什么新的羞耻方式来欺负她们了。贝拉一边快速的换衣服，一边伸手逐一拍了拍帝国公主们雪白的后背和翘起来的屁屁，那弹性十足的触感，发出清脆的“啪啪”声。
　　“看你们那高兴的样子，那么期望主人走嘛？看来，要抽个时间带你们去地下室好好教育一下哦！”
　　“不..不是的，主人，我们错了，别去地下室，真的...求您了。”
　　一想到那间神秘地下室里陈列的各种各样奇怪邪恶道具，帝国公主们脸上就冷汗直流，她们哀求着贝拉，希望别去地下室調教了。帝国公主们已经完全臣服了，自认为没必要再去那么邪恶的調教场地了。
　　“这可由不得你们了，看你们表现了！把嘴张开，给你们的礼物哦！”
　　“谢谢主人的礼物！”
　　帝国公主们脸色红得发烫，她们屈辱的张开小嘴，含住了贝拉塞过来的红色小球，贝拉把她们手脚重新用红色的皮套拷好，之后把她们脖子上的红色皮质项圈，连接上细铁链拴在大床边的圆柱上。帝国公主们面带羞涩的趴在地上的毛毯上，像是被饲养的宠物一样瑟瑟发抖。
　　“在这里等我回来，不要乱跑，谁乱跑，就关地下室一个星期哦！”
　　贝拉换好黑色的公主礼服后，就出了寝宫大门后，一出门就见到了来接她的克莉丝公主，克莉丝一身简单的女剑士修炼专用布衣，腰间别着一把精致的白银佩剑，那象征着她的异国公主身份。见到贝拉后，克莉丝脸上是淡淡的微笑，对于贝拉在寝宫里面磨蹭了这么久才出来，干了什么坏事，她不过问，大概是因为已经猜到了。
　　“贝拉，你身上的香味好多呀，是用了几个人的香水呀？”
　　“额，克莉丝，这个话题，我们路上再聊吧，不是赶时间嘛？快走吧，别让诺蕾雅她们等久了。”
　　面对克莉丝那有些顽皮的提问，贝拉一时间无言以对，为了避免会陷入尴尬的氛围，贝拉赶紧主动牵着克莉丝的手，往皇宫外面走去。克莉丝也不追问，她只是单纯的想调戏下贝拉，并没有把话题深入的打算。
　　在皇宫的走廊上，贝拉和克莉丝，遇到了一起出门的南希皇后和黛博拉皇后，这两位母仪天下的皇后，居然像贝拉和克莉丝一样，手牵着手在走廊上移动。看到了贝拉和克莉丝后，南希脸色微红，下意识的想把手挪出来，不过，黛博拉握紧了南希的小手，没让南希的那点小心思得逞。
　　“母后早安，你们这是...”
　　“没什么，菲莉娅公主，好好对克莉丝哦，我已经跟南希妹妹谈好了，她不会再反对你们的婚礼了。”
　　“菲莉娅，你们随意吧，我和黛博拉还有点事情要聊，就不招待你们了。”
　　贝拉看着像是逃跑一样快速离开现场的两位皇后，心里异常的疑惑，这么一晚上后这两位皇后就达成了共识，到底发生了什么？南希和黛博拉的穿着很端庄，一点事后的迹象都没有，贝拉自然是没看出这两位皇后，昨晚已经发生了超越一般女人之间友谊的特殊关系。
　　南希皇后和黛博拉皇后，脖子上都戴着围巾装饰，巧妙的把那上面的黑色皮质女仆项圈给藏起来了。贝拉没看到着关键道具，自然是不知道这两位端庄的皇后，昨夜已经玩了“主仆扮演”这一羞耻游戏，幕后真正的黑手，时空幻魔诺莎那邪恶工口萝莉，现在还没出现呢，估计还在她的专属次元调教室做快乐的事情。
　　克莉丝一样不知情，不过，南希皇后不反对的话，她就很开心了。南希皇后甚至连贝拉的试练成果如何，获得的龙矿是初级、中级还是高级都没过问，她的完全认可，标志着在奥克塔维亚帝国里，反对贝拉和克莉丝婚礼的最后顽固势力，已经土崩瓦解，自此，来自故国的干涉和阻挠势力，完全消失。
　　贝拉约了手下专属魔王刺客洛拉，刺客诺蕾雅公主，以及奥利西维亚学院几大分校区学生会长之一的艾维会长。几个人从皇家马场里借了几匹骏马，一大早就出了皇宫，去接应准备到达这里的光明教会女祭司阿黛尔，根据情报，克里斯多夫帝国已经派出了大量的精英刺客，日夜兼程，准备打着黑暗教会的名义，阻击女祭司阿黛尔，誓要把光明教会的使者，阻杀在帝国首都之外。
　　这个刺杀行动计划，贝拉没有通知皇帝奥克塔维十二世，一旦通知了，皇帝可能会派出大量军队去接应女祭司阿黛尔。人一多的话，动静闹大了，去刺杀的刺客们，很可能会察觉到异常。如果那些刺客因此而临时变更了行刺计划，对新行刺计划完全不了解的贝拉她们，会陷入被动的。
　　所以，贝拉带着克莉丝，约上了几位刺客系的闺蜜，几个人秘密出发了，人少目标就没有那么明显了。去刺杀的杀手们，会认为行动没有走漏风声，继续按照贝拉她们已经掌握的行刺计划执行任务，已经知道对方行刺计划的贝拉她们，将占据主动权。
　　这支五人小组，使用的是黑色的战马，她们从皇宫后门偷偷出发，身上披着一件黑色的斗篷，完全把容貌特征给遮住了。贝拉她们身上穿的也是黑色皮甲， 腰间别着专用的刺杀匕首，脸上佩带着棕色的面具，这是一身标准的刺客装束，标准的刺客信条风范。不知道贝拉她们底细的人，在第一印象中，很大概率会把贝拉她们误以为是一样去执行刺杀的任务的刺客小队。
　　按照地图的只是，光明教会的使者，专门负责皇室贵族婚礼司仪女祭司阿黛尔，将先一步出发，提前到达帝国首都阿奇博尔德城，为即将到来的盛大婚礼，做必要的准备工作。她要是晚点出发点，跟光明教会的主力使团一起出发的话，贝拉也不用像现在这样专程带人去接应她了。
　　光明教会的主力使团，有教会四大圣女，圣剑使辛西娅在，带队的还是光明教皇的继承人玛莉娅会长。这么豪华的阵容，一般的刺客小队，根本没拿不下，除非出动黑暗教会的主力精英，不然，一般的刺客小队去执行任务，简直是去送死的炮灰。
　　女祭司阿黛尔是出来时，根据多年的习惯，是跟着佣兵团一起行动的，她平时还在一些大型佣兵团里兼职治疗师，安全方面，一般是由雇佣她的佣兵团提供安保的。这次跟女祭司阿黛尔同行的，是大型A级佣兵团“守护之盾”。
　　“守护之盾”佣兵团，常年从事押运财物，保护重要人物的任务，在佣兵界的口碑很好，出色的完成了很多押运任务，可惜这个位面异世界没有镖局这种机构，不然，这个A级佣兵团去开个镖局更适合，这支佣兵团的成员，很可能是被佣兵职业耽搁的镖师。他们的佣兵徽章，那象征绝对防御的盾牌标志，在很多远行的商人眼中，就是绝对安全的强征。、
　　这次女祭司阿黛尔选择“守护之盾”佣兵团，也没选错，确实是最好的保镖，不过，由于“守护之盾”佣兵团的业务不止是护卫人物，他们还要顺便押运很多货物，能不能权力保护女祭司阿黛尔的安全，就值得商榷了。
　　除了要刺杀的阿黛尔的刺客，也不排除要劫财的那部分盗贼势力，盗贼工会跟刺客工会就隔着一道墙，双方的关系密切，一起行动什么的还是有可能的，贝拉她们的任务难度，又增加了许多，在防止那些刺客的时候，还要留心趁机捡便宜的盗贼团队。
　　就在贝拉她们行进的过程中，意外的遇到了其他执行刺杀任务的刺客小队，没办法，也不知道刺客工会的高层是不是脑抽了，出门执行任务的刺客，一律都是黑色斗篷配着黑色皮甲，深怕别人不知道他们是刺客。刺客会潜行，穿那么有特色出门也没啥，在目标附近潜行就行了。
　　“兄弟，要不要搭个伙，我们的目标是盾牌，红色任务，你们的呢？”
　　“也是盾牌的红色任务，那要怎么分成呢？”


第六百一十二章埃德蒙小镇上刺杀和守护的暗中较量（一月第四次月票加更）
更新时间2018-01-05 11:06:46.0  字数：4998

????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近小镇了埃德蒙。因为三大帝国即将为克莉丝女王和菲莉娅公主举行盛大的婚礼。来看热闹的人很多，原本因为寒冷气候，人来的比较少的北方帝国，现在的游客多了起来。 
　　尽管人族大陆帝国联合议会，一直抗议，拒不承认女王和女皇这类统治者的合法性。但是，他们已经是大势已去了。人族大陆五大帝国，有三个宣布退出联合议会。
　　作为人族精神支柱的光明教会，这次也默认了三大帝国的行为，明眼人都看得出来，帝国联合议会的时代已经走到尽头了，联合议会终究走向了末路。一轮新的政治势力大洗牌，政治利益和势力范围划分，正在人族大陆兴悄然起。
　　考虑到公主和女王的身份有些不对等，骑士国度奥克塔维亚帝国的皇帝，奥克塔维十二世又坚持必须是克莉丝女王嫁过来。婚后就算不在北方生活，至少名义上，结婚那时必须走个形式，让世人知道是贝拉迎娶了克莉丝，不收贝拉嫁过去。
　　经过三大帝国的协商，贝拉在玛纳斯维尔帝国有过重大的功绩，维护了帝国的完整，拥有一个监政公主的身份。经过女皇玛娜芙兰认可后，将在贝拉的婚礼大典开始前，先册封菲莉娅公主，为玛纳斯维尔帝国名义上的女王，这样贝拉跟克莉丝的身份就对等了，都是女王，贝拉娶克莉丝过来就不存在身份不对等的问题了。
　　埃德蒙小镇的人也多起来，很多都是凑热闹的，准备在这里停留一段时间后，去帝国首都阿奇博尔德城见证两位女王的婚礼。这次的婚礼，三大帝国都下了血本，花大价钱筹备，能去见证一下也算是见过大世面了。
　　贝拉她们乔装成刺客，在去接应光明教会女祭司阿黛尔的路上，遇到了其他刺客同行的小队，经过一轮暗语交流后，双方达成了合作意向。刺客合作完成任务也不是什么罕见的事情，在刺杀目标比较棘手，可能人手不够的情况下，刺客们会现场找同行合作的。
　　在刺客的交流暗语中，金色任务一般指代抢东西的任务，红色任务就是刺杀行动了。在人族大陆各帝国的法典中，刺客职业的定位属于灰色地带，只有刺客国度，克里斯多夫帝国的法典里，明确注明刺客在该帝国国境里属于合法职业。
　　其他帝国的法典，对刺客职业合不合法的问题都没提，只是明确规定刺客伤人被发现的话，要被追杀和拘捕。这规定有明显的漏洞给刺客们用，只要刺杀行动没被发现，刺客们依旧可以像其他正常职业一样，在城市里光明正大的的活动。刺客职业在各大学院里一样有是正式的课程，所以，这个职业在人族大陆的定位，一直是介于黑白之间的灰色职业。
　　刺客的刺杀目标不一定是人族，也可以是其他异族，杀异族是不会违背人族法典，甚至有些狩猎高级魔兽的任务，狩猎的队伍需要雇佣专业刺客们出战，给那些难狩猎的魔兽进行致命一击。不过，刺杀目标人获得的成就感，杀魔兽是比不了的，而且，从报酬上来看，杀自己人的报酬普遍高于猎杀魔兽的报酬，很多刺客经常兼职杀手职业的。
　　刺客刺杀过同族的，和没刺杀过同族区别很大，不单是气势不一样。有些经验老道的雇主，能第一时间根据观察，通过杀气判断要雇佣的刺客，是身经百战的老手，还是初出茅庐的新人，或者是只杀过魔兽，没杀过同族的半吊子菜鸟。
　　贝拉这个小队，她和克莉丝属于绝对的新人，她们本来就不是刺客职业，是临时假冒刺客的。在其他刺客看来，贝拉和克莉丝，应该是其他高级刺客带出来学习的见习刺客。这两位没有杀过人的美少女，给人的印象就不是那些凶狠的刺客。
　　洛拉和艾维会长，一样没杀过同族，这两位充其量只杀过异族和魔兽，贝拉的小队，在场真正杀过人族的，只有诺蕾雅公主，诺蕾雅算上前世轮回，死在她手上的人，连她自己都记不清楚了。她身上那恐怖的杀气，同行的刺客们很容易判断的。贝拉她们没有感觉到不妥，是因为诺蕾雅跟她们熟悉，没有敌意而已。
　　刺客诺蕾雅没说而已，她一直匿名在刺客工会里做任务，因为不曾失手过，被同行们称为“看不见的影子”和“寂静的死神”，那个刺客小队长，认出了诺蕾雅的随身佩戴的刺客匕首，由此判断出她是传说中的那位刺客，诺蕾雅随身佩戴的刺客匕首，是专属定制的，仅此一把，没人敢仿造。
　　传说中“寂静的死神”都是担任行动的，都没人见过她跟其他刺客合作。这次是看到诺蕾雅跟其他的刺客在一起，那位刺客小队长才抱着试一试的心里，尝试向诺蕾雅抛出了“橄榄枝”，没想到真的组队成功了。
　　贝拉让她们跟随那十几名刺客组成的小队，来到了埃德蒙小镇上的酒店，在这里，邀请她们入伙的那队刺客队长负责请客。贝拉她们刚好没吃早餐，就跟着过来蹭饭了，能组成小队行动的刺客，都不是穷人的，这些每天在生死边缘游走的人，完成一次任务的报酬都是很高的。
　　“诸位贵客，要点什么，小店的饭菜，口碑很好哦，远近闻名，这一代的人都知道。”
　　“老板，别啰嗦了，有什么好吃的都拿上来，酒水不要。手脚利索点，不会亏待你的。还有，注意下嘴巴，什么该说，什么不该说，你懂的。”
　　“好的，诸位贵客放心，我什么都没看见。”
　　刺客队长随手丢了几枚金币给那老板，那老板一看就是个圆滑的商人，也不是第一次接待刺客小队了，很快就接过钱快速离开了。像刺客这类特殊客人，出手基本都很阔绰的，也不会想那些贵族一样，提各种难办到的无理要求，相对而言，酒店的老板们更愿意招待刺客。
　　不一会儿，老板就亲自把菜肴送上来了，各种美味的食物摆满了一大桌，奥尔良烤鸡、弗伦匹萨、里昂烤鱼等菜肴，看着就让人流口水，不过，并没有上酒水，刺客在有任务的时候，基本上是临时戒酒的，他们普遍认为，喝酒容易碍事。取而代之的，是美味的果汁，以柠檬汁和葡萄汁为主。
　　刺客小队长拿出几根银针，逐个扎进食物里试毒，之后打开果汁瓶，一样用银针试毒。在确认无毒后，刺客小队每样菜都夹了一口试吃，每样果汁都到了一小杯试饮。这是刺客的规矩之一，请客一方的最高队长，为了表示诚意，会带头试吃，在确认没事后，才会邀请对方品尝，这个习俗，已经延续了好多年了。
　　“久等了，前辈请慢用，没问题的。”
　　“那我们就不客气了，前辈就不用喊了，听着怪奇怪的，我的年纪，也不会比你大多少的。”
　　“死神前辈，你过谦了，这次的暗杀任务，我们小队愿意给前辈打掩护。”
　　到具体的交涉事宜是，贝拉和克莉丝就不参与了，她们不是真正的刺客，对刺客之间那一套打交道方式毫不知情，乱搭话和插嘴，随时有穿帮的危。所以，这种事交给对刺客职业比较了解诺蕾雅来负责就行了，诺蕾雅在刺客工会多年了，对这些刺客之间的交谈十分熟悉，由她来负责是再好不过的事情了。
　　刺杀人族的价格，都是以金币计算的，最高是十万金币，十万金币杀一人已经是天价了，历史上出现过几次百万金币杀一人的。这次暗杀光明教会使者，女祭司阿黛尔的报酬，就是十万金币，因为涉及到光明教会，幕后雇佣者承诺，事成之后再提供给刺客十万金币，以及一艘前往海外的大型木帆船。
　　二十万金币外加逃亡海外的船票，这报酬算是齐全了，二十万金币对贝拉这类终极神豪来说，连九牛一毛都算不上，不过，对一般的刺客来说已经是天文数字了。几乎是干完这一票，就够用一辈子了。
　　目标只是女祭司阿黛尔而已，一般的刺客，不会杀目标以外的人，一是没有报酬，杀目标外的人，雇主不会另外支付报酬的。而且，刺客将就一击必杀，杀多余的目标，容易暴露行踪，别看一个刺客小队出动那么人，真正执行刺杀任务的，只有一个人而已，他们有“终结者”的别称。
　　“终结者”一般是由刺客小队的队长，或者是小队里刺杀水平最高的刺客来担任的，其余刺客，负责掩护“终结者”，引开目标附近的守卫，给“终结者”制造刺杀的最佳机会。刺杀顺利的话，“终结者”最高可以拿到七成的刺杀报酬，剩下的三成报酬，由小队成员平分。
　　“终结者”的风险是最高的，一不小心就有被反杀，成为“被终结者”的可能，能拿那么多的报酬，也不是没道理的。一旦“终结者”失手，基本上可以判断这支小队的刺杀任务失败了，那时侯，刺客小队就要以最快的速度撤离现场，以防止全队团灭的可能。
　　如果出现目标实力比较强大，刺杀难度大，很棘手的特殊情况话，刺客小队会根据实际情况，弄出两位以上的终结者，这种情况是极少的。这次刺杀女祭司阿黛尔，不需要两位以上的“终结者”，那刺客队长因为这个原因，才会邀请诺蕾雅出任这次刺杀行动的“终结者”。
　　“既然你知道了我的称号，那你应该也知道，我不杀女人的，这任务还是你们去做，我带着几个新手，在一边打掩护，顺便学习就就行了”
　　“好吧，既然前辈这么说的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　诺蕾雅回绝了那刺客小队长的建议，她没有说谎，这位号称“寂静死神”的天才刺客，出师多年来，完成了许多被称为：不可能完成的任务。不过，诺蕾雅不接受杀女人的任务委托，成为刺客这么久的时间，诺蕾雅都没杀过任何一个女人。
　　诺蕾雅的意思，是担任副手，也就是引开警卫的角色。知道诺蕾雅作风的刺客小队长，也没勉强，反正能“抱大腿”就不错了。诺蕾雅的理由是带新人，看不出什么疑点。贝拉和克莉丝在一边啃着奥尔良烤鸡，一边听完了刺客们的对话。
　　这次“守护之盾”佣兵团可是全团出动了，主要原因，倒不是为了保护女祭司阿黛尔，而是为了押送一批重要货物前往帝国首都阿奇博尔德，女祭司阿黛尔是刚好顺路跟他们佣兵团一起的。所以，这次除了想要暗杀女祭司的刺客小队外，还有许多盗贼团队盯上了“守护之盾”佣兵团押运的货物。
　　盗贼和刺客不一样，他们只劫财，一般是不杀人的，除非遭到剧烈抵抗，才会出手。盗贼的职业门槛低，人数自然比刺客多，虽然他们的潜行技术跟刺客的比较，差距巨大，但是，还是能用的，躲过一般守卫的侦查是没多大问题的。
　　盗贼工会奉行“盗亦有道”的原则，能在不战斗的情况下劫走财物，是最高要求，他们只劫富人和贵族的财物，一般的平民是不下手的。因为这个原因，虽然人族大陆各大帝国的法典，都认定盗贼职业是非法的，但是，依旧阻止不了大批新人加入盗贼工会的潮流。
　　无论是盗贼还是刺客，都不会选在城市里动手的，在城市里出手，逃跑的难度很大。根据刺客同行们的情报，“守护之盾”佣兵团，将在晚点时间抵达艾德蒙小镇，之后进驻小镇官方的招待处安曼酒店。
　　安曼酒店是奥克塔维亚帝国官方的接待处，有帝国军士兵驻守，要潜入的难度很大。在布置好任务后，刺客们都回房间休息了，刺客队长事先安排人去安曼酒店外面“蹲点”，等“守护之盾”佣兵团进驻之后，就盯紧酒店，等他们离开的时候再动手。
　　贝拉和克莉丝因为是冒充新人刺客的身份，其他的刺客同行对她们两位的动向，都不怎么在意，贝拉和克莉丝悄悄的离开了这家酒店，提前去安曼酒店“踩点”，刺客诺蕾雅她们几位专业的刺客，继续留在这间酒店里待命。
　　跟贝拉她们合作的那位刺客小队队长，在驻扎地点的选择上，还是很明智的，有先见之明，选在了安曼酒店的隔壁，穿过一条街道，就到安曼酒店了。贝拉和克莉丝到达安曼酒店门口的时候，发现安曼酒店门口，戒备森严，警卫的人数起码翻了一倍以上。
　　“你们两个在那里作什么，这里已经不接待房客了，要住店换一家吧！”
　　“那个骑士大人，我们想进去找人的，这也不行嘛？你就通融一下嘛！”
　　“不行，快走，我不吃这一套就算是...就算是...额。”
　　“骑士大人，要注意点骑士风度嘛？对女孩子那么凶，小心单身哦！”
　　门口守卫的帝国军骑士小队长，在看到贝拉拿出钱袋翻动的时候，误以为这个冒失的新手刺客，想要用金钱贿赂自己。正当骑士小队长打算义正言辞的拒绝时，他看清贝拉钱袋里的东西后，脸色大变，吓得冒出了好多冷汗。
　　贝拉的钱袋里，除了一些当作零钱用的金币外，各种大印比比皆是，公主印章，大公印章什么一大堆，她拥有的其他身份太多了，导致随身携带的身份印章异常的多，最让龙骑士队长恐惧的，是贝拉钱袋里那两块龙纹令牌。
　　那两块龙纹令牌，是龙骑将的身份标志，也称“龙魂令牌”，除了象征龙骑将的身份外，还有随意调动帝国军的特权，相当于功能放大的异世界“尚方宝剑”，这要比其他印章的威慑力大许多了。
　　贝拉在抗击魔族入侵的北伐战争时期，出于好玩的目的，顺手从身边的闺蜜，帝国第一守护家族，奥斯塔法家族的两位龙骑将大小姐，奥莉雅和奥莉芙那里借来玩的，没想到在这里会派上用场，看到“龙魂令牌”后，那帝国军骑士小队长态度立马来了个一百八十度大转弯。
　　“大人严重了，不知道您微服私访，属下罪过。”
　　“什么大人，我只是路过想进去看看的，你认错人了吧？”
　　“大人不用解释的，我知道的，这是考核需要吧!你们请进，我会跟上司解释的。”
　　“那我们就先离开了，对了，里面不是要给守护之盾佣兵团住的嘛？怎么现在就满人了。”
　　“大人，这...是这样的，佣兵团已经秘密到了，在城外的那支是负责掩护的诱饵而已。”


第六百一十三章阴谋交织的安曼酒店里的各种暗战
更新时间2018-01-05 21:32:30.0  字数：4998

????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近小镇了埃德蒙，小镇中心的安曼酒店，贝拉跟克莉丝趁着刺客的装备，直接通过了帝国军的层层守卫，很顺利的进入了这座帝国军控制下的大酒店。 
　　凭借着龙骑将的“龙魂令牌”，贝拉她们真的可以为所欲为，龙骑士将的身份，在骑士国度，奥克塔维亚帝国真的是可以横着走的存在，原本明面上的龙骑将，只有已知的帝国三大龙骑将。奥莉雅和奥莉芙姐妹这种规格外的龙骑将，属于意料之外的存在。
　　安曼酒店里并没什么帝国军守卫，这里主要是交给A级佣兵团“守护之盾”的成员负责的，“守护之盾”佣兵团成员的标志，就是那象征守护的黄金盾牌标记，有那个标志的，就是“守护之盾”的成员。贝拉和克莉丝进入安曼酒店后，并没急着上楼去找女祭司阿黛尔，她们要确认下安曼酒店的大致情况。
　　贝拉已经事先依靠龙骑将的特权身份，从守卫酒店门口的帝国军骑士小队长那里，获取了关键的情报。那些原本属于高度机密的情报，也被她以龙骑将的名义获取了。原来，“守护之盾”佣兵团，在执行这次的押运任务中，因为受到雇主的特别委托，特意准备了两套方案。
　　那神秘雇主，他要运送一大批重要物资到奥克塔维帝国的首都阿奇博尔德城，具体是什么物资，“守护之盾”佣兵团并不知道，他们出于职业要求，也没跟雇主寻问和确认运送的东西到底是什么，只知道是一些珠宝而已。
　　那幕后的神秘雇主，大概是怕出什么意外，为了让这批货物能顺利到达目的地，他一方面让“守护之盾”佣兵团提前出发，另一方面，又花大价钱雇佣了另外一支A级佣兵团“怒火”，让“怒火”的人换上了跟“守护之盾”一样的盔甲，之后押运另外一批黄金走在后面，作为诱饵吸引其他人的注意力，给真正的“守护之盾”提供掩护。
　　贝拉她们差点就被套路了，跟着那些刺客去城市外围攻击其他的虚假目标，安曼酒店自备有秘密通道的，等“怒火”佣兵团快到的时候，“守护之盾”佣兵团就会从密道转移，提前前往帝国首都阿奇博尔德城。
　　这招“调虎离山计”确实高明，“怒火”和“守护之盾”佣兵团都有一个相似的地方，那就是出任务的时候，成员都必定佩戴着金属面具，他们的佣兵团等级一样，装备的盔甲是同一个款式的，基本上没什么明显的破绽，换了佣兵徽章后，在佩戴面具的情况下，外人很难判断出这两个佣兵团的哪一个才是真正的“守护之盾”。
　　那位神秘的幕后主使，并不认识奥克塔维亚帝国的官员，能提前包下安曼酒店，并让正规的帝国军帮忙守卫，纯粹是砸钱的。给安曼城的城主安曼德伯爵重金后，那位见钱眼开的伯爵，大笔一挥，就把帝国军掉到安曼酒店就驻守了，反正也就几天时间而已，上面一般没时间追查他擅自调兵的事情，万一不慎被上面盯上了，到时候花重金打点下来检查的上司就行了。
　　“守护之盾”佣兵团的成员，在安曼酒店里面各处都布置有守卫和暗哨，可谓是戒备森严，克莉丝和贝拉，都不是刺客职业的，不会专用的潜行，要秘密潜入有相当大的难度。贝拉开启了自己的魔王感应能力，很快就捕捉到了女祭司阿黛尔的能量反应，确定了她的大致位置。
　　魔王对光明祭司这类特别敌对单位的能量感应，是很准了。光明祭司们一般都在光明教会的大教堂和修道院里修炼，很少出门活动，跟别说是去佣兵团那里参加历练了，就连“守护之盾”这种A级佣兵团，都没有专用的女祭司，顺路的女祭司阿黛尔，只是临时祭司而已，实际上还算在光明教会的编制里。
　　知道了阿黛尔的位置后，贝拉和克莉丝就准备离开了，她们打算回去跟专业的刺客，诺蕾雅她们商量具体的对策。毕竟不是专业人士，万一出了什么差错，那可就麻烦了，就在贝拉她们的准备回去的时候，附近走廊上的窗户忽然开了，好像是被风吹开的一样。
　　贝拉很快拉着克莉丝在第一时间躲到门后面，克莉丝有些疑惑不解，但是，她很聪明的没有开口问，而是安静的等待，贝拉如果发现了什么不得了的东西，一定会第一时间告诉她的，现在不开口，应该是不方便透露。
　　贝拉刚才侦查完女祭司阿黛尔的位置后，魔王的能量没有完全关上，那打开的窗户，是有人族的刺客潜入了，魔王也不是全都能看破人族刺客潜行的，不过，能凭借对人族的种族感应，感知到潜心刺客的位置，从而推断出刺客的数量和具体位置。
　　历史上，人族的刺客职业，别说魔王了，连高级点的魔物将领抖刺杀不了，都是败在了种族感知这一块上。那些潜入的刺客，没想到安曼酒店里面会有魔王存在，他们小心翼翼的往酒店上层探索，看那行进轨迹，很可能事先已经知道安曼酒店内部的地图了。
　　两名“守护之盾”的巡逻佣兵，从不远处走了过来，他们身穿着厚重的盔甲，全身连眼睛的位置，都有金属护罩遮着，看上去就是一副标准的铁甲军造型，这么多的防御盔甲，防御力堪比奥克塔维亚帝国骑士大军里的重装骑士了，除了没有战马，他们跟重装骑士军团的骑士，装备是一个等级的。
　　贝拉看着巡逻过来的两名重装佣兵，连她自己都有些好奇，潜入进来的刺客，到底要怎么出手。那重甲的防御力惊人，一般的刺客匕首，是扎不下去的，只有诺蕾雅那种少数异端，才有可能捅进去，她用的不是一般的匕首。
　　就算能捅进去，重甲和刺客匕首相撞时，发出的巨大声响，会惊动其他守卫的，到时候行刺者的位置可就全暴露了，那刺杀任务很可能完不成。贝拉和克莉丝屏住呼吸，在大门后面观察，她们想看看那些潜入的刺客，是怎么下手的。
　　“查理，这次阿奇博尔德城里的庆典活动很丰富，很多商品都打折。等押送完货物，我们跟团长要休假吧！好好瞻仰下骑士的圣地。”
　　“约克，你这小子别说得那么正经好不，就算是庆典活动，城里的红楼区也不打折的。”
　　“兄弟，你能给我留点幻想好不！”
　　“咦，那扇窗怎么开了，不是锁好的吗？我们去看看吧，约克，你...”
　　那两名“守护之盾”的巡逻佣兵，正一边聊天一边走向那扇窗户，按照原本的规定，巡逻的佣兵是不能一边巡逻一边聊天的，那样会分散佣兵们的注意力，很容易出事。不过，因为安曼酒店外有帝国军的士兵在把手，“守护之盾”有部分佣兵以为这样就万无一失了，一时间有些松懈了，没有把这个硬规定执行到底。
　　贝拉只感觉空中有几道纤细的银丝晃过，就在那一瞬间，那两名“守护之盾”的重甲巡逻兵，站在原地不动了，他们的脑袋，好像是被什么东西切割掉一样，直接飞上了半空中。在潜入者出手偷袭的那一刻，贝拉看见了完整的攻击方式、
　　那两名“守护之盾”的重甲巡逻兵，是被银丝给直接勒住脖子，之后切割掉脑袋而死的。袭击者用双手上握着的银丝，绕过重甲佣兵们脖子上头盔和胸甲之间的缝隙，准确的把他们给斩首了。动作之快，贝拉差点看不出偷袭者是怎么做到的。
　　一击得手后，潜入者很快就离开了现场，继续往楼道上移动。贝拉估计这些潜入者不是一帮的刺客，而是专业的杀手。刺客的潜入信条里，一般情况下是不会杀目标之外的人，除非到了万不得已的情况。这次的潜入者，第一时间就斩首了两个巡逻的佣兵，不管怎么看，这两个佣兵都不是必杀的人。
　　杀手工会至今的具体位置，一直不被外人知道，据传也是在刺客国度，克里斯多夫帝国国境里的某处隐秘位置。杀手的话，潜行能力跟刺客不相上下，他们都是一群亡命之徒，基本上只接杀人任务，属于专门对人下手的职业，很多刺客不方便接的刺杀任务，杀手一概不讲究，直接接受任务。
　　尽管人族大陆各大帝国的法典里，都明文注明杀手是非法职业，必须严厉打击。但是，很多政治暗杀活动，刺客是不方便接受的，各大帝国的皇族和贵族，需要跟这些杀手交易，雇佣他们出面解决。所以。对杀手的追捕令，只是说说而已，忽悠公民用的，政治斗争等各种斗争还需要的话，杀手是不会退出历史舞台的。
　　在确认对方是杀手后，贝拉和克莉丝打消了回去的念头，临时更改计划，跟上去准备支援女祭司阿黛尔。杀手比刺客凶狠多了，那些潜入者的移动方向，正是女祭司阿黛尔待着的位置。很可能是冲着她去的。幕后黑手也是够大手笔的，在雇佣刺客行动的时候，还不忘记另外雇佣杀手去除掉女祭司阿黛尔。
　　杀手的报酬起码是刺客的三倍以上，之前跟那些刺客的报酬，就是二十多万金币，这些杀手的佣金，起码六十万金币以上，加上提供海外避难的船票，一百万左右金币的花费是完全有可能的，百万金币杀一人，已经超越一般的天价了。
　　如果这次的目标不是女祭司阿黛尔，换做男祭司，贝拉搞不好都要心动去接受任务了，一刀能得六十万金币零花钱的事情，对她来说不过是举手之劳而已，驻守安曼酒店的“守护之盾”佣兵团，他们的防御重点，是那批货物，并不是女祭司阿黛尔。
　　现在，“守护之盾”佣兵团的主力，大批人手抖驻守在安曼酒店地下楼层那里的宝物仓库那里，对于安曼酒店上层居住楼层的防御力量不足，贝拉她们跟着潜入者，很顺利的就走到了酒店上层，女祭司阿黛尔居住的位置那里。
　　一路上，到处都是被秒杀的重甲佣兵们，无一例外都是被银色丝线勒断脖子而斩首的，他们信赖的重型铠甲，在这些非常规攻击方式的作用下，一点防御作用都没有。除了佣兵的尸体，贝拉她们还看到了不少被弄死的“拉布多猎犬”尸体。
　　“拉布多猎犬”是一种侦查专用的魔兽，因为能嗅到人族身上衣服等味道，稍微经过训练的话，就能成为很好的侦查道具，很多守卫部队，都会重金购买这种猎犬魔兽，作为预防刺客的工具。刺客、盗贼和杀手的潜行，会因为被“拉布多猎犬”嗅到身上的味道而曝光，“拉布多猎犬”的警示性吼叫，对这些刺客类职业来说，简直是最可怕的噩梦。
　　连反潜行的魔兽“拉布多猎犬”都被弄死了，贝拉她们来的路上也没听到一声警示性的犬吠，那批潜入的杀手不简单，连这都能搞定，已经不是一般的杀手了。贝拉看不破潜行，不然的话，她还是想看看那些杀手到底是何方神圣来着，技术那么高超的杀手团队，在人族大陆上可是屈指可数的。
　　“贝拉，血好多，我们快走吧，不然的话，阿黛尔祭司就有危险了。”
　　“克莉丝，你不用急，阿黛尔祭司的房间那里，布置有光明教会的专用守护结界。那些杀手要想破坏守护结界很难的，只有等阿黛尔自己出来才有机会下手。”
　　贝拉一副胸有成足的样子，这让克莉丝安心了不少，她虽然不知道贝拉是那里来的自信，不过，跟贝拉相处久了，克莉丝对贝拉的话，已经没有质疑的想法了。贝拉偷偷的通过联络水晶，联系了光明教会的圣剑使辛西娅，让辛西娅用联络水晶，远程通知女祭司阿黛尔，让阿黛尔别出房间大门，安静等待贝拉她们的支援。
　　在慢慢往前摸索的时候，通道上的一件物品吸引了贝拉的视线，那是一口沉重的乌木箱子，里面装的东西，那位神秘雇主这次要托运到帝国首都阿奇博尔德城市的货物。在木箱两边，有几名站着的无头尸体，是被杀手们击杀的“守护之盾”佣兵团重装巡逻兵。
　　看那姿势，估计这几位倒霉的佣兵，是想把这件疏漏的木箱子，运送到地下藏宝库秘密保存的，在运输途中，他们运气太差了，刚好遇上来执行任务的杀手，被顺路给杀了，那原本要运到地下藏宝库保管的箱子，就这样被遗落在酒店上层居住区的通道上。
　　贝拉出于好奇，走上去打开了那口乌木箱子，她想看看里面有什么宝贝，值得花那么大的价钱，雇佣两支A级佣兵团布置迷局后，又花重金贿赂埃德蒙城主安曼德伯爵，让他派正规帝国军过来守护支援。万一运的东西不值那个价钱，不是做亏本买卖嘛？
　　乌木箱子并没有上锁，贝拉很轻易的就打开了，她看了之后大失所望，原本还以为木箱子里面是装着什么稀世珍宝的。打开看后，才发现里面装的，就是一批丝绸而已，虽然是华丽的上等丝绸，但是，绝对不值那个运价，唯一有些值得怀疑的，就是这些木箱，是从奥术国度奥尔德里奇帝国那里运来的。
　　奥尔德里奇帝国作为大陆帝国联合议会制度的坚定拥护者，跟三大帝国联盟在玛娜芙兰女皇和克莉丝女王的地位合法性问题，还有贝拉和克莉丝的婚礼问题上已经闹翻了，就差没有公开宣战了，实际上跟敌对国没什么差别。这种时候，花大价钱送一批丝绸到帝国首都阿奇博尔德城，动机值得怀疑，反正贝拉是不相信那些魔法师会那么大度的给敌人送上祝福的。
　　“贝拉，这里装的就是丝绸而已，没什么好看的呀，赶紧走..咦，这里好像有夹层呀！”
　　“克莉丝，你真是够细心的，让我看看...这..这是，怎么可能！”
　　贝拉按照克莉丝的指示，打开了木箱底部的木板夹层，发现了里面装着一包包金属外壳的包裹物品，这些东西，异世界的人是认不出来是什么玩意的，那些异世界的“土著居民”根本没见过。
　　不过，对于贝拉和克莉丝这两位穿越者来说，这东西她们在熟悉不过了，那上面的闪烁的红色数字计时装置，不是地球上引爆用的C4炸弹么？这“异世界版定时炸弹”只是改了点材料而已，贝拉在留了几滴冷汗之余，有些郁闷了，这不是自己人整自己人嘛？这炸弹不是穿越者弄出来的就怪了。


第六百一十四章干涉计划的彻底粉碎与婚礼前两个人的永恒花园密会（6900超长章，有黑白插画）
更新时间2018-01-06 17:30:04.0  字数：6998

一身黑色的?????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城附近小镇了埃德蒙，小镇中心的安曼酒店，潜入的贝拉和克莉丝，在酒店走廊里发现了一个不该出现的东西。 
　　贝拉居然在一口乌木箱子里面夹层里，发现了魔改版的异世界C4，只是变更了一点材料而已。这东西上面的定时器，已经定制在三天之后了，也就是贝拉和克莉丝婚礼的时候。
　　箱子是从奥术国度，奥尔德里奇帝国运过来，由“守护之盾”佣兵团负责押运，送到帝国首都阿奇博尔德城里。这手法怎么看都跟地球上那种通过快递公司在快递物件里藏毒，或者藏炸弹类似。这强烈的即视感，不是出自“地球老乡”的手笔就怪了。
　　这位面异世界因为前代位面创世神莫名其妙的失踪了，导致次元壁垒几乎中断，穿越者到来的数量很多。根据贝拉目前掌握的情报，不算她的话，克莉丝她们六个闺蜜舍友，玛娜芙兰女皇，那几位男救世主，以及一万年前穿越，本应该跟贝拉是同一批伙伴，最后变成怨世者的救世主。
　　这么算下来的话，穿越者起码有二十位左右，这还不包括救世主阵营后面派下来的大批系统流炮灰救世主，那些也是穿越者来的，就是金手指的脚本太差了。
　　穿越者太多了，贝拉打算有空要开始驱逐计划了，把跟自己谈不拢的穿越者，驱逐出境，赶会他们穿越来这里之前的那个位面世界。
　　穿越者太多不见得是好事，穿越者一人有金手指，在穿越后的位面异世界开挂，本身就很影响位面秩序和平衡了。再来多几名带外挂金手指的穿越者，那画面简直就是“群魔乱舞”了，严重形象位面异世界生活体验。
　　现在还没出现大规模的“神仙打架”场面，主要是因为这个位面异世界水深，反派的势力异常庞大，灭世者和乱世者的主要核心成员都在，现在只是隐藏起来没动手而已。
　　加上介入这里的母系位面创世神势力，那些带金手指的穿越者，在这些真正的“挂神”面前只是蝼蚁而已。救世主阵营目前是摆不平这里了，他们正在考虑，要不要出动全体审判者来介入。
　　因为木箱上面没有寄送人的名字，贝拉也不知道是哪位穿越者给她寄送的特殊“婚礼烟花”。最糟糕的情况，是寄送的那批木箱，很可能全是这种爆炸物。
　　一旦爆炸了，最坏的情况，是整个帝国首都阿奇博尔德城被炸上天。奥尔德里奇帝国对于三大帝国的结盟不是没有行动，而是行动方式更极端罢了。
　　克里斯多夫帝国只是打算刺杀掉主持婚礼仪式的女祭司阿黛尔，阻止贝拉和克莉丝婚礼的进程。奥尔德里奇帝国的法师们太疯狂了，竟然想要炸毁帝国首都阿奇博尔德，一下子解决三大帝国的全部高层，把三大帝国的皇室贵族都给炸上天。
　　这么疯狂的大胆想法，必须扼杀在萌芽状态。贝拉脸色凝重的关上了乌木箱子，那批货物，绝不能运进帝国首都阿奇博尔德城。不管用什么办法，都要把货物挡在城外。
　　异世界的原住民，基本上不知道这些金属包裹是做什么用的，贝拉自然无法跟皇帝奥克塔维十二世解释清楚了。没办法，只能由她自己出面安排人处理了。处理的办法也不是很复杂，请精通时空魔法的诺莎或者是次元创世神阿芙蕾雅出面，把装着爆炸物的这批木箱子，用时空系魔法传送到人迹罕至的区域即可。
　　等处理完这批木箱子后，还要去追查是哪位穿越者同行“放飞自我”，想出这么损的攻击方式，真当异世界没有“警局”，玩“快递炸弹”不用付出代价的嘛？
　　确认完箱子夹层里的爆炸物，是暂时安全状态以后，贝拉和克莉丝，继续往前，前往女祭司阿黛尔的房间。阿黛尔祭司的房间外围，有明亮的光系守护魔法结界在闪耀着，在收到圣剑使辛西娅从联络水晶那发来的警告后，女祭司阿黛尔，一直躲在房间里没出来，等待贝拉和克莉丝的到来。
　　要来杀掉阿黛尔的杀手们，只能在房间外面徘徊，等到阿黛尔出来时，再伺机把她给杀掉。贝拉没看到那些杀手样子，对方潜行状态下，贝拉是看不到的，她只能单纯的通过魔王的感知能力，反向推测杀手们所在的位置。
　　杀手一共七个人，分别潜行待在房间门外各处位置潜伏着，她们是没办法，阿黛尔不知道搞什么名堂，一直待在房间里就不出来。也不知道是不是发现她们的行动了。
　　杀手们先后尝试了快速敲门，用石头砸窗等各种方式，就差没有直接破门了。但是，女祭司阿黛尔一直待在房间里装聋作哑，好像是没听见一样，朗诵着赞美光明教会的圣经。
　　贝拉在转角从时空戒指中一阵翻动后，快速换上了龙骑士的专用盔甲，贝拉随后让克莉丝在原地待命，自己正大光明的走向了阿黛尔祭司的房间门口。
　　帝国龙骑士的突然出现，让杀手们暗中吓了一大跳。这个了金发的美少女龙骑士，走过来的时候，脚步声音轻得几乎听不见。不是那真专属装备作为证明的话，把她算在刺客职业阵营也是可以的。
　　杀手们也是分目标的，杀手公会至今对骑士职业的最高战绩，只是杀过圣骑士而已，没有杀过龙骑士。龙骑士们随身自带的守护结界，防御力惊人，杀手们没有百分百的把握是不会轻易出手的。
　　杀手的防御力不行，跟刺客一样都是布甲职业，一旦出手失败后被骑士抓住机会。基本上都是被反杀的命，面对贝拉，那些杀手犹豫了，这一犹豫直接导致稍纵即逝的战机被对手掌握住了。
　　贝拉表面上很平静，实际上她心里暗自庆幸，好在自己这身龙骑士的盔甲，吓住了那几位杀手。说实话，那些杀手用的武器，也就是那银色的丝线，贝拉感觉真要出手话，割掉龙骑士级别高手的脑袋，还是有可能的。
　　现在，杀手们主观的认为，贝拉没有识破她们的潜行，可以继续潜伏待命。贝拉凭借魔王的直觉，早就推测出杀手们的站位了，趁着杀手们麻痹大意的时候，贝拉先发制人，率先发动了攻击。
　　一道蓝色的光芒，从贝拉身上闪过，在很短的时间里，贝拉附近区域，因为温度的急剧降低，变成了冰天雪地。贝拉凭借跟雪龙女王和海魔龙艾米贝思之间的双重契约关系，在第一时间很无耻用冰系魔法偷袭。
　　那些杀手们防不胜防，还没做出反应就被冰封在原地动弹不得，瞬发魔法如果不是事先有准备的话，基本上是防不住的。在一阵寒气之后，贝拉终于看到了那些杀手的真面目，被冰封住的杀手，潜行状态会自动解除的。
　　在一片冰封的环境中，七具完美无瑕的雪白**，出现在了贝拉面前，只见七位气质不一，类型不尽相同的美少女，出现在贝拉面前。她们全身一丝不挂，那雪白无暇的娇躯，好像是玉石雕刻一样展现在贝拉面前。
　　要不是她们手上还拿着的“犯罪工具”银色丝线，暴露了她们的真实身份，贝拉是不会轻易把这七位美少女跟杀手联系在一起的。美少女杀手们都是一脸惊讶的表情，显然是在被冰封的前一刻愣住了，大概是因为没想到贝拉这龙骑士，会突然发动法神才能轻易做到瞬发魔法，还处在意外状态就中招了。
　　七位美少女杀手，发色都不一样，贝拉在她们胸前位置，都看到了一只漂亮的蝴蝶造型魔力纹身。那蝴蝶纹的颜色，跟她们的发色是一致的。
　　“贝拉，她们是杀手公会排名前三的小队血蝴蝶，呀，真没想到一直神出鬼没，没人见过真容的血色七蝶，会是七位漂亮的女孩子。”
　　“我也没想到，她们身材这么棒，看来，不能把她们交给外人审问了，我要亲自审讯才行。”
　　“贝拉，你不会又动奇怪的想法了吧？她们可是杀手哦，不像刺客艾维会长她们这些刺客姐妹那样好哄。”
　　“克莉丝，你要知道，只要是女孩子，都会有软弱的一面的。”
　　贝拉自此观察了一会儿，终于知道为什血蝴蝶小队是**行动的，她们并非天生暴露狂，贝拉在她们白皙的肌肤上，能看到内衣肩带的痕迹，证明她们之前说只穿着的，**潜行，完全是为了防止被“守护之盾”佣兵团配备的“拉布多猎犬”发现。
　　拉布多猎犬能嗅到刺客身上的味道，从而发现潜行的刺客类职业，不过，潜行者要是**，之后涂抹上特殊的药剂，是可以暂时完全抹去自己人身上的味道。敢一丝不挂执行任务潜行的，男的都没几个能这样“放飞自我”，跟别说是这几位美少女杀手了。
　　杀手工会前三的小队之一，血蝴蝶一共七人，她们没有名字，只有代号而已，真正的杀手是不需要真实名字的。她们的代号，就是按照胸前蝴蝶标志的颜色来起名，蓝色的就叫蓝蝶，白色的就叫白蝶，以此类推，一共七个颜色的蝴蝶，队长是彩蝶。
　　贝拉迅速的解除了冰冻魔法，趁着血蝴蝶成员没反应过来之际，贝拉拿出专用的道具，把她们全部控制了。等她们苏醒过来的时候，全身因为冰封刚接触，冷得直哆嗦，还没力气防抗。贝拉把她们的嘴里含着的自尽专用药片给全部取出来了，感觉不对劲的美女杀手们，有些不甘心的扭动着性感的身躯，不过，已经逃脱不了了。
　　“别乱动，乖乖跟我回去交代你们的问题，不然，我就留你们在这里，你们应该知道会是什么结果吧！”
　　血蝴蝶的美少女杀手们最终还是妥协了，真留下来的话，以她们现在最喜欢这个羞耻姿势，会发生什么可怕的事情，她们早就心知肚明的。
　　在收押了血蝴蝶美少女杀手后，贝拉见到了这次主持她婚礼的司仪，光明教会的特使阿黛尔修女，这位金发蓝眼的美少女祭司，正用有些奇怪的眼神打量着贝拉，在她的印象里，贝拉只是龙骑士而已，什么时候学会这么高深的魔法了。
　　“光明女神在上，菲莉娅公主，克莉丝公主，终于见到你们了。”
　　“阿黛尔修女，我们是来接你走的，跟我们来吧。”
　　“对了，阿黛尔修女，你和守护之盾佣兵团的人熟悉嘛？我有事想请你帮个忙！”
　　“怎么了，是什么事情，额，这事...”
　　经过贝拉一轮的游说后，女祭司阿黛尔终于肯帮忙了，在她的协助下，贝拉她们轻易的次元粉末，带进了“守护之盾”佣兵团重兵把手的地下藏宝室，那批装载着爆炸物的箱子，被时空魔法传送到其他位置去了，等守卫之盾的佣兵们反应到来时，贝拉早就离开了。
　　三天之后，奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城皇宫附近区域，在贝拉亲自出手，指挥手下挫败了其他两个帝国的干涉计划后，她和克莉丝的婚礼大典，终于能顺利举行了。
　　克里斯多夫帝国的刺杀行动已经宣告彻底失败，主持婚礼的司仪女祭司阿黛尔，提前被菲莉娅女王和克莉丝女王接走。刺客帝国派出去的刺客，雇佣的杀手和路上的盗贼，全部白走了一趟。刺客和盗贼攻击的是“怒火”佣兵团，不是目标“守护之盾”佣兵团，自然是失败了，目标人物都没找到。
　　唯一找到目标的杀手小队“血蝴蝶”在安曼酒店莫名其妙团灭，至今找不见人，是被灭口了还是被俘虏了，还是个谜。“血蝴蝶”是杀手公会排名前三的队伍，这次神秘失踪，对杀手公会打击巨大，可以说是血亏不止。
　　奥尔德里奇帝国的“烟火行动”一样破产了，那批装满爆炸物的木箱，压根就没运到目标地点，而是被时空传送魔法传送到人迹罕至的区域自毁自灭了。被炸的是其他无人区，奥克塔维亚帝国一点都没发觉，自己差点成为异世界第一个遭到爆炸物恐怖袭击的帝国。
　　贝拉在最后时刻，看在奥尔德里奇帝国有不少美少女魔法师跟自己是闺蜜，手下留情了。不然，按照时空幻魔诺莎的精确空间掌握能力，贝拉要求的话，她完全能在爆炸前的几分钟，把爆炸物通过时空传送门丢到奥尔德里奇帝国的首都。到那时候，被炸飞可就是奥术帝国自己的首都了。
　　两大帝国行动的失败，有部分原因是他们自己不懂配合，完全各顾各的。分别行动的结果就是让贝拉给逐一破掉了。这两个帝国已经转为战略防御态势了，短时间里，至少在贝拉和克莉丝婚礼这段时间里，是没办法在安排人手来捣乱了，贝拉也算是暂时松了口气。
　　这对贝拉和克莉丝来说都是好事，至少她们婚礼的这几天，能安静的度过了，不用担心不怀好意的家伙来搞事和砸场子，干涉她们人生中的重要时刻到来。
　　婚礼并不在奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城的皇宫进行，那皇后只能代表三大帝国的其中一个，象征意义不够。而且，贝拉在挫败了另外两个帝国的各种干涉行动后，本能的觉得皇宫不安全，很可能还有不少残留的别国眼线没被清除掉。
　　所以，这次贝拉和克莉丝的婚礼仪式，改在了一座新的宫殿进行。宫殿是新造不久的，其他帝国卧底再强，也不至于新宫殿刚启用的头几天，就能潜伏进来。
　　这座新的宫殿，还没有名字，因为宫殿墙壁是白色的，里面全是花海，加上是悬浮在空中的特殊城堡。贝拉临时把宫殿命名为“永恒花园”，用以祝福自己跟克莉丝婚后能像这座空中花园一样永恒。
　　“永恒花园”，是参考了新十二魔王们的天空魔城阿斯塔罗特的构思来创建的。一样属于天空城市，跟阿斯塔罗特不同的是，永恒花园只有防御结界，没有攻击魔法术式，属于非军事建筑。
　　永恒花园更像是一座天空上飘荡着的神迹，这座花园由那几位位面创世神共同设计，经过黑暗圣域深渊魔物的协助，在三天时间里就完成的神迹建筑。这座天空花园，无论是从材料，还是从建筑风格，甚至是基础设施来看，都是一座为了婚礼而创建的特殊建筑。
　　永恒花园里的鲜花，包含了这个异世界能见的全部稀有花卉，其中就有贝拉和克莉丝在加布里埃尔帝国参加活动时，收集到的：“天之星”等四种绝版花卉，甚至连其他位面异世界不慎流传过来的花卉，这里都有。在永恒花园里生长的花朵，因为建筑的特殊原因而不会枯萎，从某种意义上来说确实是达到了永恒存在的寓意。
　　永恒花园里到处是一片鸟语花香，欣欣向荣的热闹场面，这里的建筑，都是以婚礼专仪式用的大教堂为主。感觉它的主要功能，全部都点到了其他方面去了，更像是一座异常奢华的开放式空中花园。
　　作为给魔王贝拉婚礼的礼物，她的那些深渊魔物王，魔物领主下属们，都按照魔神的规格来赠送礼物。跟贝拉有交集的深渊造物主们，和那几位母系位面创世神一样送来了祝福的礼物。
　　贝拉没公开圣魔神萨曼莎的身份而已，公开的话，灭世者和乱世者阵营的礼物还有一大堆会送来。不过，贝拉考虑到她本体，圣魔神萨曼莎跟她蒂丝塔姐姐还有妹妹尤朵拉之间的特殊关系，以及无法确定的第三者，逆世者蒂娜莉丝的原因，这次的婚礼，贝拉还是以替身菲莉娅公主的身份参与。
　　三大帝国给贝拉和克莉丝的礼物也不少，这些是可以公开给世人看的礼物，贝拉的黑暗属下们送的那些礼物，因为价值普遍超越本位面的认知范畴，为了不引起大恐慌，贝拉就没有公布这些礼物出来。
　　没办法，这位面异世界的文明比不上深渊文明，深渊领主级以上魔物，都能随便拿出数件完全碾压人族大陆各大帝国皇室收藏的宝物了。更不用说在这之上的深渊魔物王，深渊魔王和深渊造物主了。
　　母系位面创世神送的更加吓人了，创世神的宝具，这东西一般穿越者起码要在他穿越到的位面异世界奋斗大半辈子才有机会得到，贝拉结个婚就能轻易拿到了。还是位面创世神单独创造出来的，属于私人订制的宝具，这东西，穿越者一般是拿不到的。
　　能拿到创世神的宝物本身就很走运了，让创世神单独为自己私人订制宝具，那种事情很多穿越者只能在心里想想而已，真要见到本位面创世神，给他们再大的胆子，大多数穿越者都不敢提出来的。
　　贝拉看着琳琅满目，堆积如山的礼物，脸上一直带着得意的笑容。这里随便一件礼物丢出去，都是能在外面引起血雨腥风的存在。虽然她已经是富裕到可以为所欲为的大神豪了，但是，宝物是永远不会嫌多的。
　　想到自己有那么多的闺蜜，贝拉心里闪过一个很无耻的大胆方法，如果她跟每个闺蜜都举行一次这样盛大的婚礼仪式，那贝拉不是富可敌国了，随便一个婚礼，都能收获海量的礼物，完全可以靠着收礼物发家致富。
　　在永恒花园中心地带的花园区域，这里生长的花卉，多以纯白色的百合花为主，构成了一副唯美的画面。随着威风的轻轻吹过，花朵们随风飘舞，摇摆着纤细的花枝，那散发出的阵阵芬芳，很容易让人迷醉。
　　克莉丝正在这里采摘等下婚礼要用的花卉。虽然可以拜托女仆来的，不过，克莉丝婉拒了其他要跟来凑热闹的闺蜜和女仆，在这关键的时刻，她想自己一个人去完成这个任务。
　　“克莉丝，我就知道你在这里，你这身婚纱真漂亮呀！”
　　“贝拉你那身婚纱也很性感呀，等下，阿黛尔祭司妹妹不是说了，仪式前不能见面的嘛？那样会让祝福不灵的，你怎么来了。”
　　“克莉丝，你是不是忘了我们真正的身份呀？我是魔王，你是黑色勇者。真遵守那套光明教会的规矩办事，以后万一被其他同行知道了，可是要被笑死的。”
　　贝拉身穿一身黑色的性感婚纱，黑丝长手套，大胆的露肩款式，那雪白的香肩和精致的锁骨，直接暴露在空气中。外人能一览无遗的看到。这款式的黑色婚纱，除了脖子上那黑色的丝巾外，没有一点肩带的痕迹，贝拉现在胸前没带抹胸的，一大半的酥胸抖露出来了，应腰酸内衣的话，她就在自己的胸前的玉兔上，贴了两枚创可贴类型的特殊内衣。
　　贝拉现在用的是本体，圣魔神萨曼莎的身体，萨曼莎的身材要比替身菲莉娅公主火爆多了，单是胸围罩杯，就不是一个等级存在，起码涨了好几个档次，黑发和头上那黑色的玫瑰花型头巾，完美的契合在一起，看上去就是一名风华绝代的魔姬。
　　克莉丝穿的是白色婚纱，跟贝拉穿的黑色婚纱形成了强烈的对比，一看就是黑白配的经典。同样是白丝长手套，头上佩戴白色的婚纱专用头饰，克莉丝现在穿的也是露肩款式的婚纱，她那迷人香肩，轻巧的锁骨，以及那引人犯罪的一半玉兔，都暴露在外面的空气中，能轻易的看到。
　　克莉丝可能是想跟贝拉的一致，贝拉距离近了以后，发现克莉丝这次走了大胆路线，她胸前一样没有肩带的痕迹，由此可断定，克莉丝上身婚纱里面只有真空和创可贴两种选择，贝拉更倾向于创可贴的选项。
　　克莉丝的白色婚纱背后，有大大的蝴蝶结装饰，她的风格跟贝拉的完全不一样，更像是高贵的公主。贝拉走过去，直接一个公主抱把克莉丝抱起来，现在没外人，偌大的花园里，只有贝拉和克莉丝在，克莉丝被抱起的那一瞬间，时间仿佛被定格住了，那一黑一白的两道魅影，在花园和天空做背景的映衬下，显得非常的唯美。
　　“贝拉，你怎么用真身了，我们不是说好婚约大典时，你用替身菲莉娅公主参加的嘛？”
　　“克莉丝，那是等下在公开场合的事情。现在，这里只有我们两个人，我想用真实的一面跟你相见。”
　　“克莉丝，你太美了，我都不想抱去给别人欣赏，让我抱你走可以嘛？”
　　“嗯，贝拉，我都听你的，不过，你应该走那边的，这边是去卧室的路！”[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/01/2634de8e-0262-4830-ba40-4a9499d936dc.jpg[/img]

第六百一十五章进行中菲莉娅公主婚礼和意料之外的来客
更新时间2018-01-07 20:36:11.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城上空附近新的皇宫，在被誉为“永恒花园”的天空花园里，正在举办人族大陆历史上第一次公主之间的婚礼，由骑士国度，奥克塔维亚帝国的第九公主菲莉娅（贝拉），迎娶剑士国度，加布里埃尔帝国的第三公主克莉丝。 
　　因为菲莉娅（贝拉）和克莉丝，事先分别获得了马纳斯维尔帝国帝国名誉女王和加布里埃尔帝国的女王的身份，主办的三大帝国，直接按照皇帝婚礼的礼仪规格来筹办了这次两位公主的婚礼，贝拉和克莉丝的身份，早就不是公主那么简单了。
　　在“永恒花园”的鲜花大礼堂处，已经挤满了来参加这次婚礼的三大帝国皇室贵族，就算在心里对着婚礼的合理性感到质疑，这些三大帝国的高层成员，还是按时出席了。就算大陆帝国联合议会再怎么抗议和反对，这次两位公主之间婚礼，已经无法阻止了，等这次婚礼之后，三大帝国将要组建新的联盟的，到时候，人族大陆联合议会，就走到尽头了。
　　来参加这次婚礼的三大帝国高层，基本上是全员到达了，身为最高统治者的皇帝和皇后，也悉数到场，加布里埃尔帝国前代皇帝，已经隐居的阿尔弗烈德三世，和现在的皇后黛博拉五世一起来了，虽然克莉丝女王才是他们帝国的真正最高统治者，但是，克莉丝要参与整个婚礼仪式，没时间出来，只能麻烦前代皇帝阿尔弗烈德三世代为出席。
　　马纳斯维尔帝国的代表，最高统治者是原来的帝国皇后，现在的玛娜芙兰女皇，皇帝这位置没人，那个傀儡皇帝几十年前就成为邪恶仪式的牺牲者了，现在的最高统治者代表，只有玛娜芙兰皇后一个，以后也不会出现皇帝了，玛娜芙兰皇后自己走到台前，不继续在幕后掌控一切的话，该帝国是不会再有皇帝了。
　　骑士国度，奥克塔维亚帝国的代表，是皇帝奥克塔维十二世和皇后南希，原本一直对贝拉和克莉丝婚事持反对态度的皇后南希，不知道因为什么原因，最近这几天态度来了一百八十度大转弯，连皇帝奥克塔维十二世自己都搞不清楚。
　　南希皇后时不时偷看不远处的黛博拉皇后，后者则不时看回来，两为皇后经过那一夜的特别邂逅以后，似乎喜欢上了那奇怪的事情，她们觉醒了什么奇怪的属性，那种羞耻的事情，感觉是会上瘾的，因为都是女人的原因，这两位皇后没有多少负罪感，至少，没有感觉自己属于出轨。
　　皇帝奥克塔维十二世正忙着跟阿尔弗烈德三世炫耀，这两位皇帝，都没发现双方皇后们眉来眼去的暖昧行为，大概连自己什么时候被绿了都不知道，不过，他们这些年的经历，早就不在自己的原配皇后上，就算知道了，也不会有太过激的反应。
　　“阿尔弗烈德阁下，还是我家女儿有出息呀，能娶到你家的公主。来，干一杯吧！”
　　“奥克塔维阁下，都是女儿，谁嫁谁不用特意强调吧！”
　　阿尔弗烈德三世皇帝脸色复杂，他端起黄金酒杯，装作是品酒的样子，用以掩饰自己那有些尴尬的表情，身为东家的帝国皇帝奥克塔维十二世，也不点破他的尴尬处，拿起一样的黄金酒杯品酒。阿尔弗烈德三世是退伍给克莉丝公主了，现在面对“保住皇位”，没有被强势女儿抢走皇位的奥克塔维十二世，他面子上有点过意不去，人族大陆历史上第一个传皇位给女儿的皇帝，这个称号并不是什么值得骄傲的事情。
　　光明教会除了当代光明教皇克罗夫特六世，三大红衣大主教没来以外，其他贝拉认识的高层美女，基本上都到场了，克罗夫特六世没来问题也不大。贝拉这边不缺光明教皇的，光明教会的初代和第五代女教皇，歌尔斯密跟洛克萨妮，最近的前代女教皇克莱曼莎都在这边，她们的分量，要比光明教会的当代光明教皇，克罗夫特六世强很多。
　　等待两位公主到来的祝福人群，已经在“永恒花园”中心的“纯白大教堂”等候了，除了三大帝国的高层，奥利西维亚学院的学生也来了不少。毕竟结婚贝拉和克莉丝，这两位公主好歹还是学院的学生，他们将作为校友来参加和见证这一历史时刻。
　　来参加婚礼仪式的奥利西维亚学院学生，男女生的反应是不一样的，女生基本上就好奇和开心两种，好奇的那部分是局外人，跟贝拉之间没发生什么交集的路人女生，开心的那部分女生，基本上都是跟贝拉发生关系后，被引入百合领域的女生。
　　贝拉和克莉丝的婚礼能进行下去，其背后的象征意义很大， 对她们而言，这标志着人族大陆五分之三的帝国，承认了百合的合法性质，她们以后在做这种事情，就不用担心会受到外人的非议。
　　男生们的反应就有趣多，什么样的反应都有。除了少数是一脸漠不关心的路人以外，大部分男生都是懊悔不已的样子，他们心目中的女神，最后喜欢的是女孩子，这点对他们打击巨大。克莉丝是奥利西维亚学院十大校花中，排名前列的女神，论颜值只有排在第一位的祭司伊莎曼会长，能跟她抗衡。
　　在奥利西维亚学院许多男生心目中，克莉丝公主确实是宛如女神的存在，没想到，克莉丝最后会跟贝拉在一起，这打击太大了，很多男生来这里不是为了祝福的，只是想证实这一切都是谣言。然而，残酷的事实摆在面前，让这些男生不得不面对梦醒时分，他们那美好的幻想，被冷酷的现实给彻底粉碎了。
　　贝拉在奥利西维亚学院也算是另外一类型的女神，就是那种女强人的类型，对她有想法的男生也很多，只是因为知道贝拉好像只对漂亮女生感兴趣，他们就没敢出面，一直在等，幻想着能等到贝拉会“回心转意”，重新对男生感兴趣的时刻，那一天，终究等不到了。
　　奥利西维亚学院的男生们，尴尬的看着自己学院的女神迎娶另外一位女神，这简直是双重暴击，伤害翻倍了，好在宴会上最不缺美酒了，男生们一个个借酒消愁，看上去好像是好几天没喝过酒一样。
　　当然了，给贝拉和克莉丝祝福的男生也有很多，比如兄弟会的全体成员，这些处于学院高层的帅哥们，送了大量贺礼给贝拉。像克莉丝这样女神类型的美少女，在他们看来，是潜在争抢男生资源的“劲敌”，让贝拉收了可是好事，瞬间就减去了两位“竞争对手”。
　　如果奥利西维亚学院前十校花的其他成员，都是百合的话，那就更完美了，没人跟他们抢“小鲜肉”资源了，再也不用担心学姐把每年新入校的学弟给“瓜分”完了。人族大陆常年的征战，导致在各大学院里面，男生比女生略少，资源不够的话，兄弟会也很难办的。
　　“会长，宣传文件已经用魔法药剂印制好了，是不是马上散发出去！”
　　“马上散发出去，要让全大陆都知道这场婚礼，价钱不是问题。”
　　兄弟会的会长以及几位高层副会长，正一脸正经的表情，安排人把贝拉和克莉丝的婚礼消息给宣传出去。贝拉要是知道自己婚礼的宣传工作，是由兄弟会这些“哲学家”帮忙宣传出去的，表情估计会变得异常有趣，哲学家给百合女做宣传推广的事情，好像也有没什么不对的地方。
　　在兄弟会成员附近，是“错翼天使”社团的成员，他们的社长，伪萝莉夏洛特正坐在位置上安静的吃着蛋糕，这个伪娘在学院里的人气意外的高，几乎跟十大校花是一个等级的。要不是有兄弟会的干涉，骚扰他的男生绝对不比骚扰校花的少，就算是在这大会场里，也有不少男士差点把夏洛特当成是真的萝莉，直接上来勾搭了，闹出了不少尴尬的笑话。
　　坐在夏洛特会长前面的副社长，“伪正太”黛米尔，她一边喝着果汁，一边跟夏洛特聊天。突然，黛米尔像是发现了什么让她恐怖的东西一样，那握着果汁杯子的手，剧烈的颤抖着，杯子差点就掉下来了，能让乱世者阵营成员感到恐惧的存在，实际上没几个的。
　　夏洛特顺着黛米尔的视线看过去，也愣住了，他双手快速捂住嘴巴，差点因为惊恐而发出声音。因为夏洛特的姿势习惯优雅了，在外人看来，只以为他是吃蛋糕的时候，不小心噎住了，有些呛喉而已，并没把这一切联想到其他事情上。
　　夏洛特在远处祝福的人群里，看到了一位陌生而娇小的黑色身影，虽然是第一次见到，但是，那萝莉身上的诡异能量，只有可能是传说中的那位大人了，是她们乱世者阵营那位神秘莫测，行踪不定的统领。虚无主宰者尤朵拉。
　　“怎么是她！她...居然来了，夏洛特，我们该怎么办呢？要不要去跟统帅请示。”
　　“黛米尔，别慌，装作什么都没看到就行了，尤朵拉大人没注意到我们，应该是出来闲逛，正好凑热闹的吧。”
　　夏洛特社长脸上流了不少冷汗，好在他穿的是黑色的哥特萝莉装，从背后看不出什么问题，如果换成其他颜色的哥特萝莉装，外人估计能看到他背后全被汗水打湿了，一看就是被尤朵拉给吓住了，虽然他告诫黛米尔别慌，实际上，夏洛特自己也是慌得很，只是为了不让黛米尔跟着惊恐，而故作镇定的强撑着。
　　乱世者阵营的统帅，虚无主宰者尤朵拉，这萝莉一般很少用本体在外面活动的，夏洛特和黛米尔，之前也没见过尤朵拉的真容，这次是第一次见到自己阵营那位神秘的统帅大人，不免感到紧张，他们是通过阵营识别能力，才发觉那神秘出现在会场的萝莉，居然是自己阵营的最高统帅。
　　贝拉身边另外两位乱世者成员，时空幻魔诺莎和感染之源贝蒂娅，并不在这里，她们在次元調教室里做邪恶的事情，没有出现在会场，不然，她们也会跟夏洛特和黛米尔一样，在第一时间发现乱世者阵营统帅尤朵拉的到来。
　　尤朵拉刻意隐匿自己气息的话，在场的位面母系创世神和魔神安琪，邪神米娅这些灭世者阵营的魔神，是察觉不到她存在的，只有自己阵营的人才能发现她。尤朵拉毕竟是跟灭世者阵营的首席，终焉帝魔神蒂丝塔相匹敌的存在。
　　在场的全员，没一个是她的对手，就算是光之创世神维尔莉安，因为尤朵拉那特殊属性和能力的问题，都无法对尤朵拉造成什么实际上的伤害。除非是贝拉的本体，圣魔神萨曼莎，尤朵拉是重度姐控，见到萨曼莎后其他事情都不管了。
　　奥利西维亚学院的社团大部分都派人参加了贝拉和克莉丝的婚礼，玫瑰社高层全到，只有“金色传说”和“黑暗假面”这两个跟玫瑰社是死敌关系的社团，没派人参加，显然是不肯认输。其他人族十二学院的女生，也有参加，她们是换下了校服，秘密参加这次婚礼仪式的，基本上都是跟贝拉发生有趣事情的那些美少女。
　　尤朵拉神隐在祝福的人群里，因为身材娇小的原因，加上用了类似认知障碍的魔法加持，其他人基本上看不到这个一身黑色哥特萝莉装的萝莉，尤朵拉正看着从位面走进会场的两位公主，似乎是想从贝拉和克莉丝身上，确认什么事情。
　　“克莉丝公主殿下，菲莉娅公主殿下驾到。”
　　随着入场门口司仪的声音传来，一身黑色婚纱的金发美少女，抱着一身白色婚纱的银发美少女，以“公主抱”的暖昧姿势，抱着走进了会场。贝拉是第九公主菲莉娅的事情，已经由皇帝奥尔塔维雅十二世，跟光明教会当代光明教皇克罗夫特六世发表联合公告申明澄清了。
　　光明教会和奥克塔维亚帝国异口同声，都说当初是误判了，第九公主菲莉娅是受重伤不方便公开，没有死，不过，现在关心这个问题的人不多，注意力抖集中在贝拉和克莉丝公主的旷世婚礼上了。
　　“公主大人好漂亮呀，克莉丝学姐这样太美了，我好像理解菲莉娅学姐了！”
　　“醒醒，你是有男友的人了，别想着学姐的事情了。”
　　“我的女神都嫁人了，这个世界没有救了，我等下辈子吧！”
　　“别急呀，你不是还有我吗！我也会..”
　　“滚，我只对妹子感兴趣，你离我远点。”
　　围观的人群里，各种各样的人都有，学妹羡慕学姐，学弟黯然失落后有学长出面安慰的比比皆是，场面看上去十分有趣。
　　“奇怪，萨曼莎姐姐不在这里呀！之前那奇怪的反应，应该是萨曼莎姐姐的没错，难道是那里搞错了。”
　　尤朵拉看着贝拉和克莉丝走向大教堂，远去的背影，陷入了沉思。贝拉之前在“永恒花园”中心花圃那里，跟克莉丝独处时变换出的本体圣魔神萨曼莎有一段时间了，让追寻逆世者蒂娜莉丝那奇怪气息，刚好在附近徘徊的尤朵拉给发现了。
　　好在贝拉及时的换回了替身，菲莉娅公主的样子，不然的话，身为重度姐控的尤朵拉，说什么都不会坐视自己最爱的姐姐嫁人或者是娶别人的，就算对方一样是女孩子也不行。贝拉幸运的避免了一次让姐控妹妹“砸场”的威胁。
　　尤朵拉如果出手搅局，还有可能把灭世者首席，蒂丝塔那个重度妹控引来，到时候婚礼现场就有变成修罗场的危险了。蒂丝塔由于某些特殊原因，暂时不好在本位面异世界活动。不过，尤朵拉要是闹大的话，蒂丝塔肯定会出现的，
　　“怎么了，贝拉，是不是累了，要不，把我放下来也行！”
　　“没事的，克莉丝，我..我那是太高兴了，才出的汗水。”
　　让贝拉以“公主抱”姿势抱着的克莉丝，注意到贝拉脸颊上，有几滴汗水留下，她自己的体重应该很轻的，贝拉那力气，不太可能会抱累的。克莉丝出于关心，悄悄的寻问贝拉，贝拉马上否认了克莉丝的疑惑，之后她抱着克莉丝的力度，好像加大了不少。
　　贝拉没敢说出真相，她认出在会场出现的尤朵拉了，当初跟使用替身状态的尤朵拉有过接触，现在尤朵拉用本体后，贝拉也很快发现了。好在尤朵拉没认出她，现在要抓紧时间把婚礼办完，抢在这位重度姐控的妹妹发现之前，把克莉丝娶了，到时候，尤朵拉就算知道真相，也不会有太大反应的。


第六百一十六章众人见证下的人族大陆史上第一次纯白色婚礼（一月第五次月票加更）
更新时间2018-01-07 23:17:24.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城上空附近新的皇宫，在被誉为“永恒花园”的天空花园里.贝拉和克莉丝的婚礼正在进行中，原本按照光明教会的礼仪和习惯，这种婚礼开始前，男女双方是不会见面的。 
　　然而，贝拉一看就不是会乖乖遵守规则的人，那规定是男女双方，双方都是妹子的话，未必适用的。而且，那礼仪和规定仅限于公主之间，贝拉和克莉丝，实际上的身份应该按照帝国女王来参考，是属于皇帝级别的。
　　对于贝拉的各种“违规”，在婚礼开始前就跟克莉丝公主见面了，在见面之后直接用“公主抱”把克莉丝带到会场的行为。担任婚礼司仪和见证的光明教会特使，女祭司阿黛尔也不好说什么，贝拉和克莉丝之前对她有救命之恩，加上几位皇帝、皇后的意思，是一切都交给这两位女孩子了，这场婚礼真正的主宰，是贝拉和克莉丝，女祭司阿黛尔作为见证人，只能带着尴尬把仪式继续下去。
　　贝拉抱着克莉丝，小心翼翼的往前移动，她心里还惦记着刚才遇到的尤朵拉，时刻担心她那位重度姐控的妹妹，会发现什么异常而出来阻止婚礼继续下去。贝拉在尤朵拉的身上感觉到了恐怖的压力，就算距离很远，都能让贝拉冷汗不止。
　　那恐怖的感觉，贝拉之前只在逆世者蒂娜莉丝身上感受过，尤朵拉跟蒂娜莉丝是一个级别的存在，真动手的话，贝拉没有获胜希望的，只有用感情交流的方式，才有避免战争的可能。贝拉现在像当初躲着蒂娜莉丝那样，面对尤朵拉，现阶段只能以尽量回避正面交锋为主了。
　　尤朵拉本体的颜值远超过贝拉的意料，跟上次她使用的红发双马尾萝莉替身一比，根本不是一个等级的美少女。虽然她身上穿着的那套黑色的哥特萝莉装，好像是临时换的，不怎么正式，不过，这不影响她的美丽。
　　尤朵拉和克莉丝一样，是银发系的美少女，那银发的光泽，是贝拉见过的银发系美少女中最完美的，会随着尤朵拉的情绪变化，亮度一直不停的变化着。这让尤朵拉在不同的时刻，气质都随着发色亮度的变化而不同，透露着一种异类的美感。
　　就算是跟尤朵拉一个颜值等级的逆世者蒂娜莉丝，至少在发色上是略逊色于尤朵拉的。尤朵拉因为是萝莉的原因，身材娇小，胸围也不是很大，那罩杯稍微在贫乳之上，属于小巧玲珑，能一只手完全掌握的类型。
　　最让贝拉感到震撼的，是尤朵拉的颜值，就算是身边闺蜜众多，阅美无数的贝拉，都挑不出什么毛病来，尤朵拉的五官精致得已经到达完美的地步了，是不需要什么多余的化妆。贝拉隐约记得，她的本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者受敌，终焉帝魔神蒂丝塔曾经多次吐槽尤朵拉，说那个笨丫头就像个精致的人偶一样，当然，尤朵拉也经常跟萨曼莎吐槽，说蒂丝塔除了胸比她大以外，其他都是一个样的。
　　贝拉在见过尤朵拉后，认为这是萝莉系美少女能达到的巅峰了，其他萝莉系美少女是不可能超越的。尤朵拉没刻意换上什么装饰，就能让怀抱绝色美少女的贝拉，现在对她还心有余悸，那魅力不简单，身穿华丽白色婚纱的克莉丝，魅力跟尤朵拉一比，还是差了一大截。
　　好在贝拉到最后一刻还是清醒的，尤朵拉那对深红色美瞳里的探究眼神，让贝拉及时收回了各种大胆的幻想。尤朵拉可能是发现了什么，只是没有肯定而已，为了婚礼的顺利，贝拉更加谨慎了，不能暴露什么跟本体圣魔神萨曼莎有关联的线索，现在还不是时候，有些事情必须瞒过尤朵拉。
　　尤朵拉并没有跟过来，贝拉走进大教堂后，不经意的转身用眼角的视线一瞥，没有再看到尤朵拉的身影，不知道她是离开了还是重新隐匿起来了。尤朵拉想躲起来的话，哪怕贝拉换出本体，用圣魔神萨曼莎的力量，也一样是侦查不出来的，贝拉收回视线，注意力重新回到婚礼上了，尤朵拉的事情，先放一放，反正贝拉相信自己刚才绝对没有露出什么明显的破绽。
　　举办婚礼的大教堂，跟西方中世纪的大教堂一样，因为是人族历史上第一对女孩子之间的婚礼，许多男女婚礼时的复杂礼仪，在这里并不适用。经过贝拉她们跟光明教会的沟通协商，很多男女婚礼时的繁琐步骤和礼仪，都去掉了，只留下最后的祝福仪式。
　　光明教会出于留后路的打算，现阶段不想让人误会光明教会，给外人认为教会是公开支持百合，教会没坚持按照男女婚礼大典那样，给贝拉和克莉丝颁发一个跟“结婚证”差不多的“爱之证明”。在那么多帝国皇室贵族的见证下，不需要这证明的也行的。这个漏洞后来让贝拉反复利用，跟不少重要闺蜜的婚礼，都是这样进行下去的。
　　贝拉在主持婚礼的司仪，阿黛尔修女面前终于放下了一直抱着的克莉丝，克莉丝整理了一下胸前抱着的白色百合花束，脸色有些红晕。毕竟是在大庭广众之一被某人用“公主抱”一路抱着过来的，克莉丝脸皮，还没贝拉那么厚，做不到像贝拉一样自然的应付外人投来的各种视线。
　　“好啦，你们两个还没抱够嘛？赶紧开始誓约，以后有的是时间。”
　　“不够的，我觉得永远都不够，阿黛尔修女，能不能再给我...”
　　“咳咳，好了，我们准备为这对新人祝福吧！”
　　女祭司阿黛尔轻咳了几声，没理会贝拉的延时要求，赶紧进行婚礼大典的流程，在让贝拉和克莉丝在公共场合秀恩爱下去，在场的单身党估计要崩溃和暴动了。皇帝那边是不用管的，几位皇帝、皇后和女皇，都默认了贝拉的胡闹行为。
　　阿黛尔翻开手中大典，按照以往的婚礼仪式那样，开始朗诵了光明女神的祝福，和光明教会的祝福。光明女神本人就在被贝拉这边的，可惜她眼睛的损伤问题还没处理好，不然的话，让光明女神亲自来主持这个婚礼仪式，才是最过瘾的。
　　贝拉紧拉着克莉丝的小手，装作认真在听的样子，阿黛尔到底朗诵了什么，她根本没听进去了，现在如果有人要问贝拉，女祭司阿黛尔说了什么，她肯定是答不上来的。跟贝拉相比，克莉丝就认真多了，她很专注的听着，尽管克莉丝属于黑暗勇者，算是魔王这一派的存在，但是，这种重要时刻，她可不想因为阵营问题，而留下什么遗憾，每个环节，她都力争要亲自体验过。
　　克莉丝时不时用眼神偷瞄贝拉，看着贝拉那一副强忍着尴尬，装作基恩认真的样子，她有些想笑。没办法，光明教会那祝福词太长了，废话很多，不是光明教会信徒的话，基本上会听得犯困的。就在贝拉昏昏欲睡，准备听得睡着的时候，女祭司阿黛尔终于问到了关键那几句。
　　“尊敬的菲莉娅公主，你愿意娶克莉丝公主嘛？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡，你愿意嘛？”
　　“我愿意。”
　　“尊敬的克莉丝公主，你愿意承认并接纳菲莉娅公主为你的妻子嘛? ”
　　“我愿意承认”
　　由于双方婚礼的双方都是女的，主持婚礼仪式的女祭司阿黛尔，在询问方式上慎重考虑过了，对两位公主的询问方式，都是按照一般婚礼时问男方的方式问的。这样看来，双方是分别娶了对方为妻子，光明教会这样处理，也是为了避免给贝拉和克莉丝两位正式定义谁扮演丈夫，谁扮演妻子，这事让她俩背后的两大帝国自己协商，光明教会就不参合了。
　　“请新..新娘双方交换信物。”
　　贝拉对光明教会的那点小算盘，也懒得计较了，反正已经娶到了克莉丝公主，在女祭司阿黛尔宣布后，她和克莉丝同时取出了用终极龙矿打造的戒指，那特殊龙矿打造的心形龙纹戒指，一出现后，就发出耀眼的光泽，瞬间把大教堂给完全照亮了，围观的人群，惊讶于龙矿戒指那夺目的光泽，大教堂一时间变得鸦雀无声了，大家都在静静的看着，安心等待那神圣时刻的到来。
　　“克莉丝，你先还是我先？”
　　“贝拉，你先吧，我们不是跟父皇说好了嘛？你娶我。”
　　克莉丝脸色通红，伸出的小手在微微颤抖着，显然是对这一刻的到来很紧张，毕竟是终身婚姻大事，何况，前几世的轮回，她都没有经历过婚礼，连作为看客参观都没有过。跟贝拉的这一次婚礼，各种意义上都算是克莉丝公主的第一次了。
　　贝拉低下头，温柔的亲吻了一下克莉丝的小手，隔着那薄如蚕丝的白色手套，贝拉都能感觉到克莉丝的紧张，这丫头终究还是太谨慎了，这种事情，还是要靠贝拉这个资深的“污女”来引导才行。贝拉小心翼翼的把戒指，戴到了克莉丝左手的无名指上，在戒指戴上的那一刻，贝拉仿佛听到了不少在场男嘉宾那心碎一地的声音。
　　奥利西维亚学院的男生们，很多都一脸苦涩的表情，这种心目中的女神，被其他女神给抢走的事情，真的不知道该用什么表情，来表达自己的看法。在克莉丝含情脉脉的把戒指戴到贝拉左手的无名指上时，一直暗中爱慕克莉丝的男生们，算是彻底死心了。
　　克莉丝那一脸幸福的表情，已经证明她和贝拉之间是“玩真”的，并不是什么玩笑和胡闹的闹剧，男嘉宾们现在除了祝福，也没什么能说的。在兄弟会成员的带头鼓掌下，大教堂会场传来了一阵又一阵热烈的掌声，参加宴会的嘉宾们，在这一刻都暂时放下了心中的杂念，衷心祝福贝拉和克莉丝的婚礼。
　　贝拉的大概是想宣誓主权，她趁着背对观众之际，上前去抱住了克莉丝，轻吻了克莉丝的嘴唇，这是“誓约之吻”，贝拉表现得比较庄重，没有像她以前那样邪恶的风格一样，会舌吻下去。这里好歹是公共场合，舌吻那么刺激的画面，还是别给男嘉宾们看到比较好。
　　克莉丝眼神迷离，被吻了好一会儿，都没反应过来，等贝拉嘴唇离开是，她都没回过神来，显然是对贝拉在公开场合突然“袭击”，感到不习惯。贝拉再次用公主抱的架势，把克莉丝抱起来，紧紧的控制在怀里，刚才她都没抱够呢，现在要补回来。
　　“菲莉娅公主，克莉丝公主，祝福你们。说真的，我还是第一次主持女孩子之间的婚礼，这么紧张的工作，以后应该不会有了。”
　　“阿黛尔祭司，多谢你的祝福，不过嘛，这种事情，以后还是要麻烦你啦！”
　　“额，不是吧，难道...”
　　贝拉抱着克莉丝转身离去，去跟来参加婚礼仪式的皇室贵族们，一个个打招呼，这是必要的流程，贝拉再怎么心急，也不会赶这一刻的，她想尽量给克莉丝留下美好的记忆。留在原地女祭司阿黛尔，让贝拉的话弄得一愣一愣的，这两位公主不是结婚了嘛？难道以后还有其他公主“跟风”，女祭司阿黛尔之猜到了一半，事后证明，她以后真的有大堆这种婚礼要主持了，贝拉打开了百合婚礼的白色潘多拉魔盒，对人族大陆的历史影响深远。
　　贝拉并不知道自己跟克莉丝，已经创造了人族大陆史册上的新历史，等贝拉带着克莉丝拜访完全部参加会议的三大帝国皇室贵族成员，回到自己的新婚洞房时，已经是傍晚时间了。贝拉她们的新婚洞房，就位于“永恒花园”的一座独立的悬空房间上，这华丽的房间，是贝拉委托两个位面创造神帮她弄的，完全是仿制位面创世神的空间移动室来制造的，既能办公，又能休息。
　　更重要的是，这是漂浮在“永恒花园”空中上的位置，在这里能三百六十五度，全方位无死角的俯瞰整个“永恒花园”的美景，体验感觉极佳。克莉丝一直在贝拉怀里，贝拉太宠她了，都不让她下来走一步，整个婚礼，克莉丝都是被抱着去见各位长辈和家长的，贝拉为了宣誓主权和所有权，几乎抱着克莉丝，见过了三大帝国的皇子和名门少爷。
　　那些皇子和少爷们，一个个英俊的脸上，都是哭笑不得的表情，他们对贝拉和克莉丝没有任何想法是不可能的，如今，看到贝拉抱得美人归，他们在脸色变化多次后，终于勉强开口，说出了：祝你们幸福。说完后，他们都流露出如释重负的表情，看样子，也是承认了自己的失败。
　　贝拉谢过他们的祝福，之后继续摆放下一位，不管这些皇子和少爷的祝福是不是真心的，至少，他们能大方的承认“失败”，还是很有风度的，贝拉主要是宣誓主权，当初垂涎克莉丝美貌的皇子和名门少爷太多了。必须提前警告和威慑下，让他们明白克莉丝已经名花有主了。
　　“咦，贝拉，你是房间怎么正常了，没搞错位置吧！绳子什么的...”
　　“克莉丝，我可是纯洁的人，都跟你说了，那些道具是诺莎和爱莎弄的，我一点都不感兴趣。我可以对光明女神发誓！”
　　“算了，反正都是你的人了，你..你要是想玩那个的话，我会尽量配合的，虽然我也不是很懂，但是教教我，我也会的。”
　　“克莉丝，我...我们还是上床休息吧，时候不早了。”
　　克莉丝看了看这间新婚洞房的环境，除了造型奢华讲究的大床以外，既没有各种奇怪的邪恶道具，比如绳子、项圈和小球，也没有束缚其他做邪恶装饰品的**女仆或者是闺蜜，完全就是正常向的闺房，一点都看不出邪恶的地方，这跟贝拉的一贯邪恶工口作风相距甚远，克莉丝忍不住吐槽了一下。
　　贝拉看着面露顽皮笑容的克莉丝，她嘴上没说什么，心里已经是后悔不已了，早知道克莉丝能接受調教类的玩法，她就不把那些邪恶的道具撤走了，这下完了，连后悔都没有用了，装单纯“翻车”了。
　　贝拉和克莉丝都没注意到，在她们洞房外面，有一位特殊的唯一观众，乱世者统领，虚无主宰者尤朵拉整个人几乎是飘在空中的，她好像是坐在一张看不见的透明椅子上，正在空中悬浮着。
　　尤朵拉一脸好奇的表情，正在暗中观察房间里的贝拉和克莉丝　幸好尤朵拉不知道房里的那位是她姐姐圣魔神萨曼莎，不然，贝拉今晚的终生大事就别想完成了。


第六百一十七章贝拉和克莉丝的甜美一夜与意料之外的礼物
更新时间2018-01-08 21:10:08.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城上空附近新的皇宫，在被誉为“永恒花园”的天空花园里，贝拉和克莉丝正在“悬浮阁楼”里面闹腾。虚无主宰者尤朵拉则在不远处，天上的夜景很平时的相差很大，原本应该有月亮和群星的夜空，因为尤朵拉的出现而变得与众不同。 
　　只见原本应该是星月密布的夜空，颜色发生了变异，正常情况下的星星是只有一种亮光的，今晚的群星，什么颜色的亮光都有，五颜六色的，都快赶上彩虹七色了。各色的星星在夜空上一闪一闪的，这夜景看上去十分的迷人。
　　原本的弯月，变成了圆月，还是红和蓝各占一半的奇异月亮，这是尤朵拉专属领域之一的“彩色星辰”，并没什么实际的作用，单纯好看而已。乱世者跟灭世者的战斗方式有很大区别的，她们没有灭世者那魔神化后巨大的“生化机甲”，相对而言，乱世者异变后接近虚幻状态，本体会隐匿于各种奇怪的特殊环境中。
　　比如贝拉身边的乱世者成员，时空幻魔诺莎。诺莎完全状态下，以她为中心附近一定区域里会出现特殊的环境“时空回廊”，诺莎本人就会藏匿于“时空回廊”中让对手无法找到人。尤朵拉的实力远在诺莎之上，她的战斗环境不是目前这个“彩色星辰”，现在的尤朵拉，更多是用好奇的眼神观察闺房里的克莉丝和贝拉，她没什么恶意，单纯想看看而已。
　　房间里的贝拉和克莉丝忙着享受新婚的温情，并没注意到有个萝莉，正在房间外面窥视着房间里的一切，也没发现今晚的夜空不对劲。尤朵拉自带的特殊领域“彩色星辰”，只有在贝拉的新房这一代附近，才能看到的，其他位置的外人视角，是看不到这么美丽的星空。
　　贝拉抱着克莉丝，把她平放在舒适的粉色大床上，房间里的照明是用机械化的照明设备，把房间照亮的和白天一样。那未来科技感十足的照明灯，是贝拉专程从机械创世神安德莉雅那里弄来的未来科技产品，她跟克莉丝都是穿越者，没有必要完全按照异世界的那一套。
　　克莉丝有些紧张，她和贝拉虽然以前共浴过，坦诚相见过好多次了，但是，现在不一样，以前那时和贝拉没有发生什么特别的关系，现在不一样了。克莉丝有些紧张的双手捂住胸前的迷人春色，贝拉面带微笑，伸手按住了克莉丝的小手，之后轻轻的掰开到两边放好，克莉丝没有反抗的意思，更多是因为害羞而已，贝拉很轻易的就把她那几乎没力的小手，轻轻的压在左右两边的位置。
　　“克莉丝，你是害怕了嘛？”
　　“才...才没有害怕呢！贝拉，我为什么要害怕呀！”
　　“那你是后悔了嘛？克莉丝，门窗没锁的哦，你要是后悔，随时可以离开，今晚是你最后的机会了，想后悔的话，只有今晚，过了今晚，可就没机会了。”
　　“我...我没有后悔，贝拉，你..你的眼神看不出要放我走得意思呀！”
　　克莉丝脸色微红的看着贝拉，这个魔女真是太会欺负漂亮女生了，她经历过那么多次的亲身体验，贝拉现在面对闺蜜的经验丰富，克莉丝并不是她的对手，只不过贝拉比较宠她，一直没有像对其他闺蜜那样，直接用邪恶的調教方式让其堕落而已。
　　虽然贝拉说了，有放克莉丝离开的选项，但是，克莉丝感觉这是歌明显的陷阱，贝拉压在她双手上的力气，明显是加大了几分，真要放人的话，应该不会加大按压的力气。克莉丝看了看左手无名指上的戒指，把要打退堂鼓的想法给丢掉了。
　　“克莉丝，你真聪明，我怎么舍得让你大半夜去外面睡觉呢！”
　　“贝拉，早就知道你没好心了，额，你这是...等下，我自己能脱的...”
　　“克莉丝，别害羞嘛？新娘自己脱的算什么，还是我来帮你吧！”
　　尽管欣赏美少女自己把身上的衣物一件件褪去，是一种难得的享受，克莉丝也做好了自己动手褪去身上衣物的准备。但是，她的行动，让已经有准备的贝拉给制止住了。贝拉打算亲自动手，那样更有意思，今晚好歹是克莉丝的第一次，不能浪费任何一个能调戏她的美妙时刻。
　　贝拉把克莉丝翻转过来，让她趴在红色的床单上，克莉丝不知道贝拉要做什么，反正没有好事就对了，她只好“装死”，不发出什么声音，实际上是不好意思开口而已。贝拉解开了克莉丝后背的白色大蝴蝶结，这件白色的婚纱，是可以从背后解开脱掉的，贝拉在设计的时候，是考虑到了这方面的事情，才加了这么个情趣味十足的设计。
　　随着克莉丝上身的白色婚纱从中间向两边“拨开”，她那宛如上等丝绸一般的顺滑的后背，暴露在贝拉面前，看着那雪白无暇的后背，贝拉之前的推测是正确的，克莉丝穿着婚纱的时候，没有穿戴正式内衣，上身连内衣的肩带都没看见。
　　“克莉丝，你是不是少穿了什么，真是个坏孩子呀！里面没穿就出来了。”
　　“谁说我没穿的，我...我有穿的，只是..呀，讨厌，你下手也太快了。”
　　正要狡辩的克莉丝，感觉贝拉突然压上了她的后背，趁着克莉丝没有反应过来之际，贝拉那双作怪的双手，从她胳膊下穿过，分别按住了克莉丝胸前那对圆润的玉兔，把克莉丝贴在胸前红樱桃上，那对两枚类似创可贴的特别内衣给剥去了。
　　克莉丝还没来得及抗议贝拉的无耻偷袭，贝拉就收回手，转移到克莉丝身下，白色婚纱的裙子在背后的位置，一样设计有拉开的拉链，贝拉很轻易的就把克莉丝下身的穿着的裙子，从后面位置给解开了。克莉丝还没大胆到里面也全是真空的，下身是有好好穿山胖次的。
　　不过，贝拉在看清克莉丝穿的胖次款式类型后，鼻血都差点喷出来了，贝拉原本以为，克莉丝那么害羞的性格，应该是会穿比较保守的那种纯白的胖次，没想到，克莉丝里面穿的居然是“丁字裤”类型的情趣款式胖次，还是透明的那一类，跟没穿的一个样，在透明带子的映衬下，那两半弹性十足的软肉，显得格外诱人。
　　“克莉丝，你这内衣我没见过呀，我应该没有设计过这种款式的胖次给你呀！”
　　“贝拉，别..别误会，是诺莎那丫头怂恿我穿的，那坏丫头趁我换婚纱的时候，把衣柜里其他款式的内衣和胖次全部藏起来了，只剩下这两件了，我..我那是...”
　　“克莉丝，别说了，我很喜欢哦！”
　　克莉丝的内衣，原来是让诺莎给掉包了，在她准备换婚纱的时候，时空幻魔诺莎出现了，给了贝拉一个最重要的助攻，把克莉丝能选择的其他款式胖次和内衣，给全部收走了，就剩下那两款异常火爆的情趣款式。
　　克莉丝对时空系的魔法并不擅长，根本抓不住逃走的时空幻魔诺莎，这能眼睁睁的看着诺莎一脸坏笑的把她全部备用内衣给带走了。那时侯时间紧迫，贝拉快来找她了，克莉丝在不得已的情况下，只能暂时收起羞耻心，换上了这两件羞耻度爆表的“创可贴”和“透明丁字裤”。
　　原本，诺莎还留了个透明的特殊皮项圈在克莉丝的衣柜里，那个克莉丝实在不敢戴上。贝拉伸手轻轻一拉，把克莉丝的“透明丁字裤”给褪下来了。在褪去胖次的时候，贝拉顺便把克莉丝的腿上的雪白丝袜给褪去了，连同克莉丝那对白色的高跟鞋一起脱掉了。
　　克莉丝再次被翻转过来，还没来得及做出反应，贝拉伸手捏着她的胳膊，把她身上最后的遮羞物，那对白丝长手套给褪去了。现在，克莉丝完全暴露在贝拉面前，那雪白的娇躯，平躺在红色的大床上，让贝拉能一览无遗的欣赏。
　　“贝拉，请别这样看着人家，你那眼神太...”
　　“克莉丝，让我看看嘛，又不是没看过，大家都是女孩子，不用害羞的。”
　　贝拉眼神的侵略性太强了，连克莉丝都有些吃不消，贝拉并不是急着欺负克莉丝，她把克莉丝抱起来，之后，让克莉丝的双手放到自己的肩膀上，克莉丝一脸的不解，不知道这魔女又想出什么新花样了。
　　“贝拉，你这是...”
　　“克莉丝，我帮你那么多了，你该帮我一下了吧！”
　　在贝拉那暖昧的眼神暗示下，克莉丝脸色通红的转到贝拉身后，帮贝拉把她身上的黑色婚纱褪去，克莉丝的手法，没贝拉的熟练，脱贝拉身上那套黑色婚纱所花的的时间，明显比贝拉脱她身上的婚纱用时间更久。
　　克莉丝忙了好一会儿，才把贝拉身上的全部遮羞物给褪去了，她可没有贝拉这么大胆，敢直视对方的身体，贝拉坐在床边，把克莉丝重新抱到怀中，克莉丝那对雪白的大腿分开到左右两边，之后整个人跨坐在贝拉那一样雪白的大腿上。
　　贝拉伸出一只手托起克莉丝那圆滑的下巴，欣赏着这位银发美少女那羞涩和不知所措的美妙表情，另外一只手，把克莉丝那对不知道该放在那里的小手，控制在她后背的位置，从远处看去，克莉丝就好像是被看不见的绳索把双手束缚到后背一样，贝拉是习惯成自然了，这个动作属于潜意识反应的。
　　“克莉丝，你真美，我等这一天好久了哦！从第一见到你的时候，就想要真样子了。”
　　“贝拉，那么羞人事情，能别说提嘛？”
　　克莉丝想起了第一次跟贝拉见面时候，那时侯双方就是坦诚相见的，当时，她只感觉贝拉奇怪，同样是女孩子，抱着对方的时候还会乱摸。现在回想起来，贝拉一开始就是有预谋的，只怪自己没注意，一步步走进了贝拉的“甜蜜陷进”里。
　　贝拉可不管克莉丝想什么，她再次吻上了克莉丝的嘴唇，这次很大教堂那时的誓约之吻不同，是长时间的舌吻。克莉丝全身因为情动而微微颤抖，她生涩的回应着贝拉的“进攻”，等贝拉暂时挪开嘴唇的时候，两人之间多了一丝透明的水丝。
　　贝拉变戏法一样从床头的柜子上，拿出准备好的美酒，据她事先了解到的情报，克莉丝并不怎么喝酒，属于几杯就醉的软妹。因为克莉丝的性格太软了，不用美酒是没办法把她的情欲完全调动起来的，双方的第一夜，总不能全是贝拉的个人表演吧！
　　“贝拉，我..我不喝酒的，会醉的，你...呜”
　　“克莉丝，喝下去把，很美味的哦！”
　　贝拉咬开酒瓶盖子，自己含了一口美酒，之后再次舌吻克莉丝，克莉丝抗拒不了，在舌吻的过程中，美酒顺着克莉丝的小嘴流了下去，有些美酒从克莉丝的嘴角流出，滴在她胸前那对饱满的欧派上，贝拉喂了克莉丝美酒后，低下头，顺着她那雪白的脖子，从上而下，经过那精致的锁骨，最终亲吻在克莉丝胸前的可爱玉兔上面。
　　“好痒呀，贝拉，饶了我吧！”
　　“不行，小宝贝，今晚..不，从今晚以后，你要习惯这种夜晚哦！”
　　克莉丝因为美酒的原因，已经有些醉了，胸前的玉兔被对方用香舌舔着，那对敏感的红樱桃，也被对方尽情的**着，贝拉一只手侵入了克莉丝身下，在她两腿之间的神秘花园区域尽情探索，在“上下进攻”的战术下，克莉丝毫无招架之力，很快就让贝拉挑逗得情动不已。
　　“克莉丝，我会温柔的，把一切交给我吧！”
　　“嗯...”
　　克莉丝的回答很小声，要不是贝拉距离的比较近，根本听不出她已经答应了。在得到克莉丝的寻许可后，贝拉把克莉丝压在身下的大床上，把她双腿分开压在左右两边，之后整个人压了上去。两具雪白的娇躯，在床上尽情的滚动着，这暖昧温馨的一幕，只有在外面悬浮的尤朵拉看到了。
　　美妙的一夜很快就过去，贝拉在清晨的阳光照进来后醒了，一睁开眼，就看到偎依在自己怀中的克莉丝，克莉丝面带幸福的笑容，还沉溺在梦乡中。昨晚太疯狂了，因为醉酒的原因，加上贝拉故意要引导克莉丝做各种坏事。
　　在后半夜，是贝拉平躺在床上，让已经情动的克莉丝如同“女王”一样跨坐在自己身上的，克莉丝在迷糊中，让贝拉彻底引导进了百合的领域。床单上各种奇怪的水渍，似乎在印证着这两位新人昨晚的疯狂。
　　等克莉丝想来，那表情估计很有趣了，昨晚双方互相吻遍了对方的全身，在贝拉故意“放水”的情况下，克莉丝无意中成为了第一位能暂时“反攻”贝拉的闺蜜。看着双方雪白肌肤上的吻痕，贝拉正打算吻上去继续回味昨晚的美好，可是，她视线无意中扫了一眼大厅里的那张圆桌，差点吓得跳起来。
　　在大厅里的桌子边，一名身穿黑色哥特萝莉装的银发萝莉，正坐在那里优雅品茶，那美到极致的萝莉，正是贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者统领，虚无主宰者尤朵拉。贝拉已经没时间去思考尤朵拉为什么会出现在这里了，她紧张的确认了一下自己现在的发色，在确定还是替身菲莉娅公主的金发后，贝拉稍微送了一口气，尤朵拉应该没认出她是萨曼莎。
　　“你醒了，两位昨晚真是..唉，什么时候我家姐姐大人也能那么开窍就好了。”
　　“小妹妹，你是...”
　　贝拉极力掩饰自己心中的不安，明知故问的试探尤朵拉，尤朵拉口中的那位姐姐大人，不用说了，就是指圣魔神萨曼莎了。不过，那位姐姐大人早就“开窍”了，都当着尤朵拉的面欺负其他的美少女了。
　　幸好，尤朵拉好像是自言自语一样，并没抬头看贝拉，而是通过感觉判断贝拉醒的，视线还停留在面前的红茶上。沉默片刻后，尤朵拉起身走向门口，桌上的红藏已经不见了，只留下一个特殊的精致礼盒，在小屋外面的空中，飘着一个特殊的红色悬空魔法阵，那魔法阵上，有一只黑色玩偶兔和一只白色玩偶熊，它们好像是活物一样，正挥着小手，好像在喊尤朵拉过去。
　　“我的名字，你没必要知道的，这是给你们的礼物，恭喜了。”
　　贝拉还没来得及问什么，尤朵拉就跳上那魔法阵上面，右手抱住了那只白熊布偶，黑色兔子玩偶跳到了她左边胳膊上，一人和两个玩偶很快就消失在贝拉的视线里。
　　“尤朵拉大人，那个女魔王是您要找的人嘛？”
　　“不，姐姐大人那个死脑筋跟她不一样。”


第六百一十八章婚后第一天贝拉的活动与魔法帝国的计划
更新时间2018-01-09 20:40:07.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，阿奇博尔德城皇宫里，贝拉和克莉丝新婚之后，正在拜访皇帝奥克塔维十二世和皇后南希，经过昨晚的一夜云雨，克莉丝已经自然多了，虽然还有些害羞，但是，已经能很自然的跟贝拉牵着手出门了。 
　　“父皇，你这里要是没有其他事情的话，我就带克莉丝回去了哦。”
　　“莉娅，这是给你的贺礼，你回去再看吧？”
　　皇帝奥克塔维十二世把一张卷轴递给了贝拉，那应该是圣旨之类的玩意，贝拉也没细看，带着卷轴就离开了皇宫。奥克塔维十二世，只能默默感慨这个女儿，是女大不中留了，有了老婆就忘了老爸。皇后南希则是一脸理解的表情，似乎对贝拉和克莉丝的婚事，已经完全同意了。
　　贝拉隐瞒了尤朵拉来过的事情，连克莉丝她都没告诉，今早悄悄打开那个礼盒后，贝拉不得不承认，尤朵拉也是神豪，给贝拉的礼物，是能让魔王提升大量实力的黑暗咖啡，那东西，能让原本没有魔王资格的人，瞬间拥有进阶魔王的资格，是真正的逆天宝物之一。
　　贝拉打开了卷轴，原来是皇帝奥克塔维亚给她的委任状，在贝拉迎娶克莉丝女王后，皇帝破例委任她为奥克塔维亚帝国第四位公开身份的龙骑将。称号由贝拉自己定夺。除了称号之外，还有不需要经过皇帝同意，可以自由发动战争的特权，皇帝奥克塔维十二世也不知道封哪块领土给贝拉，就让她自己选择了。
　　现在人族大陆的形势，依旧不稳定，根据情报，东方的奥术国度，奥尔德里奇帝国和西方的刺客国度，克里斯多夫帝国，一直对三大帝国的联盟感到不满，而且，在贝拉和克莉丝婚礼的前夕，这两个帝国都有干涉的举动，可惜最后被挫败了而已。
　　奥尔德里奇帝国那个炸弹袭击，不好举报，三大帝国抓不到口实，但是，克里斯多夫帝国的行刺行动，三大帝国已经发现了。皇帝奥克塔维十二世在给贝拉的委任状里，夹杂了密信，希望贝拉能负责处理大陆西方的不安定因素。
　　在人族帝国联合议会不承认女王制度存在的合法性时，三大帝国跟奥尔德里奇帝国的关系算是彻底决裂了，双方都在抓紧时间备战，三大帝国已经约好从三面围攻奥术帝国了，用武力迫使这个傲慢的魔法师国度，做出必要的妥协和让步。
　　为了防止战时位于大后方的刺客国度搞小动作，需要有人去把克里斯多夫帝国解决掉，皇帝奥克塔维十二世之前询问过帝国三大龙骑将了。然而，这些龙骑将都认为，没有正当理由的话，对克里斯多夫帝国的主动出击，跟侵越没什么两样，会有损他们龙骑将的形象，因为拒绝出战。
　　克里斯多夫帝国没有公开否定女王的存在，只是宣称中立而已，这样的话，在双方大战的时候，他们的刺客，就能两边抖接任务了。皇帝奥克塔维十二世没办法，只好拜托贝拉处理了，这个女儿虽然一点都不淑女，但是，打仗的事情还是很靠谱，最关键的一点，是贝拉没有节操，揍人不需要理由的。
　　皇帝奥克塔维十二世盘算得没错，贝拉在受到秘密信件后，马上着手对克里斯多夫帝国的战争了。尽管贝拉本人还在奥克塔维亚帝国首都，但是，黑暗圣域那里已经开始紧紧部署军队了，准备战争了。在海上，黑暗圣域的联合舰队再度启程，打算从大陆南方航线那里绕道进攻克里斯多夫帝国的西海岸。
　　贝拉这次不打算先动用帝国军士兵，那样容易给民众造成她是入侵者的不好印象，她手上控制着黑暗圣域和部分兽族大陆的军队，这次的主力，就是这些异族军队。等异族军队把克里斯多夫帝国打残的时候，自己再带领帝国军以“救世主”的形象进入刺客国度，跟那些异族军队“演戏”，就能在克里斯多夫帝国树立形象了。
　　“克莉丝姐姐，贝拉姐..姐夫，你能把姐姐借我一下嘛？”
　　“克莉芙，你还是叫姐姐吧，你那声姐夫喊得好怪，克莉丝你可以借走哦，不过，晚上你要亲自送回来，还有你也要留下来哦。”
　　“贝拉姐姐，你的眼神太吓人了，我晚上才不来呢！”
　　克莉丝的妹妹之一，加布里埃尔帝国第四公主克莉芙，出现在贝拉和克莉丝的面前，克莉芙是找克莉丝去商量事情的，应该是关于加布里埃尔帝国的事情，毕竟克莉丝是女王，实际上的最高统治者，有不少重要事情，最后还是要过问女王的意思。
　　贝拉也有权限处理的这些事情的，因为克莉丝女王是她的伴侣。不过，深知贝拉那“甩手掌柜”作风的克莉芙公主，选择了不打搅贝拉，说了贝拉也不会管的。克莉丝给贝拉一个略带歉意的微笑后，就跟克莉芙走了，毕竟是新婚第一天，就要忙着处理本帝国的事情，她有些不好意思，贝拉给了她一个理解的眼神，并没介意克莉丝的离去。
　　克莉丝离开后，贝拉再次出现的地方，是阿奇博尔德城上空千米处，幽浮的天空魔城阿斯塔罗特中心区域，黑暗神宫阿斯蒙蒂斯那里，趁着克莉丝不在，她来这里处理点邪恶的事情，其他闺蜜都认为贝拉和克莉丝还腻在一起，新婚第一天就让给她们独处了，所以，都没来打搅贝拉，贝拉才得偷偷到这里的。
　　黑暗神宫阿斯蒙蒂宫殿外围的那些人族美少女们，经过这几天的調教，已经让女魅魔们完全征服了，贝拉进来的时候，看见这些美少女一丝不挂的趴在地上，正低着头舔着面前盘子里的牛奶，她们脖子上佩戴有黑色的皮质项圈，项圈正中心位置，有象征身份的白色牌子，一根纤细的铁链拴在项圈上面，每位美少女骑士身边，都能看到一名牵着她的女魅魔。
　　美少女骑士们已经完全臣服了，她们身为骑士的尊严早就荡然无存，被这些身穿黑色皮质女王装的女魅魔们，用各种邪恶的工口方式欺负得毫无招架之力。现在，她们更像是女魅魔们饲养的宠物一样，在接受着主人的管教。
　　女魅魔们身上都带着黑色的软皮鞭，女骑士们如果不顺从就会被惩罚，在她们雪白的后背和屁屁上，能看见清晰的鞭痕，那是女魅魔们给予惩罚后留下的印记，时刻在提醒这些美少女骑士们，认清形势，接受自己现在的女仆身份。
　　“贝拉大人，新婚快乐呀，怎么，不去陪魔后克莉丝大人嘛？您是要检验属下的成果嘛？这些女孩子已经很听话了哦，不听话的，我都亲自让她们臣服了。”
　　“额，爱莎，我是来顺便看看的，其他魔王在里面嘛？”
　　“贝拉大人，其他魔王大人正在行宫里面忙着部署之后的西方入侵战计划，您是要来处理公事的嘛？真是难得呀，妾身这就去通报诸位魔王大人。”
　　“等下，爱莎，你不用去通报的，这事我自有安排。”
　　在前往魔塔的路上，贝拉见到了这里的负责人，魅魔女王爱莎。爱莎依旧穿着那套黑色的皮质女王套装，这跟她那萝莉身材一搭配起来，有强烈的反差感。爱莎身边的那几名美少女骑士，都是圣骑士级别的，这些美女圣骑士，都被魅魔女王爱莎给彻底征服了，她们带着黑色猫耳头饰，其余的装扮和其他女仆一样，只是项圈的材质改成了纯金而已，项圈上锁链的一端，在爱莎手中牵着。
　　跟爱莎道别后，贝拉继续前进，进入黑暗神宫阿斯蒙蒂宫殿里区，这里的情形跟外面的差不多，在女幻魔们的調教下，那些魔族美女和黑暗人族的美女，也全部投降了。贝拉到来的时候，女仆们被软禁在一个个超大的礼物盒子里，好像要被卖出去的商品一样。
　　负责这里的时空幻魔爱莎并不在场，应该是去那里浪了。贝拉也不在此停留，继续前进，来到了她的那间秘密藏宝室里，打开门后，迎面而来的就是一片白花花的诱人景象。那些混血魔女们，依旧摆放在水晶展台上，贝拉走过去时，她们一脸羞涩的看着贝拉，似乎想求饶了，无奈的是，嘴里被迫含着的夜明珠小球，让她们无法开口投降。
　　贝拉直接来到了那几位混血魔族公主身边，路西菲丝公主和法芙娜公主背靠背的绑在一起，看到贝拉走过来后，两人惊恐的扭动身子，想逃离贝拉的魔爪，贝拉一下子就把路西菲丝和法芙娜给抱住了，让这两位公主没办法逃走。
　　“你..你要干什么，不是说好让我们好好想想的嘛？”
　　“我觉得你们思考的时间太慢了，就帮你们选择了哦！”
　　“你..你不能这样，我们..”
　　法芙娜和路西菲丝被带到了一个狭窄的木桶边，贝拉打开尤朵拉送她的礼物，黑暗咖啡，把这能强制觉醒魔王属性的咖啡倒进去了，这木盆的面积，只能容纳三个人而已。法芙娜和路西菲丝看着黑色气体冒出来的神秘木盆，全身剧烈的颤抖着，她们还以为贝拉要做什么恶魔实验，打算把她们当成实验素材给献祭了。
　　“来，泡了这木盆里的水，保证你们会成长不少的。”
　　“让我们再考虑...不，请等下...”
　　法芙娜公主被平躺着压进木盆了，她还没来得起身，就被路西菲丝面对面的压在身上，两位混血魔族公主胸前的玉兔，直接挤压在一起。在贝拉的双手控制下，路西菲丝贴上法芙娜公主，两位公主美目圆瞪，她们的嘴唇吻到一起了。
　　巨大的黑色能量，透过她们那雪白的肌肤渗透进身体里，在黑暗力量的支配下，法芙娜和路西菲丝已经失去对自己身体的控制权了，开始爱抚着彼此那柔美的娇躯。最羞耻的是，她们的灵魂属于清醒状态的，这种身不由己的玩法，羞耻度不是一般的高。
　　贝拉坐在木盆边观察着，怀中抱着露西娜公主，这位有精灵族血统的混血魔族公主，面带羞涩的躺在贝拉怀中，她双手交叉束缚在背后，只能被动的跟贝拉亲吻着。贝拉一边欣赏着前方法芙娜和路西菲丝公主的各种亲热场面，一边疼爱怀中的萝莉公主露西娜，这双重享受的感觉十分美妙。
　　阿卡莎公主被拘束衣固定在座位边，正眼神迷离的看着贝拉，贝拉故意给她看着自己欺负其他混血魔族公主，就是不来碰她，这种放置玩法，让阿卡莎备受煎熬。
　　“露西娜公主，你的血统做不了魔王，但是，有其他职业适合你哦！”
　　“我..我不当魔王你会放了我嘛？”
　　“不会，好姐妹就要在一起嘛，你也留下来陪你的几位姐姐吧！”
　　贝拉一脸邪恶的笑容，对于露西娜的可怜卖萌表情直接无视了，这萝莉魔族公主，双腿已经让贝拉分开压在两边了，贝拉正沿着她那雪白的大腿，逐步往上**，快接近露西娜神上的“神秘禁区”了。在一阵剧烈的颤抖中，露西娜差点晕过去，最敏感的部位，居然被对方给触碰了。
　　“贝拉，你放开我，不是那么亲的，你应该用手指...”
　　“阿卡莎，你这想法很好呀，要不，你亲自体验下吧！”
　　“等下，我那是建议你，不是让你..不，我错了...我自己也没试过!”
　　原本想给贝拉出坏主意的阿卡莎公主“恶有恶报”，贝拉坏笑着走过去，把阿卡莎抱过来，跟露西娜并排放在一块。因为身上的魅魔血统影响，阿卡莎虽然嘴上反应激烈，但是，脸色呈现出迷人的桃红色，加上那一脸期待的表情，不愧是魅魔和血族的血统混合，那中大胆的作风，远超过其他的混血魔族公主，贝拉一时间也判断不出她是拒绝还是迎合了。
　　在贝拉还在享受福利的时候，被三大帝国联盟针对的其余两个帝国，也开始进行了必要的战备活动，不能阻止三名大帝国的联盟的话，那只能提前做好战备部署了。克里斯多夫帝国和奥尔德里奇帝国，都加强了边境防御，警惕三大帝国的进攻。
　　在奥术国度，奥尔德里斯帝国首都，皇帝正和大臣们召开紧急会议，谈论该怎么应对三大帝国的联合形式，贝拉和克莉丝的婚礼之后，三大帝国已经结盟了，摆在奥尔德里奇帝国面前的只有两条路，要么加入联合，要么被讨伐。
　　魔法师的高傲，让这些魔法帝国的权贵们，都拒绝承认失败，他们幻想能凭借魔法的惊人防御力，坚守到最后一刻，争取多点的时间，拖得越久，对他们在谈判桌上的讨价还价越有利。
　　“皇帝陛下，要不要我们再试试其他方式，这次一定能成功的。”
　　“试什么，上次克里斯多夫帝国一点默契都没有，跟我们行动都不配合的。”
　　“皇帝陛下，老臣有一妙计，那个菲莉娅公主，很可能是假冒的，真正的菲莉娅公主，肯定是死在封印大陆那里了。只要我们能证明菲莉娅公主是假冒的，那大陆的民众，就会质疑三大帝国联盟的诚信了。”
　　“你要怎么证明？光明教会都没出声，难道要派人去那块大陆找真正菲莉娅公主的尸体吗？”
　　在魔法皇帝拿不定主意的时候，他手下的重要谋臣，出了一个相当坏的注意，就是派人去封印大陆那里，只要找到第九公主菲莉娅的尸体，就能揭穿贝拉的假冒身份。不过，那个大陆相当的危险，派谁去是个问题，那里可是连龙骑士都未必能活着出来的危险地带。
　　“我愿前往，不就是个封印大陆吗？不难的。”
　　男救世主之一的神选法师阿德莱德，为了引起皇帝的重视，决定亲自前往封印大陆，上次试图“炸弹袭击”奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德，用爆炸阻止贝拉和克莉丝的，就是阿德莱德。他当初暗恋过克莉丝公主，对位被抢一直心有不满。
　　那次袭击直到计划失败时，阿德莱德都不知道对面的贝拉和克莉丝，跟自己一样是穿越者，知道的话，说不定他就不会那么冲动了。不过，他这次的不冷静，导致他将要成为第一个出局的穿越者。贝拉最初离开的那片大陆，虽然带走了魔神安琪和邪神米娅，但是，后面来的魔神和邪神，一直停留在那里。
　　神选法师阿德莱德一副意气风发的样子，魔法皇帝看得连连点头，他还没意识到，自己将成为史上第一位能单刷灭世者前十魔神、邪神的“英雄”，虽然只是一瞬间的“英雄”，但是，足够跟其他同行吹一辈子了，其他人是不会有这机会的。


第六百一十九章麦加斯城市空袭战前夕与来自海外的重大变故（一月第六次月票加更）
更新时间2018-01-09 23:09:21.0  字数：4998

　　?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国边境线，克里斯多夫帝国是刺客和弓箭手的国度，该帝国的地形，以茂密的森林为主了，同样的，这里也是黑暗教会的势力范围，光明教会的势力几乎渗透不进来。
　　由于跟三大帝国交恶的原因，克里斯多夫帝国把之前在边境线上布置的大量军队，全部撤回城堡里防御了，就算边境线被突破了，因为那茂密的森林地形，适合刺客和弓箭手打游击战，三大帝国联军主要是骑士和剑士混合成的，法师不多，在这属于刺客和弓箭手主场的地方，未必讨得到便宜。
　　一旦陷入丛林里的游击战，克里斯多夫帝国就能发挥自己的职业优势，拖垮三大帝国的联军。这想法和战术都是正确的，不过，前提是对手必须是同族，换做异族的话，结果很可能就会被改写了。很不巧的是，克里斯多夫帝国这次面对的第一个对手，不是三大帝国的联军。
　　在天空之上，一座隐形的城市在飘动着，那是新十二魔王的飞行城堡，天空魔城阿斯塔罗特。贝拉她们十二魔王的成员，搭乘着这个超级移动工具，光明正大的越过了国境线，在下面的帝国军士兵，没谁发现敌人已经从天空掠过偷袭了。
　　贝拉站在城堡的边缘，身边跟着的是黑色长发的绝美少女，克里斯多夫帝国的公主诺蕾雅，诺蕾雅是贝拉的舍友之一，跟克莉丝一样是有穿越者和黑色勇者背景的美少女。这次来征服克里斯多夫帝国，贝拉身边的舍友，就带了诺蕾雅，以及刺客系的美少女。她连克莉丝和妹妹莉莎都没带。
　　克莉丝她们留在奥尔德里奇帝国的皇宫里，经常公开露面，给人制造出贝拉本人还在奥克塔维亚帝国首都的假象。贝拉本人，实际上已经移步到边境线上了，贝拉想听取下这些刺客系美少女闺蜜的意见，因此没有急着派遣魔物军团进攻克里斯多夫帝国。
　　“谢谢你，贝拉，我还以为...”
　　“不用谢我的，诺蕾雅，我们可是一起偷偷潜入女生宿舍的伙伴，帮你是应该的。”
　　诺蕾雅原本还想感谢贝拉的理智，没有像某些魔王那样事先不调查一下，直接就派魔物大军“骑脸”了，在听到了贝拉那有些俏皮的调戏语言后，诺蕾雅放弃了之前的美好想法，贝拉就是贝拉，有的本性是改不了的。
　　贝拉望着下方的树林，陷入了沉思，克里斯多夫帝国的树林地形里，雾气异常的大，已经严重影响贝拉她们的侦查活动了。雾气有两面性，在给飞行单位提供一道额外的隐身屏障外，也给飞行单位的对地识别工作，造成了很大的阻碍，贝拉她们现在就看不清地上的目标了。
　　不过，在之前的渗透工作之后，克里斯多夫帝国的“间谍”多了，黑暗教会的高层就是其中一个，在她们的情报中，有克里斯多夫帝国完整的军事部署图，按照地图的指引，贝拉她们准备对克里斯多夫帝国第二大城市，麦加斯发动空袭作战。
　　麦加斯是克里斯多夫帝国第二大城市，同时也是该国最大的贸易城市，具体是什么贸易，黑暗教会美少女们提供的情报里，并没有提到。要攻击麦加斯走路上通道很难成功，在麦加斯城附近区域，有西奥多沼泽地和赫里斯森林这两大自然屏障在，要穿过那里，需要面对隐藏在密林里的各种魔兽袭击，还有那恐怖的沼泽地带，人族的军队，就算带有祭司和牧师，也不可能完全无损伤的穿过那两块区域。
　　总的来说，麦加斯城市外围的自然屏障，限制了大规模军队的移动作战，只能小队潜入。贝拉她们是走天上通道的，不受到地形环境的形象。跟贝拉一起的刺客系美少女，还有艾维会长和刺客洛拉，这两位也跟着过来了，因为她们都属于克里斯多夫帝国的人，对自己帝国的环境，要比贝拉熟悉多了。
　　贝拉回到魔王会议室，几位女魔王正在忙着部署战斗准备工作，在幻魔王安娜塔西雅加入后，贝拉她们总算凑够了五位魔王，人数比以前多了。另外两位魔王候补，路西菲丝公主和法芙娜公主，还泡在魔王浴池那里，在没有完全吸收魔王能量的情况下，她们暂时还不是魔王。
　　魔王之间的工作已经划分好了，冥魔王柯妮丝依旧负责各种维护工作，在新派十二魔王里，算是文职人员的工作。血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝，在分析地图，部署接下来的作战计划。幻魔王安娜塔西雅，专门负责维系天空魔城阿斯塔罗特的幻想结界，贝拉的话，岗位是自由安排的。
　　“贝拉，你回来了？我和德洛丽丝姐姐分析了一下地图，麦加斯城市的防御并不坚固，主要是人口太多了，要区分平民和军队难度很大。”
　　“贝拉，我建议无差别攻击，直接派遣...”
　　“德洛丽丝姐姐，请停止你那危险的想法，我们不是说好了嘛？”
　　“呀，埃莉诺，姐姐我开玩笑的，你别当真。”
　　贝拉还没发表意见，血魔王埃莉诺就否定了天魔王德洛丽丝的计划，天魔王德洛丽丝是魔族出身的魔王，对人族基本上没感情的。刚才她是打算建议直接魔物骑脸，看到人族就杀，好在有人族出身的血魔王埃莉诺一直在劝阻，在没让德洛丽丝任性成功。
　　“这件事，等我去麦加斯看下城里的情况再决定好了，你们不用争的。”
　　看在贝拉的份上，埃莉诺和德洛丽丝之间放弃了无谓的争执，开始重新讨论该怎么部署兵力攻城了。突袭的话，原本应该直接攻击克里斯多夫帝国的首都，那样的话政治意义更大。不过，在大量“间谍”闺蜜透露给贝拉的情报里，克里斯多夫帝国的经济命脉，是在麦加斯城来着的，并不是在帝国首都。
　　很难想象，克里斯多夫帝国的财富，有八成都藏匿在麦加斯城，只要攻占这里，没钱的克里斯多夫帝国，想不跟三大帝国和谈都不行了。诺蕾雅还在外边的观景台上沉思，贝拉也不打搅她了，走出魔王议会大厅，贝拉转而前往自己的卧室休息，现在距离到达麦加斯城还有一段距离，趁着战前好好休息一下。
　　贝拉的卧室里，暗夜魔王雅歌正蜷缩在床上，看到贝拉进来后，她紧张得双手抱胸，似乎很畏惧贝拉。这位黑发的美少女魔王，身上一丝不挂，在贝拉面前，她连魔王的架子都摆不出来了。在跟贝拉发生亲密关系后，贝拉凭借魔神的特权，强制把雅歌的阵营划到自己手下里。
　　灭世者魔神可以强制大部分魔王转到自己的手下，在阵营变化后，雅歌在黑暗序列里，已经算是贝拉的手下魔王了，这下更加反抗不了贝拉的欺负了。在见到贝拉的那一刻，雅歌差点就称呼贝拉为主人了。
　　“雅歌，等下请你帮个忙哦，放心，不会害你的！”
　　“主...贝拉，有话好好说，别凑过来..”
　　雅歌的警告一点用处都没有，贝拉上前拉过雅歌，把她抱在怀中。看着在自己怀中瑟瑟发抖的美女魔王，那巨大的反差感让贝拉很感兴趣。贝拉下意识的低下头，埋进雅歌胸前的柔软中，品味着魔王那独有的福利。
　　“别..别吸，太痒了。”
　　“雅歌，给你两个选择，让我欺负你上面还是下面？”
　　雅歌脸色因为羞涩和微怒表情的混合，显得异常诱人，面对贝拉那近乎无赖的问题，雅歌选择了沉默，这问题她该怎么回答呢？无论是胸前还是下面的秘密地带，哪个都是羞耻度爆表的，所以，雅歌干脆把选择权交给了贝拉。
　　贝拉只是稍微**了雅歌的玉兔一阵子，她还没打算彻底让雅歌臣服，以后引诱远古十二魔王中的那几位女魔王时，还要用到暗夜魔王雅歌这个特殊“诱饵”。在和暗夜魔王雅歌稍微亲密过后，贝拉起身走到了不远处的书柜后面，伸手一扭桌上的花瓶，墙上一处暗门打开了，那里面是一间隐藏的秘密隔间。
　　秘密隔间里，是贝拉的私人調教室，她的亲信部下，刺客洛拉和魔界公主迪娅丝，都在这里，这两位换上了女魅魔专用的那种，調教款式的黑**王皮衣，看上去更像是两名资深的調教师，而不是什么女刺客。
　　除了洛拉和魔界公主迪娅丝以外，还有七名一丝不挂的冷艳美少女，看她们胸前的那枚特殊的蝴蝶造型花纹，正是当初想刺杀女祭司阿黛尔的杀手工会血蝴蝶成员，她们被俘后，就被带到这里放置了，被褪去全身衣物后，这些女杀手也害怕了。
　　血蝴蝶的美少女成员们，被固定在旋转的十字架上，她们脸色醉红，一直都被灌着美酒的她们，早就失去杀手的冷静了。因为时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎的日程排满了，贝拉才会安排刺客洛拉和魔界公主迪娅丝这两个新人調教师来负责这些女杀手的調教，等下的麦加斯城潜入作战，需要真正的杀手，能让血蝴蝶的成员加入，是最好的了，她们本身就是杀手出身，无需任何伪装、
　“她们肯听话了嘛？”　
　“还差一点，不过，主人，您尽管放心，等到麦加斯城的时候，我保证她们完全听话。”
　“很好，那我就看看你们用什么手段了。”
　　贝拉还有兴趣的找了个位置坐下，欣赏和指导洛拉跟魔界公主迪娅丝这两位“新人調教师”开始第一次工作。几乎是同一时间，在大陆远方的大海上，正在发生一次重大的异变。
　　遗失大陆，阿尔弗雷德大陆海岸线边缘，一支庞大的人族舰队，搁浅在海岸线上，船上的人已经没有了，只留下一滩又一滩血红色的人型血印，舰队各艘船上，都悬挂着奥术国度，奥尔德里奇帝国的旗帜。
　　救世主之一的神选法师阿德莱德，脸色惨白的看着这一切，自信的表情已经没有了，他脸上满是汗水，正在苦苦的支撑身上的金色结界。在他附近，有大量金色粉末，那是神器被彻底粉碎的粉末。在穿越来这个位面异世界后，阿德莱德遇到了最强大的对手。
　　对面的那几位敌人，强得离谱，人都没露面，就把他身上带的全部“外挂”和“金手指”给彻底抹杀了，阿德莱德现在就好像是快挂玩家遇到游戏GM那样，被全面压制了，那份无力感，他是第一次体会到，阿德莱德不敢撤去金色防御结界，他头上的位置，有黑色的能量一直压制着他的行动，那种类似重力的压制，让阿德莱德随时有自己会被压碎的感觉。
　　“你们...你们到底是谁，我们有话好好说，我只是来...”
　　“你没有资格寻问姐姐大人的名字，消失吧，蝼蚁。”
　　一粒微小的黑色能量球弹了过来，那大小跟一般的弹珠差不多，阿德莱德最后看到的风景，就是这颗小小的黑色能量球。黑色能量小球轻易的击碎了他身上的金色守护结界，在打到他身上后，阿德莱德就好像是玻璃一样，瞬间破碎，之后化为粉末消散了，能隐约看到一个透明的灵魂，正在升上空中。
　　那是穿越者的灵魂，一旦穿越者出身的救世主，战败给魔王以上存在时，灵魂会被传送回原来的位面世界。阿德莱德的异世界之旅提前宣告结束了，他因为刷错BOSS而提前出局了，本来只能刷魔王本的他，自己作死跑到了魔神本，只能怪自己倒霉了，最悲剧的是，到最后，这位仁兄连魔神的样子都没看到就提前出局了。
　　魔王看不到穿越者的灵魂，魔神不一样，在场的几位，都是灭世者阵营前十的存在，阿德莱德穿越来的灵魂，这几位都看到了，其中一位抬起小手，似乎是要把穿越者的灵魂给一并抹杀了，幸好她身边的另一位及时出手干涉了。
　　“想跑，连灵魂也一起沉睡在这...呀，谁敲我脑袋，看我不...蒂丝塔姐姐大人，是您呀，能不能再敲一次。”
　　“赶紧把战船都给收集起来，总算能离开了这鬼地方了，看在那救世主炮灰送交通工具的份上，这次就算了。”
　　灭世者首席，终焉魔神蒂丝塔那万年不变的冷漠脸蛋上，终于出现了微笑，她身后的几位灭世者魔神、邪神，都一脸爱慕的看着蒂丝塔，能见到这个让她们敬畏的姐姐流露出微笑，真是不容易，上次见到都不知道是什么时候的事情了。
　　这个封印大陆，有前代位面创世神布置的特殊结界，要离开的话，必须搭乘人族的木船，不然游出一定的距离后，必然会受到结界的屏蔽作用。贝拉和安琪、米娅她们上次离开，是刚好搭乘了人族的木船，才没被影响的。
　　以蒂丝塔她们几位的实力，完全可以强行破坏结界的，不过，因为这岛上的魔物都是圣魔神萨曼莎创造的，身为重度妹控的蒂丝塔，不忍心破坏妹妹创造的东西，怕惹妹妹不开心。因此，她才一直等人族的船过来的。
　　蒂丝塔不仅自己不出手破坏，还不允许跟她一起来的其他前十灭世者出手，于是，这几位满级的终极大BOSS。愣是被一圈几十级的防御结界，围困了一年以上。像第十魔神爱丽丝那种，是走了其他入口的，属于意外，她要是跟蒂丝塔走一个通道的话，根本见不到贝拉，肯定还在这岛上跟着。
　　这里是魔兽大陆，人族来的几率几乎为零，要不是救世主的阿德莱德作死带舰队过来，蒂丝塔离开这里的步伐可能还要再晚点。身为救世主的阿德莱德，在无意中给灭世者送了助攻，简直是黑色幽默了，把他送来的那位父系位面创世神，如果知道这一切，至少一百年里是不敢雇佣穿越者勇者了。
　　“赶紧准备离开的事情，我能感受到尤朵拉那坏丫头的气息，就在这个位面异世界，萨曼莎妹妹肯定也在，不能让尤朵拉抢先了。”
　　“蒂丝塔姐姐大人，我们都找不到尤朵拉呀，那丫头太狡猾了。”
　　“算了，你们分别去找萨曼莎，找到了马上通知我，不许先跟萨曼莎见面，记住了，打招呼都不行，必须先通知我。我亲自去盯着尤朵拉，看那坏丫头搞什么名堂。”
　　随着蒂丝塔的命令，一直盘踞在海外大陆的灭世者势力，开始向那几块大陆渗透。而乱世者阵营好像也发现了灭世者阵营的异常，跟着进行了各种战略部署。此时的救世主阵营，还没觉察到自己的两个主要对手已经行动了，救世主最强的十二审判者，还在大本营，尚未到达这里，救世主已经输在起跑线了。


第六百二十章罪恶都市麦加斯侦查见闻（附有主角最强妹妹尤朵拉全彩人设图）
更新时间2018-01-10 17:14:12.0  字数：4998

　　?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，作为大陆西方第一大贸易城市，这里的繁荣程度，跟有“中心帝国”之称的马纳斯维尔帝国那里的许多著名商业城市不相上下，很难想象，在密林深处有这么一座繁荣的城市。
　　克里斯多夫帝国的主流职业是刺客和弓箭手，这个帝国的军队，也是以这两个职业为主的。正面冲突的话，他们连马纳斯维尔帝国那种杂牌军都打不赢，更别说是专业的奥克塔维亚帝国骑兵团和和加布里埃尔帝国剑士军团了。所以，该帝国的作战方式除了偷袭，还真的没什么能拿得出手的招数了。
　　除了麦加斯城市以外，贝拉的目标还有一处，那就是黑暗教会的中部，被誉为“黑暗圣城”的奈落丝比尔，这城市的面积和光明教会的圣城苏希雅维莉不相上下，一样没有在地图上标注过。贝拉是从已经让她推倒的黑暗教会高层美少女们那里，获知了奈落丝比尔的具体位置。
　　只要攻破麦加斯和奈落丝比尔两座城市的话，就相当于打垮了克里斯多夫帝国的经济命脉和精神信仰，在这双重打击下，就算不去进攻克里斯多夫帝国首都阿萨辛，也能迫使对方投降的。奈落丝比尔那里有大量的黑暗教会“叛徒”做内应，突破应该是不难的，贝拉目前的攻击重点，是麦加斯，这座城市的情报太少了，黑暗圣域在麦加斯里面事先也没有什么内应可用。
　　新十二魔王的飞行城堡，天空魔城阿斯塔罗特，现在正盘踞在麦加斯上空，贝拉有些头疼的看着地上那白茫茫的雾气。整个麦加斯城市上空区域，都被这些白色雾气给罩住了，贝拉她们根本看不清下面城市的具体情况。这种状态下，空降作战的难度太大了，贝拉又不想晚上进行空降侦查作战，晚上是最适合魔物行动的时间，只用来进行空降作战简直是浪费战机。
　　“贝拉，我们还是现在降下去吧，不用等洛拉她们的，她们晚点出发也行的。”
　　“诺蕾雅，你有把握嘛?”
　　“没问题的，带一个人潜行还是可以的。”
　　诺蕾雅的潜行能力很强，不止能在地上帮助多名同伴进入潜行状态，甚至可以在空中辅助一个伙伴一起进入潜行状态。贝拉拿出准备后的降落伞包，用它进行空降作战，这个降落伞包是特制的，整个天空魔城阿斯塔罗特也就只有这一个降落伞包而已。
　　跟其的普通降落伞包不一样，这降落伞包是用透明的材料制成了，连上面的绳索都是透明材料制成的，就算是在白天，在阳光的照射下也看不到这降落伞的轮廓。诺蕾雅凭借刺客的职业本能，很轻松的依靠手感就判断出了这个特殊降落伞的大概样子。在诺蕾雅的协助下，她和贝拉像是双人跳伞的情侣一样，从位于高空之上的天空魔城阿斯塔罗特跳下，滑翔着飞向麦加斯城市。
　潜行状态下的贝拉和诺蕾雅，根本就看不到人，由于两人用的降落伞包也是透明材料制成的，这次空降作战首战，知道成功着陆，麦加斯城市里都没人知道，贝拉和诺蕾雅已经空降成功了。落地后的诺蕾雅和贝拉，依旧保持着潜行状态，这样是为了防止在落地时会被发觉。
　　“贝拉，你摸够了没有，你..你摸了就算了，居然还捏！”
　　“好软，额，诺蕾雅，我不是故意的，我们赶紧行动吧！”
　　一落地后，诺蕾雅就用有些无奈的语气警告贝拉，从刚才跳伞开始，贝拉好像是故意的一样，从后面抱着她的时候，双手习惯性的从诺蕾雅身后穿过，轻轻的按在诺蕾雅胸前的**上，更过分的是，还习惯性的捏了一下，这无赖魔女多半是把自己当成克莉丝了。
　　诺蕾雅对于贝拉的突然“袭胸”表现的还算比较平静，除了被捏着红樱桃那时，诺蕾雅差点因为失控而控制不住降落伞时，大部分情况下，诺蕾雅的表现淡定。贝拉就是故意的，不过，她可不能承认。只能用转移话题的办法，把这个美妙的意外，给糊弄过去了。
　　诺蕾雅也没深究，刚在让贝拉那么一阵**，她的身体实际上也有感觉了，就是那种无法言语的莫名兴奋感。在克莉丝“偷跑”成功后，贝拉身边其他几位主要舍友闺蜜，都有跃跃欲试的想法、第一次的机会让克莉丝给抢走了，那第二次机会依旧有争夺的价值。
　　直到降落之后，贝拉才发现了麦加斯城市的秘密，原来，麦加斯是杀手工会的大本营，跟克里斯多夫帝国首都阿萨辛是刺客工会大本营一样。不止是杀手，各种盗贼，混混都盘踞在麦加斯城市里，这里的秩序相当混乱，甚至可以说是毫无秩序可言。
　　在克里斯多夫帝国的法典里，赋予哦了麦加斯城市完全独立的地位，这里没有律法和秩序，帝国也不派人在此驻守，简直就是异世界版本的“罪恶都市”，这里的黑暗秩序，是由杀手工会负责的，制度十分的简单粗暴，秉承着“能动手就别动口”的原则，在大街上，到处都是黑暗势力火并下留下来的尸体，这些没来得及处理掉了尸体，都是在黑暗势力火并中战败一方的成员，死的太多了，有时候收尸人都来不及处理这些尸体。
　　贝拉和诺蕾雅在街道上闲逛着，因为是处于完全潜行状态下了，并不用担心会被刺客们看到。走在这满是犯罪气息的城市里，贝拉有些庆幸自己和诺蕾雅是完全潜行状态的，街道上到处都是黑道势力火并，打得不可开交。
　　更邪恶的是，这座城市居然是奴隶制度的，人族大陆联合议会之前的废弃奴隶制度宣言，在这里并没得到落实，奴隶制度依旧存在。麦加斯依靠各种贩卖奴隶、发卖违禁物品，提供雇凶服务等黑色贸易，能很快的获得巨额的收入，这些黑色贸易可都是暴利行业，基本是无本买卖的。
　　贝拉在这位面异世界接触过不少黑暗组织，比如以前的人族地下世界四大黑暗组织就是这类性质的组织。麦加斯这里情况有点不一样，那边人族世界的四大黑暗组织：暗之瞳、骸骨塔和血骷髅、甚至是贩卖奴隶的鬼戏团，都是在中心帝国，马纳斯维尔帝国那里登基注册的，属于有一个合法身份的组织。
　　控制麦加斯城市的，是麦德拉斯商会，这个黑暗商会，是杀手工会的幕后主要赞助者，他们属于非法存在的，并没有跟哪个帝国登记过。人族世界四大黑暗组织，很多运行模式据说都是参考麦德拉斯商会的运行模式，麦德拉斯商会，才是人族大陆第一地下黑暗组织。
　　贝拉走在麦加斯城市的街道上，在逐渐熟悉了麦德拉斯商会的各种运行模式后，贝拉和诺蕾雅的脸色抖变得奇怪了，这麦德拉斯商会的运行模式，简直是照搬地球上黑涩会的运行模式，加上麦德拉斯商会会长，一直没人看到他的真面目，有不少人传说，这位神秘的商会会长，很可能已经存在了上百年的历史。
　　种种迹象表明，那个麦德拉斯商会会长，搞不好是穿越者来着。最直接的证据，就是麦加斯城市里不使用各种重金属货币。在这座到处都是恶徒的城市，使用人族大陆通行的金币、银币是很危险的，你在这里就算拿出铜币都有被抢劫的危险。
　　麦加斯城市里拒绝使用一切金属货币，使用的是类似钞票的金钞，想出异世界推行纸币的，基本上是地球的穿越者无疑了。这位穿越者同行的推行太懒了，那些金钞直接照搬地球上美元的样子，连上面的美国总统头像都不莫改一下，让贝拉和诺蕾雅这两位“穿越者老乡”一眼看出了。
　　那位同行真是够懒的，之前在异世界推行银行卡的那位，马纳斯维尔帝国现在的女皇玛娜芙兰，起码还对银行卡进行了魔改，改成异世界版本的魔晶卡。论山赛的技术和诚意，远比麦加斯城的那位高明。
　　知道是“自己人”弄出来的城市后，贝拉和诺蕾雅反而轻松了许多，这里的一切都很熟悉，除了来往行人的穿着是异世界单板外，其他方面跟现代城市差不多。建筑并不是中世纪风格的那种，而是近现代城市的布局。
　　贝拉和诺蕾雅在麦加斯的街道上，没看到一个女人，来这里的都是男人，这里的安全环境太差了，女孩子都不愿意来。街道两边，到处是贩卖奴隶的黑店，跟鬼戏团那边的奴隶贸易相比，这里的奴隶贸易方式，显得更简单粗暴，奴隶直接丢到铁笼子里展示，身上穿着单薄的灰色衣服。
　　“真是晦气，马纳斯维尔帝国那帮大老爷们，都不买奴隶了，这些奴隶连贱卖都没人要！”
　　“可不是，自从玛娜芙兰女皇那个臭娘们上台以来，全面禁止了地下贸易，跟我们做生意的人，基本上一查出来就是死，现在都没人跟我们做生意了。”
　　“商人何苦为难商人呢?玛娜芙兰皇后那女人，当初不是靠赌场吸金的，现在掌权了，反而跟我们过不去了，麦德拉斯商会会长，难道就没什么行动嘛?”
　　“这个不清楚，麦德拉斯商会会长，一直没有露面，上次出来露脸，不记得是多少年前的事情了。”
　　贝拉从奴隶贩子的交谈中，获知了麦加斯城的奴隶生意不好做了，马纳斯维尔帝国政坛更迭后，玛娜芙兰女皇一上台，就正式中断看了跟麦德拉斯商会的一切经济往来，是去这个最大买主后，麦加斯城的奴隶生意一落千丈，大量奴隶无买主购买，甚至到了连买一送一都无人问津的悲惨地步。
　　跟奴隶贸易的大萧条相比，雇凶业务反而市场行情大好，这几年大陆形势变化，需要雇佣杀手的人越来越多了，贝拉和诺蕾雅找了个隐秘的位置，换上了杀手的套装，之后解除潜行状态，以杀手的形象出现，因为她们身上携带有之前从血蝴蝶成员那里缴获的蝴蝶徽章，其他人看到这枚徽章后，都不敢打贝拉她们的注意了。
　　血蝴蝶可是杀手工会排名第二组织，其成员是少数能在麦加斯城市横着走的女人之一。麦加斯城因为天天上演黑道火并的戏码，在城市里活动的人，都会携带面具作为保护自己的工具，这样能防止被仇人认出来，争取多活一段时间。
　　“小兄弟，你怀里的东西不交出来，我们很难做啊？识相点就交出来，不然，我们只能拿走你的胳膊了。”
　　“老大，别跟着小子废话了，直接废了他双腿，那时侯他就明白了。”
　　在街道上，贝拉和诺蕾雅遇到了正被十几个彪形大汉围攻的人，那人一身格格不入的棕色斗篷，正坐在地上死死抱着怀里的东西，他不说话，也不放开怀里的东西。贝拉和诺蕾雅起初是不想管的，现在是进行侦查敌情作战，能少一事就是一事，多管闲事容易暴露目标的。
　　在罪恶都市里，每天都有这类事情发生，街道上很多尸体，都是来不及处理的。行人们似乎习惯了这种事情，都已经麻木了，连停下来围观的都没有。在经过的那里的时候，贝拉停住了脚步，她的视线，似乎发现那个被困住的人，有些特别。
　　跟在贝拉身边的刺客诺蕾雅，正要寻问贝拉为何不走，在顺着贝拉的视线看过去的时候，她好像明白了什么，那人露在位面的小腿，怎么看都是妹子的无疑。除了妹子，应该没什么能引起贝拉的注意了，让贝拉特意停下来观察。
　　“这傻小子，真是要钱不要命的主，兄弟们，砍了...你是...血蝴蝶的人？”
　　“走吧，你怎么才来，等你好久了。”
　　那些恶徒正要下手之时，贝拉淡定的走了过去，**了他们中间，装作是认识人的样子，向那位被困者伸出了双手，那位被困者犹豫了一下，在听到贝拉的声音是女声后，她终于伸出手，握住了贝拉的手，在握到对方那颤抖而柔软的小手后，贝拉终于确定这位是妹子无疑了。
　　贝拉的无视，让这些恶徒们感到愤怒，就算是血蝴蝶的人，才一两个人出来都这么嚣张，太不把他们“黑色獠牙”放在眼里，这一片地区，可是他们“黑色獠牙”的地盘。就在那老大准备下令动手的时候，他突然发现四周空荡荡的，仔细一看，跟来的那些小弟全部倒地了，身上没有明显的伤痕，但是感觉不到呼吸，一看就是死透了。
　　诺蕾雅无声无息的站在那位老大的背后，手里拿着一把削水果用的小刀，正指着那大汉的后背，在那小小的刀身上，有淡淡的血迹。诺蕾雅技高一筹，直接把水果刀当作是刺客专用匕首使用。
　　“有..有话好说，我...”
　　“再见！”
　　诺蕾雅从那老大身边檫身而过，片刻之后，那老大跟着手下小弟一起倒地身亡了，他眼睛瞪得老大，显然是到死都没明白自己是怎么死的。诺蕾雅的杀戮方式，震慑住了许多在不远处暗中观察，准备占便宜的家伙，自知无法跟诺蕾雅较量后，他们都自行离去了。
　　救走人后，贝拉和诺蕾雅临时更改作战目标，把被救的妹子带到一间临时酒店里安置，她们总不能带着一个人去进行侦查活动。被救的那个妹子，是一名眉目清秀的黑发美少女，梳着单马尾的发型，一对黑色的美瞳，正用有些不安的眼神看着贝拉和克莉丝，虽然救了自己的两位也是女人，但是，这里是罪恶都市，就算对方也是女人，也存在很大的潜在风险。
　　贝拉和诺蕾雅交换了一下眼神，都看出了对方眼神里的尴尬，这位被救的美少女，也是她们的“故乡友人”，美少女穿的是现代的探险家衣服，棕色的上衣和棕色的短裤，还有一顶帽子，看上去像是穿越来不久的人。
　　贝拉眼神里满是同情，这位穿越者绝对是她来到这位面异世界后，遇到穿越者中混得最惨的一位了，之前遇到的那些都没她混的惨。在这名美少女身上，除了一块造型诡异的轮盘以外，神器什么的基本没有，她身上也没有一点魔法元素，就是一个普通的女孩子，连铜币都不见一个。
　　贝拉反复确认几次后，严重怀疑送她来的那个位面创世神，是不是搞错了，把要穿越到古代宫廷的女孩子丢到异世界副本这里了，一点金手指和资源都没有，这开局比当初的玛娜芙兰皇后还要悲剧。
　　“小妹妹，你是怎么混的，这装备能活到现在简直是奇迹。”
[img=700,1032]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/01/38c67b19-f43d-4c7d-bcc1-2503d7e32a95.jpg[/img]

第六百二十一章燃烧的罪恶城市麦加斯（上）
更新时间2018-01-11 20:36:46.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，城市里的某处小旅店里，贝拉和诺蕾雅正在招待刚救下不久的那名黑发单马尾美少女，因为贝拉无疑中说了地球上的语言，那名美少女终于放松了全部警惕，大概是因为都是穿越者的缘故吧。 
　　“你们也是穿越来的嘛？太好了，我还是第一次见到自己人。”
　　“卡米拉，你这经历也太传奇了。”
　　这名黑发美少女，异世界的名字是卡米拉，贝拉判断错误了，这位穿越者是一万多年前就穿越到这个位面异世界的，大概是在远古十二魔王入侵战役结束后不久时穿越来的。从时间线看，她和玛娜芙兰女皇是同一批穿越来的，混得这么掺，是因为卡米拉穿越来的时候，属于误入，没有位面创世神引导，自然无法获得金手指了。
　　卡米拉在地球上是有钱人家的大小姐，属于名门千金，因为喜欢探险活动，常年在外面探险，在一次误入某个神秘洞穴探险的时候。遭到了神秘怪物的袭击。跟她一起的伙伴，全部都被怪物给干掉了，只有卡米拉因为途中获得那个神秘的轮盘的原因，才得意逃脱。
　　卡米拉没想到那个洞穴是次元入口，直接把她传送到这个位面异世界了，之后的一万多年，卡米拉一直在异世界里游荡，继续她旅行家的爱好。她连金手指都没有，拯救世界什么的只是幻想而已。而且，她不会这个异世界的语言，根本无法跟其他人正常交流。
　　所以，卡米拉这一万多年都在这位面异世界到处探险，食物全部是自己捕猎的野味和采摘的野菜。贝拉在她的背包里，找到了几百份手绘的地图，除了人族大陆?????科瑞斯特尔，这位冒险家探索了好多块大陆，只有贝拉当初出来的时候的阿尔弗雷德大陆，她没能成功探索，在尝试了几次后，卡米拉还是放弃了登陆计划，那里是魔物太多了，怎么规划，都找不到合适的探险路线。
　　卡米拉还是有保命道具的，就是那个诡异的轮盘，根据卡米拉的介绍，那轮盘是她在穿越前的那个神秘洞穴里发现的，具有一定范围里时间重置的能力。一旦主人身亡，轮盘能重置回主人意外身亡前的那段时间，相当于“读档器”。读档器的触发功能，只有主人身亡，某种程度上也是很痛苦的选择。
　　卡米拉是依靠读档才能探索各个大陆的，她不会魔法，地球上学的那点野外求生手段，面对魔兽毫无办法。各种意外身亡后，只能依靠读档再来了，换个路线继续探索。没有拯救世界能力的卡米拉，一万多年以来唯一的精神寄托，就是在四处探险中度过的。
　　贝拉看着手中的手绘地图，她和诺蕾雅的眼神里，都流露出敬佩的感情，卡米拉不知道死了多少次，才获得了这么详细的地图。就算是进入不了的地方，卡米拉也会在地图上标记位置的，除了人族大陆，卡米拉到过魔族大陆、黑暗人族大陆，兽人大陆和精灵族大陆等多块大陆，除了在精灵族大陆的探险比较安心外，在其他大陆的探险真是九死一生的试炼。
　　“卡米拉，把这些地图交给我吧，我给你提供个安全的环境。”
　　“谢谢你，贝拉姐姐，我想休息一段时间在考虑冒险。”
　　贝拉打算把卡米拉送到玛娜芙兰女皇那里，那两位都是无战斗类金手指的穿越者，应该能很快找到共同语言，这些地图，对贝拉有巨大用处，卡米拉着一万多年，几乎把整个位面异世界给探索完了，探索进度在百分之九十以上。
　　这次卡米拉是无意中获知麦加斯城市里使用的货币，是地球上的纸币，她以为会遇到其他穿越者，所以冒险来着罪恶城市碰运气的，好在是先遇到了贝拉和诺蕾雅，不然，她就麻烦了，搞不好有被当作奴隶卖掉的风险。
　　贝拉让诺蕾雅使用联合潜行先把卡米拉带走，带到麦加斯城外后再用魔法传送卷轴送走，等下的可能爆发的战争，还是别让卡米拉看到比较好，尽管大家都是穿越者，但是，卡米拉不属于战斗系的穿越者，战斗方面的事情，还是不让她接触了。
　　麦加斯城市里依旧是一片混乱的景象，这座没有秩序的城市，除了城市中心的麦德拉斯商会控制区比较安全外，其他地区都是混乱的场所。麦德拉斯商会控制区，因为有杀手工会总部坐镇，敢去那里闹事的亡命之徒几乎没有。
　　贝拉现在的身份，是冒充血蝴蝶的成员，凭借血蝴蝶的身份象征徽章，贝拉很轻易就进入了麦德拉斯商会控制下的麦加斯城市中心商业区。中心商业区的秩序，相对于外面的混乱，商业区这里要有序得多了，在街道两边的重要位置上，都能看到杀手工会的精英杀手，胳膊上别着杀手工会的徽章，正在维持秩序。
　　用杀手来维护治安的，也只有麦加斯城了，杀手们的处理方式十分简单粗暴，有闹事的直接杀了丢出去就行了。这里交易的东西，全是各种违禁物品，合法的商品，在这里基本上是不存在的，麦德拉斯商会只收取场地费，商铺们盈利还是亏本，他们是不会过问的，也没有那个商会那么大胆，敢欠麦德拉斯商会的租金。
　　贝拉在市面上，看到了很多不错的商品，各种暗杀用的道具，都是在大陆各帝国法典上命令禁止销售流通的，还有许多珠宝首饰，名贵丝绸和古董字画，这些是盗贼团们从各地盗取的赃物，在一般的市场是上不可能流通的，容易被查出来。只有转运到这里销赃才不会被查。
　　中心商业区没有一般市场上喧闹的叫卖声，这里的交易方式，是明码标价和谢绝还价，看上直接交易就行了。贝拉身上没有携带这里通用的进钞，对于那边市场上贸易的东西，她也只能看看而已了。血蝴蝶的权限很高，不少负责守卫的精英杀手们，见到贝拉佩戴着血蝴蝶的标志后，都没敢上前盘问，就让贝拉进入了里面的区域。
　　杀手工会总部和麦德拉斯商会总部，是分开的，杀手工会总部的建筑，比较低调和朴实，就是一座普通的大楼，没有什么花哨的装饰。麦德拉斯商会的总部就不一样了，简直是按照皇宫的额标准来建造的，到处是金璧辉煌的奢华装饰，整座宫殿都是用黄金来建造的。
　　麦加斯城市的城市，是由麦德拉斯商会的神秘会长兼职，属于世袭职务，克里斯多夫帝国对麦加斯城实行放任制度。只要麦加斯城邦不拖欠给帝国的进贡，克里斯多夫帝国对麦加斯城市里的事情就不过问。
　　皇宫的戒备森严，除了门口是由杀手工会派遣的精英杀手负责守卫以外，门里面都是麦德拉斯商会自己的人负责。贝拉那精英杀手的身份在这里就不好使了，她要去隔壁的杀手工会总部是完全没问题的，只是，要去麦德拉斯商会的话，商会的守卫是不买账的。
　　正当贝拉犹豫着该不该使用隐身衣服的时候，返回的刺客诺蕾雅，无声无息的出现在贝拉身后，贝拉差点被吓得跳起来。潜行状态下的诺蕾雅，贝拉不注意的话，也不会发觉她的动向，被突然出现的诺蕾雅打搅属于正常情况。
　　“诺蕾雅，你不要那么悄无声息的移动到别人后面呀，很吓人的。”
　　“贝拉，不好意思，我那是职业习惯而已。下次。下次...我尽量改。”
　　“但愿如此吧，卡米拉妹子呢。安置好了嘛？”
　　“卡米拉已经在天上了，等麦加斯城的事情解决了，再让卡米拉去我们那里暂住吧！”
　　诺蕾雅过来后，事情就简单多了，在诺蕾雅的共同潜行支援下，贝拉不借助隐形宝具，再度进入了潜行状态。守卫麦德拉斯商会总部的那些警卫，实力一般，还比不上外面的杀手工会派来支援的精英杀手。他们自然是没发现潜行的贝拉和诺蕾雅，贝拉和诺蕾雅很轻易就晃过了门口的守卫，进入了麦德拉斯商会的总部。
　　麦德拉斯商会总部，到处抖透露着一种奢华的氛围，这里随处可见了方便存储而铸造成大块四方型的金砖，麦加斯城流通的纸币，仅限于麦加斯城邦里能使用，杀手们外出任务的话，还是要及时的把手中的金钞，按照一定比例兑换人族大陆主流的金银币。
　　麦德拉斯商会兼顾了银行的职责，发行金钞和代为保管杀手们存储的财富，都是麦德拉斯商会主要的赚钱方式。用纸币兑换金币的生意，纸币方是不会吃亏吗、真正吃亏的，是那些在执行任务中团灭的杀手团队，这些被灭掉的杀手团队，他们寄存在麦德拉斯商会的一切财富，不止是金币，都会一律归麦德拉斯商会所有。
　　麦德拉斯商会会长，单是赚那中间差价就是暴利了。在商会总部的大楼里，也有许多在等待交易的商人。能进入麦德拉斯商户总部的商人，都是有一定实力的“黑暗大亨”，绝对是有钱的主，至于财富的来源途经，用脚指头想都知道是黑色收入。“黑暗大亨”们统一披着黑色的斗篷，脸上佩戴着异常丑陋的面具，看上去相当的鬼畜。
　　“会长大人在想什么，现在三大帝国随时可能大军压境，居然还有心思开拍卖大会。”
　　“战争不会波及到我们麦加斯的，进攻这里的成本太高了，敌人连沼泽地那一块抖过不了，更不用说是来进攻麦加斯城市了。要进攻的话，也是优先进攻首都阿萨辛的。”
　　“就是了，这次拍卖会是例行的大会，赶紧走吧，晚点可能会错过好东西的。”
　　总商会这里，更像是一座异常宽敞的展览会现场，贝拉用手指在诺蕾雅的手背上比划了几下，跟她说了什么事情。片刻之后，距离贝拉和诺蕾雅最近的两位“黑暗大亨”倒霉了，他们还没搞清楚是什么情况，就在某个转角的位置，被刺客诺蕾雅给刺杀。
　　诺蕾雅出手十分迅速，在很短的时间里用匕首发动两次攻击，从后背秒了这两个黑衣人。那两名黑衣人到底后，诺蕾雅快速的扒下他们脸上的奇怪面具和外面披着的黑色斗篷，把他们的装备抢走后，诺蕾雅从怀中掏出奇怪的药水，倒在那两具尸体上面。
　　一阵微弱的白烟过后，地上除了两滩诡异的积水外，一点尸体的痕迹都看不到，就好像他们两个从未出现过一样。只有诺蕾雅手中拿着的黑色斗篷和奇怪的面具，在无声的诉说着这里曾经发生过的罪恶一样。
　　从刺杀到毁尸，整个过程诺蕾雅做得滴水不漏，异常的镇定，能在如此短的时间里熟练的完成这一切，证明诺蕾雅以前就做过类似的事情很多次了，才会那么熟练的。在诺蕾雅把一套黑斗篷和奇怪的面具递给贝拉时，贝拉犹豫了一下子，才小心翼翼的从诺蕾雅手中接过哦了这些道具。
　　“诺蕾雅，你这手段也太熟练了吧？不是第一次了嘛！”
　　“当然不是了，走吧，这两个傻子身上。连请帖都准备好了，这下节省很多功夫了。”
　　诺蕾雅对贝拉的质疑不置可否，很大方的承认自己“前科很多”，贝拉之前跟诺蕾雅手语交流过了，在麦德拉斯商会总部里乱转会消耗大量时间，还不一定能找到目标人物，那样的话，不如换个方式，参加总商会举办的那个特别拍卖会就行了。
　　麦德拉斯商会的会长，肯定回去参加那个特别的拍卖大会，到时候，也好确认一下那位神秘的商会会长，到底是不是穿越者出身的。如果是穿越者，那还有很多选项的，如果只是一般的异世界“土著居民”，那今晚的麦德拉斯商会会长，就要成为历史了。
　　换好“黑暗大亨”行头的贝拉和诺蕾雅，摇身一变，成为黑暗商人，她们解除了潜行状态，光明正大的从转角处出来，假扮成参加会议的权贵，很自然的跟其他黑暗商人一起行动。跟着其他黑暗商人的话，很容易就找到这次拍卖会的具体位置。
　　麦加斯城市上空，天空魔城阿斯塔罗特，大批的骷髅兵已经整装待发，随时准备空降麦加斯城市。贝拉她们因为要确认麦加斯城的实际控制者，麦德拉斯商会会长到死是不是穿越者的原因，因此没发出突袭命令。
　　几位魔王围在魔王大厅的指挥室里，正在召开战前会议。她们面前，摆放着一张完成的麦加斯城市地图，这是卡米拉在睡着前，根据记忆给魔王们重新绘制的麦加斯地图。卡米拉之前已经探索完麦加斯城市的九城城市布局了，就差麦德拉斯商会控制的城市中心区域那一带没来得及探索，就出事了，刚好遇到贝拉和诺蕾雅。
　　“诸位，城市地图已经知道了，我建议直接让亡灵巫师们空降下去。这座城市到处都是人族自相残杀后遗留下来的尸体，都没来得及处理，很容易引起亡灵天灾的。”
　　冥魔王柯妮丝指着面前的地图，正在跟其他魔王说明作战计划。天魔王德洛丽丝拿着笔，在地图上的几个位置画上了圈圈，她有其他的战略考量。
　　“柯妮丝，你这计划不稳妥，亡灵巫师可是重要兵种，这城市到处都是杀手职业，万一尸体没召唤起来就被杀手给偷袭了，我们要损失多少亡灵巫师？”
　　“我看，先占领这几处埋骨地和坟场，到时候我们就有尸源了，黑暗圣域的军队传送过来需要一段时间，我们要自己先生产战力才行。”
　　“墓地和坟场距离城市太远了，城里的人可能会趁机在被合围之前逃跑，一旦走路消息，我们的突袭计划不久全部落空了嘛？德洛丽丝姐姐，你那个战术太保守了。”
　　在场的几位魔王里，幻魔王安娜塔西雅和血魔王埃莉诺都选择了沉默，她们一个曾经是女神，后来转化成了深渊魔王。一个曾经是人族，让她们开口下令进攻人族，实在有些尴尬，她们还没完全适应自己现在的入侵者身份。所以，这次作战计划，主要是给德洛丽丝和柯妮丝这两位魔族出身的魔王来负责的，她们两个在一边安静的看着。
　　“各位魔王姐姐，不要争了，我带人下去找贝拉大人，看她的进度如何了。”
　　“迪娅丝，那你去吧，告诉贝拉，我们已经准备好了，就等她的指令了。”
　　贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝出现在会议现场，她自告奋勇，准备和刺客洛拉一起带队下去支援贝拉，顺便确认下贝拉的意思。


第六白二十二章燃烧的罪恶都市麦加斯（中）（该章字数不多，不算进加更）
更新时间2018-01-11 22:49:47.0  字数：4005

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，麦加斯城中心区域的麦德拉斯商会总部里。许多黑暗商人们，正在参加由麦德拉斯商会会长主持的特殊拍卖大会，他们还不知道，在城市天上，已经有大量的魔物整装待发，随时准备空袭麦加斯城市。 
　　贝拉和诺蕾雅乔装成黑暗商人，在给守卫入口的警卫人员出示了邀请函后，很顺利的通过了这处入口处的大门。这里的警卫，属于只认邀请函不认人的主。连登记来访者名字的手续都没有，麦德拉斯商会不是没有戒心，只是，很多参加会议的人员，都不方便留下名字的。
　　贝拉跟诺蕾雅肩并肩，跟随其他黑暗商人一起往前移动，黑暗商人们的穿戴都是黑色的斗篷和奇怪面具的组合套装，看不出真容，一路上，黑暗商人们彼此不交流，都是安静的走着。那气氛异常的压抑，贝拉强忍着要说话的冲动，跟诺蕾雅一直保持着手语交流，其他人不说的话，为了不显得特别，贝拉也只好“入乡随俗”了。
　　贝拉很快就发现了黑暗商人队伍里面的异常，不止是人族，人去里有异族的味道，除了人族外，麦德拉斯商会主办的拍卖活动，连异族抖邀请了。难怪那些黑暗商人一进来就不交流了，很可能是顾忌队伍里有非人的存在。贝拉沉住气，暂时没有释放魔王的能量去侦查这些异族到底是什么种类的。
　　秘密交易室修建在地下，贝拉她们经过一段长长的斜坡道，直接往地下移动。麦德拉斯商会异常狡诈，地上那豪华的建筑，根本就是伪装用的，商会总部的本体是在地下世界。地下区域四通八达，有不少密道。
　　还好跟黑暗圣域的联军没有发动突袭，走地下密道的话，麦德拉斯商会可以完美的抢在魔物袭击到这里前，从麦加斯城市溜走。地上那座杀手工会总部，根本就是给麦德拉斯商会挡枪和吸引火力用的牺牲品，杀手工会的人应该不知道，麦德拉斯商会跟他们的关系，只是“表面盟友”而已。
　　在经过昏暗的地下隧道后，贝拉和诺蕾雅来到了地下交易所的拍卖大厅，这里光线稍微好过一点了，拍卖大厅的布局，类似两层楼的椭圆形歌剧院布局。分成上下两层的位置，上层是一般的位置，距离拍卖舞台有点远。
　　下层位置，才是这次拍卖会的贵宾席位，下层距离拍卖会的展台最近，能第一时间近距离的看到拍卖品。贝拉和诺蕾雅手气不好，被她们干掉后取代的那两位黑暗商人，论等级只是上层的位置，无法前往下层的座位。
　　贝拉有所准备了，她和诺蕾雅坐下后，从自己手上的空间储物戒指里，取出了小巧的望远镜片，这种被设计成单边眼镜的工具，看上去更像是装饰用品。贝拉把单边眼睛戴上自己左边的眼睛后，那强大的望远功能，让贝拉一下子看清了会场下方的情况。
　　会场下方只有少数几个位置有人坐着，从那些背影上无法确定是不是人族，大部分的贵宾都没来。没来的贵宾，都是马纳斯维尔（中心）帝国的富豪们，他们是麦德拉斯商会各种黑色商业活动的贵宾。在玛娜芙兰女皇上台以后，这些大富豪基本上都被放逐了，他们不支持皇后转变成女皇的大势所趋，被彻底镇压下去了，自然不会出现在这次的交易会上了。
　　在拍卖会现场，有大量被当作装饰品的女仆，这些女仆全身的衣物已经被扒光，双手被黑色的铁链束缚在背后，嘴里含着黑色的小球，脖子上带着的黑色铁项圈，上面有铁链连着，拴在一边的柱子上，每位女仆身边，都是一件拍卖用的展示品，感觉这是“异世界版本”的车模而已。
　　女仆们眼睛蒙着黑色的布条，看不到外面的情况，她们已经屈服了，身体除了微微颤抖以外，已经不再乱扭动，试图拜托束缚了。在女仆们脖子上悬挂着价格牌，那是标注她们身边那个拍卖品价格的牌子而已，
　　参观的黑色商人们，意外的绅士，对于这些被束缚在展品边上的女仆们视而不见，专注的看着展品。对他们来说，这些女仆只是附赠品而已，是买下展品后的产物。现在的人族大陆奴隶市场不景气，玛娜芙兰女皇上台后，最大的奴隶市场，马纳斯维尔帝国算是彻底退出非法奴隶贸易了，对奴隶市场的打击巨大。
　　奴隶不是特殊种族出身的话，很难卖出高价的，贝拉的注意力集中在下面的座位上，对那些展品也没在意。她和诺蕾雅身上，只有从那两个倒霉的黑暗商人身上搜刮到的几万金钞而已，购买能力有限，这次的目标，是来确认麦德拉斯会长身份的，拍卖会倒是次要的。
　　除了被当作展品附赠的女仆外，在拍卖会现场来回走动的女仆，也属于赠品之一，她们身上虽然没有束缚道具，但是，显然是经过多次調教了，都不敢走到门那边去，黑暗商人们大部分都是从奴隶贩子起家的，对于身边来回走动的雪白**，都麻木了，一点情趣都没有，这些女仆可以随便带走，因为是赠品的原因。
　　“好了，各位贵宾们，现在开始麦德拉斯商会今年的拍卖大会，还是老规矩，价高者得，今年的压轴商品，很丰富哦，敬请各位期待。”
　　一名漂亮的美女司仪，拿着一个类似话筒的东西，开始主持拍卖大会，那美女是强颜欢笑的，她全身一丝不挂，也是个拍卖会的赠品而已。展台附近立着很多跟柱子，每根柱子上，都有不着片缕的美少女，在跳着羞耻度爆表的钢管舞，要不是展台上有拍卖品展示，贝拉还以为自己来到夜总会的艳舞大厅。
　　中心展台已经开始拍卖了，一件一件名贵的展品被端上展台，开始了竞价，贝拉对于拍卖的物品没兴趣，她的注意力，被下层的那几位奇怪家伙给吸引主了。在下层的座位上，几名雪白的女仆让那几位客人给按住在怀中。
　　贝拉清楚的看见，女仆们的小嘴被黑布堵住了，之后，神秘顾客们张开嘴，露出尖尖的獠牙，直接咬在了女仆们那雪白的脖子上。女仆们挣扎不了，全身好像是被什么能量固定住了，在颤抖了几下后，就不动了，好像是晕过去了。
　　也有个别神秘顾客会享受，它们先掰开女仆的双腿放在自己大腿上，之后含住对方胸前的红樱桃**，当女仆们脸色潮红的时候，在一口咬下去，吸取对方的脖子上的美味血液。在那几位神秘顾客身边的地上，摆放着好多被吸得昏厥过去的女仆。
　　贝拉在这位面异世界，接触过血族，不久前刚接触的混血魔族公主阿卡莎，就是血族和魅魔族的混血，那些神秘顾客的身份，已经一目了然了，就是这个位面异世界里的原著名血族。随着系统流救世主的大量进入，这些原本实力很强的血族，不幸成为了救世主们刷经验的小怪。
　　被救世主们一路追杀的血族们，只能躲到大陆西方的克里斯多夫帝国了，这里是黑暗教会的实力范围，系统流救世主们暂时没有大范围涉足的计划。不过，贝拉对这些血族没好感，它们也太不懂得怜香惜玉了，直接怎么吸，搞不好会把女仆给吸死的。
　　在那群血族中，贝拉的视线被一位身材高挑的美女吸引了，那红发的美女，标准的御姐身材，身上穿的衣服相当的暴露，胸前的玉兔，差点撑破上衣了，那血红色的美瞳，还有那妖媚的容颜，一看就是很开放的美女。
　　血族女王跟其他血族不一样，没有掩饰自己的身份，黑色斗篷没有带。她面前的两位女仆，眼神迷离，好像是被催眠了一样，任由血族女王摆弄。她们张开大腿，跨坐在血族女王的大腿上，女王伸出舌头，舔着女仆们的脖子，好像不急着吸血。
　　按照那些血族的吸法，这些女仆很多是一次性产品了，都不知道循环利用的，不过，贝拉现在不方便惹事，她选择继续潜伏，最大的目标，麦德拉斯商会会长还没出现。在贝拉快等得不耐烦的时候，那位神秘的麦格拉斯商会会长，终于出现了。
　　一名全身暗紫色斗篷的人，出现在展台后面，看那架势，应该就是麦德拉斯商会会长了，由于会长也戴着奇怪的面具，贝拉就算是用上望远镜片，都看不到那会长的真面目，她跟诺蕾雅交换了一下手势，在确认是否强袭。
　　“各位都是老顾客了，我也不再啰嗦了，这是今天的压轴商品，大家都是识货的人，该出什么价格，你们心里有数的。”
　　麦德拉斯商会会长的声音压得很低，好像是用了什么变声道具，贝拉听不出是男声还是女声，不免有些愚蒙了，那会长也太神秘了，连男女声都不给外人知道，难不成这也是机密嘛？贝拉正要示意诺蕾雅动手，会场的气氛变了，似乎是因为新展品的出现。
　　新商品没有完全展示出来，只是几套精致的绿色皮甲和一丝金色的秀发，识货的人都能看出，那是精灵族的装备和秀发。没错，压轴商品，就是精灵族的美少女。
　　“一百万”
　　血族女王提前打碎了其他竞争对手的幻想，她对这压轴商品是势在必得的，因为跟麦德拉斯商会会长有秘密协定，她只用付一半的钱就可以了。
　　血族女王那妖艳的脸上，流露出妩媚的笑容，仿佛那几个精灵族美少女，已经是自己怀中的玩物了，人族血仆并不耐用，吸不了多久就废了，这次换成精灵族的美少女，说不定能用的更长久一些。然而，一声冷漠的女声，把她的幻想完全粉碎了。
　　“一千万！”
　　全场的黑暗商人们都目瞪口呆，一百万已经是天价了，虽然没见到这些精灵族美少女，不过，看那纯度极高的金色发质，很可能跟精灵族的王族有关。买下她们，要承当很大的风险，虽然精灵大陆距离人族大陆是隔海相望的，精灵族的势力，也不见能渗透进人族大陆。但是，追查几个黑色商人的能力还是有的。
　　而且，血族女王已经表明态度了，跟她争的话，很可能会得罪血族的，很多黑暗商人就算对精灵族女仆有想法，也还是要给血族女王一个面子的，没必要为了几个精灵女仆得罪血族女王，到时候可能把命搭上，那就不值得了。
　　血族女王转过身，恼怒的看着上方的位置，那位喊出一千万天价的神秘嘉宾，依旧淡定的坐着，仿佛那一千万不是她喊出来的一样。血族女王只能看出对方是女人，看不出她的样子，只能用愤怒的眼神威胁贝拉，似乎是在警告她收手。
　　“一千五百万。”
　　“一亿！”
　　血族女王的脸色瞬间惨白，这已经是明着挑衅了，在她加价后不久，贝拉毫不客气的加价了，她发现拍卖会为了防止黑暗商人们带的现金不足，支持使用马纳斯维尔帝国发行的魔晶卡进行竞拍。贝拉直接用了玛娜芙兰女皇的秘密魔晶卡帐号，那帐号背后，连接着人族大陆最富裕的帝国，马纳斯维尔帝国的国库，一亿这种真的是小数了，血族从一开始就输了。
　　主持会议的麦德拉斯商会会长，也处于震惊状态，贝拉用的那个账户是秘密账户，查不到名字的，但是，资金上没问题的，确实有超过一亿以上的资金。这下难办了，会长是想顺便卖个人情给血族女王的，虽知道贝拉这个不按套路出牌的家伙，会半路杀出来呢，这让麦德拉斯商会会长陷入了进退两难的地步。　　


第六百二十三章燃烧的罪恶城市麦加斯（下）
更新时间2018-01-12 17:05:36.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，麦加斯城中心区域的麦德拉斯商会总部地下交易所。现成的空气都凝固了，异常的安静，参加拍卖大会的黑暗商人们，正在观察着最后压轴品的竞争。 
　　贝拉乔装成的黑暗商人，喊出了麦德拉斯商会拍卖历史上最高的价格，一亿金钞，目前金钞和人族大陆货币的兑换比例，是一金钞等价于十枚银币，十金钞就是一枚金币。也就是说，贝拉这位神秘嘉宾，毫不在意的甩出了一千万金币的报价。
　　麦德拉斯商会会长反复确认了贝拉的魔晶卡帐号，上面确实有一千万金币以上的资金，这张卡是属于没有上限的那种魔晶卡，原本是玛娜芙兰女皇自己专用的。贝拉成为女皇的特别闺蜜后，这种卡贝拉也获得了一张。
　　这种无限额的魔晶卡，除非马纳斯维尔帝国国库被掏空，不然，想要支付多少钱都是没问题的，从一开始，血族女王就输了，血族积攒下来的财富很多。但是，也比不过玛娜芙兰女皇那位穿越者女皇赚的多，这一万多年来，玛娜芙兰女皇除了赚钱就没什么大事做了，积攒下来的财富，连她本人都不清楚有多少。
　　“两位，请随我到后台取货吧！各位，拍卖大会到此结束，下次有缘我们再聚吧！”
　　麦德拉斯商会会长，宣布拍卖会到此结束，她起身示意贝拉和诺蕾雅跟自己来。诺蕾雅用询问的眼神看着贝拉，在征询贝拉的意思。在诺蕾雅看来，贝拉这种习惯“空手套白狼”的女绅士，会老实的“一手交钱，一手交货”就怪了，这中间肯定有诈。
　　贝拉伸出手指，按在了诺蕾雅的手心上，开始跟诺蕾雅进行手语交流，拍卖会现场观众席位上的环境十分黑暗，贝拉和诺蕾雅的小动作，外人看不到，只以为这两位是刚好一起出来的临时伙伴而已。
　　“贝拉，那会长很可能没安好心，搞不好有诈，我们还是不要去了。那些血族也没有离开的意思，你坏了他们女王的生意，血族不会善罢甘休的。”
　　“诺蕾雅，你忘了，我们也不是好人，我根本就没想出钱，一次花那么多金币，玛娜芙兰知道了会笑话我的。走吧，我们去愉快的黑吃黑吧！”
　　诺蕾雅的担心有些多余了，她看到贝拉那诡异的眼神后，顿时安心了不少，贝拉流露出这种眼神的时候，基本上都是要套路别人的时候。诺蕾雅没意见后，贝拉顺利的带着诺蕾雅，往地下拍会大厅更往下的地方移动，那里的最深处的地下藏宝室，才是她们的目的地。
　　刚才在见到那几件精灵族的装备后，贝拉就判断出那是真货了，那上面的精致标志，她身边的精灵族美少女闺蜜，比如月之精灵族公主和黑暗精灵族公主穿的衣服上，有类似的图案、标志。被麦德拉斯商会秘密囚禁的精灵族美少女，很可能是精灵族的公主，
　　那麦德拉斯商会会长，估计是害怕公开展出精灵族公主后，消息会走漏出去，只能转而通过展示精灵公主身上的最高装备，来间证明自己手上确实有精灵族的美少女战俘。在贝拉和诺蕾雅跟着离开的时候，刚才那些跟贝拉竞争的血族，都已经消失得无影无终了。
　　不过，贝拉凭借魔王的直觉，很轻易就看穿了那些家伙并没真的离开，而是潜伏起来伺机报复自己。贝拉跟身边的刺客诺蕾雅暗中打着手语，在告诉她接下来的行动计划。通过和契约使魔的心灵沟通联系，贝拉已经获知，自己的专属使魔，魔界公主迪娅丝和黑暗刺客洛拉，已经带人在地上的麦德拉斯商会总部等待了。
　　贝拉收到了迪娅丝带来的最新信息，那几位魔王闺蜜们，都表示开战前的准备工作已经布置完毕了，就等贝拉下命令。天魔王德洛丽丝跟冥魔王柯妮丝之间的战术问题争执，贝拉也获知了。她稍微了思考了一下，就把下一步指令通过心灵契约转告给迪娅丝，让她把这个命令传回给在天空上早就等得有点急的几位女魔王。
　　在麦德拉斯商会地上的总部大楼里，这座黄金宫殿已经是鸦雀无声了，门口处站岗的杀手工会精英，以全部神秘失踪了。在商会总部大楼中，是占领此地的组织，魔王手下直属刺客洛拉和和魔王贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝，跟这两位一起行动的，是已经投靠黑暗阵营的美女杀手，原杀手工会排名前三的小队组织，血蝴蝶她们。
　　血蝴蝶那七位美少女杀手，已经全部堕落了，在迪娅丝跟洛拉的联合調教下，她们完全投降了，成为魔王联军的新爪牙。守卫麦德拉斯商会总部大楼的杀手工会精英里，并没有其余杀手工会排名前三的杀手小队在，因此，根本打不过血蝴蝶的进攻。
　　能跟血蝴蝶较量的另外两支杀手工会前三小队，现在留守杀手工会总部没过来，杀手工会不杀，也没完全让麦德拉斯商会当作是炮灰和旗子用。有些东西，杀手工会明显是刻意保留下来了，对麦德拉斯商会的支援，并不见得是完全真心的支援。
　　“迪娅丝大人，地上的目标已经清洗完毕，是不是要进攻地下空间？或者是进攻对面的杀手工会总部。”
　　“不用了，在此警戒就可以了，贝拉大人自有主张。你们标记下时间，作战计划将在一小时后开启。守好这片区域就行了，我和洛拉去封锁连接地下区域的通道。”
　　在交代完血蝴蝶成员接下来的任务后，迪娅丝和洛拉根据贝拉留下来的心灵标记，很快就找到了地下交易场的入口区域。迪娅丝快速上前，用黑暗魔法封印了出口的大门，这下，那些在里面的黑暗商人们，已经没机会从这里溜出来逃走了。
　　贝拉对于她专属使魔，魔界公主迪娅丝的“封锁作战”了如指掌，现在的她，正在麦德拉斯商会地下的秘密储藏库里移动，宝物太多了，贝拉有些挪不开视线了。在到达地下秘密储存库以后，贝拉和诺蕾雅对于奸商这一概念，又有了全新的认识、
　　麦德拉斯商会在之前的地上交易场所摆卖的那些商品，根本就是二手货而已，藏次品才拿出来拍卖的，真正值钱的东西，都被一直存储在这间地下秘密仓库里，不到万不得已的时候，麦德拉斯商会会长，根本就没有卖的意思。
　　“麦德拉斯会长，你这样有点不道德呀，这里的东西明明更值钱，为什么你要卖那些二等货呢？”
　　“这..这是商业需要啦，你放心，压轴的精灵族美少女，不是二手货，对了，你看这些商品也不错呀，要不，你换一个，精灵美少女你要了也没用的，那些东西随便挑，我给你打折。”
　　“不用了，麦德拉斯会长，我一向都是说一不二的人，选的东西是不会放弃的。”
　　走在贝拉和诺蕾雅前面的麦德拉斯商会会长，不知道出于什么目的，有劝贝拉放弃那些精灵族美少女，改换其他拍卖品的意思。刚才在拍卖会现场那一大票人的注视下，商会长不好当面提出来，只能在这种人少的时候，才好跟贝拉提出来。
　　贝拉不为所动，装出一副“大义凛然”的样子，断然拒绝了麦德拉斯商会会长的提议，就算对方多次暗示可以降价打折，那一千万金币可以多买到价值五、六百万的商品，贝拉都没心动的迹象。看她那坚决的态度，估计对方就算是免费白送，都不能改变贝拉的初衷。
　　贝拉已经认定，麦德拉斯商会会长那么做，很可能是跟之前那位血族女王有关，她们两者之间，似乎是有什么秘密约定。刚好被自己的出现搅局了，作为商人，麦德拉斯商会会长，想要尽一切可能，做到把利润最大化，既不得罪血族女王，又能赚到贝拉那一千多万金币，这才是两全其美的方案。
　　无奈的是，贝拉软硬不吃，一到关键问题就不表态，这让麦德拉斯商会会长无可奈何，被对方气得有好几次想要暴走，这个女人又不是血族，她实在无法理解贝拉要那些精灵族美女是干嘛的。贝拉趁着麦德拉斯商会会长情绪不稳定的时候暗中观察，多次在她身上发现了很明显的女性化动作。
　　“这里就是取货地点了，不过，你的同伴不能进去，你跟我进去就行了。”
　　“没问题的，你在这里等我好了。”
　　在贝拉和那位神秘商会会长走进里面的房间后，诺蕾雅站在那处异常厚重的石门外面待命，对于暗中围过来的那些神秘黑影，诺蕾雅身子都没有动一下，都判断出它们是血族的人，那身上自带的血腥味太明显了。
　　“尊敬的女士，你有没有兴趣跟我们共度一个愉快的夜晚。”
　　那几名血族，变成年青英俊的绅士青年，很有礼貌的跟诺蕾雅搭讪，它们发出的声音很迷人，那是加入了诱惑魔法的声音，没有预防的人族美少女，很可能会被声音给魅惑。被血族们控制着自己脱光身上的衣物，爬上床躺好后成为血族的“美味食物”。
　　诺蕾雅不吃这套的，这个异世界的血族，也就只能欺负部分人族而已，对上魔族很亏的，魔族的血他们无法吸取。更悲剧的是，在低级的魔族，也不会受到高级血族的魅惑魔法影响。这些血族是不知道诺蕾雅属于黑暗一方，知道的话，再给它们多少个胆子，它们也不敢去挑衅诺蕾雅。
　　“抱歉，我对男士没兴趣，不过，我很有兴趣跟你们一起度过一个血腥的夜晚哦!”
　　“这女人不是人族，快撤，通知女王大人...”
　　诺蕾雅原形毕露，她背后的影子里，有无数的黑色魔影分裂出来，化作恐怖的杀手攻向那些血族，距离诺蕾雅最近的那一两名血族，当场被魔影切割成数段吞噬掉了。血族们发出惊恐的惨叫声，想逃跑已经晚了，地上出现了许多黑色的影子手，死死的拉住了血族们的双脚，让它们无法化作蝙蝠逃走。
　　等混乱过去之后，现成除了悠闲的诺蕾雅之外，血族们尸体都消失了，就好像它们从没出现过一样。因为封闭门异常的厚重，隔音效果很好，这里发出的惨叫声，里面的人是收不到。血族们全军覆没了，都没能提醒在里面的潜伏的血族女王，这次的对手有诈。
　　贝拉目前处于地下储藏室的核心地带，这里不像是仓库，看那装饰，更像是监狱而已。作为奴隶生意起价的麦德拉斯会长，修建这个秘密监狱的目的，就是为了收集最值钱的奴隶，作为重要资源储存。
　　这里跟其他地下室监狱不同，不是阴冷潮湿的密室，照明足够，墙上的颜色，是粉色调的，不知道情况的，还以为这里是大小姐们的闺房。被软禁在这里的美少女，质量普遍比外面的女仆高了好几个台阶，一看就是精心挑选出来的收藏品。
　　女仆们全身只穿着一件近乎透明的薄纱，里面是真空状态的，她们一个个无力的躺在单独的大床上，双手被手铐锁在背后，双腿打开后放在两边。在她们胸前的左右两边的玉兔上，分别用白色胶布贴着一颗椭圆形的粉红色球体。
　　身为“老司姬”的贝拉，第一眼就确定女仆们胸前红樱桃上贴着的那玩意，是**，女仆们似乎很畏惧胸前的那邪恶道具，不敢乱动，一旦乱动，那玩意就会被激活。贝拉这下能彻底肯定，这里有穿越者同行了，那玩意一看就是地球上的东西。
　　那些精灵族的美少女躺在最里面的大床上，她们那金色的长发，和尖尖的耳朵，格外显眼，贝拉一眼就看到她们看了。精灵族美少女全身的装备已经被扒光了，双手交叉放置在身后，双腿被合拢在一起，她们身上，套着一层渔网造型的黑色网衣。
　　那如同黑色网格丝袜一般的网状镂空衣服，套在女精灵们的身上，更像是情趣内衣那样，精灵族那自然纯洁的气质，搭配上这种挑逗味十足的内衣，立刻产生了很强的对比感。贝拉算是长见识了，第一次见到那么情趣的装备，这个一定要学。
　　由于那些精灵族美少女，脸上戴着能罩住半边脸的黑色面具，嘴里被黑色口罩堵着，贝拉一时间看不出她们是什么属性的精灵。她们躺着的姿势，是趴着的，贝拉也看不到正面那迷人的春光，不免有些遗憾。
　　“那些精灵族美少女，你能不能让给我，其他女仆无所谓的。”
　　“额，血族女王大人，你早就在这里了呀。不能哦，我看上的东西，还没有放手的。”
　　在秘密囚室这里，贝拉再度见到了血族女王，血族女王表情已经没有拍卖会那时愤怒了，熟悉她的人都知道，这血族女王已经是愤怒到了极点，现在是极力克制自己的情绪，
　　麦德拉斯商会会长已经退到了一边，贝拉看了她那露在外面的手，已经基本可以认定她是妹子了，那雪白的女人手，跟男人的手区别很大。而且，在麦德拉斯会长手上，佩带着一块女士专用的名表，间接证明了她是穿越者的身份。
　　麦德拉斯商会会长的身份十分尴尬，她属于非法穿越者，比不久前贝拉遇到旅行家穿越者卡米拉还要悲剧。因为前世灵魂的罪恶属性太强了，导致她没有其他穿越者那样的永生挂会或者死了传回原来世界的脚本，一旦在异世界死了就是真的死了。
　　为了活下去，这位非法穿越者跟本位面的血族有秘密交易，依靠血族的某些神秘道具，把原本只有一百年的寿命，延续到今天。卡米拉穿越前是正规的名门大小姐出身，跟她这位黑道大小姐出身的不一样。
　　“你是说什么也不肯给我面子了，我不想对女人动武，你不要逼我!”
　　“女王也没打算和平解决吧，你在外面安排了一些炮灰去袭击我的同伴。别说了，这事不打一次是没办法解决了。”
　　在麦德拉斯商会地下密室大战即将展开之际，麦加斯城市上空的魔物军队开始行动了，它们趁着麦德拉斯商会的首脑都在地下室的时候，发动了空袭作战，大批骷髅兵，带着特殊的感染盒子，从空中空降下来，贝拉敲定的最终作战方案，是双线作战，优先控制麦加斯城里的墓地，街道地区则适当兼顾。
　　在麦加斯城市里的居民们，看到了让他们恐怖的一幕，无数骷髅人撑着降落用的滑翔伞，从天上的白雾里划出来。这种别具一格的亡灵天灾，是第一次登上历史的舞台。


第六百二十四章罪恶城市麦加斯的最终沦陷
更新时间2018-01-13 20:27:53.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，从天而降的骷髅大军突袭了这座罪恶城市，面对魔物大军的进攻，驻守麦加斯的杀手工会根本来不及组织有效的反击战。由于有穿越者卡米拉绘制的麦加斯地图，魔物大军们在战前就已经准确的把握了麦加斯城市的各个重要地点的坐标。 
　　卡米拉本人正在贝拉的天空魔城阿斯塔罗特里休息，享受难得的热水，她还不知道，自己的地图被用到战争中去了。没有她的地图支援的话，这次的空袭战可能会延后几天，卡米拉在无意中成了贝拉的战争帮凶。
　　战争开始后，一个个从天而降的爆炸桶，精确的砸在了麦加斯城里的传送魔法阵上，在一轮爆炸之后，麦加斯城里的传送魔法阵，全部被摧毁了。更悲剧的是，就连主要的城门，都被魔物大军给控制了。占领麦加斯城市附近墓地和埋骨地的亡灵巫师们，第一时间召唤了大量的不死者。
　　街上已经看不到行人了，大部分的人都躲在家里面，贝拉手下的魔物大军，不同于一般亡灵天灾的那种魔物大军，只攻击抵抗者的，对平民和放弃抵抗的人族，骷髅兵们是不予理睬的。这和传统的亡灵天灾有很大差别，传统的亡灵天灾，只要是人族，都会遭殃的。
　　在摸清了这些骷髅人的特点后，不想死的人，都老实的躲在家里面了，只有杀手工会没有多，一直继续战斗着。杀手工会在麦德拉斯商会的支持下，控制和经营麦加斯城市多年，早就把麦加斯当成自己工会的驻地了。
　　这次入侵的魔物大军，一点都不掩饰它们的目的，摆明就是冲着麦加斯城市的控制权来的，战争一开始，就集中主要的兵力，大举进攻麦加斯城市中心地带。杀手工会不愿意轻易放弃，集中主要的杀手成员死守城市中心地带，跟魔物大军在麦加斯城市中心区域，进行了惨烈的拉锯战。
　　在麦德拉斯商会地下秘密仓库里，贝拉跟血族女王的交锋刚刚开始，血族女王的移动速度很快，那闪现能力，已经超越一般的人族刺客水准了，虽然没有达到诺蕾雅那种令人发指的攻击速度，但是，足够让大部分人捕捉不到她的位置了。
　　受到场地限制的原因，双方都不方便出大招，那样有可能会误伤这里的女仆，到时候就不好收场了，就算赢了，也拿不到自己想要的东西。这对贝拉反而有利了，她开大招的话，万一血族女王发现有什么不对劲的地方，察觉到贝拉是魔王的身份，她有可能逃走，到时候，贝拉就抓不到人了。
　　在贝拉故意“放水”下，她的身子左右摇晃，好像是躲不过血族女王的攻势一样，血族女王用的是爪子攻击，很快就把贝拉身上的黑色斗篷划出了多道口子，贝拉一身破破烂烂的衣服，大片雪白的肌肤暴露在外面，看上去毫无反击的办法。
　　“小妹妹，你的身材不错呀，也做姐姐的血奴吧，姐姐会好好疼你的。”
　　“不，我决绝，胜负没定呢！”
　　“真是倔，姐姐喜欢，等下你求饶的样子一定很有趣的。”
　　血族女王一个闪现，出现在贝拉身后，她张开嘴一口咬向了贝拉的脖子，贝拉没有闪躲，任由血族女王咬过去。就在血族女王以为要成功的时候，她发现自己根本咬不下去，贝拉身边有黑色的能量结界出现，能强大的黑暗能量瞬间爆发，把她整个人给震飞了。
　　“怎么会，你...你到底是！”
　　“不要乱动，女王姐姐，把手交叉放在脑袋上，不然，我就不客气了。”
　　被震飞的血族女王倒在了不远处的地上，还没来得及爬起来，就让贝拉压住了，血族女王身上的衣服，在黑暗能量爆发的那一瞬间，已经全部被击碎了。贝拉身上只剩下烂布条了，跟**的差不多，两人现在的姿势，相当暖昧，血族女王那火爆的身材，看得贝拉都有些不自然了。
　　血族女王胸前心脏的位置，让贝拉用光明十字架给压住了，对方要是再往前压一下，她可能就魂飞破灭了。从贝拉身上传来的那恐怖压迫感，已经告诉血族女王，面前这位金发的美少女，根本就是一个披着人族外表的恶魔，她被套路了。
　　“好妹妹，我们有话好好说，姐姐错了行嘛？这些货物...”
　　“女王姐姐，你还是安静点吧，好好的睡一觉吧！”
　　“那是什么，别..好奇怪的..味道！”
　　贝拉取出一个桃红色的手帕，捂住了血族女王的口鼻，在闻到迷幻香味后，血族女王不甘心的闭上眼睛，昏睡过去了。原本贝拉只是想打晕这个血族女王的，不过，在看到血族女王那火爆得过分的身材后，贝拉转变注意了，一个邪恶的想法又出现在心中。
　　“你..你快放下血族女王，不然，不然我就就不客气了。”
　　“会长大人...不，会长小姐，你确定那玩意对我有用嘛？”
　　贝拉转过身，看到麦德拉斯会长双手拿着一把漆黑色的手枪，那黑洞洞的枪口，正对着贝拉。这会长是穿越者，手里有枪械贝拉并不奇怪。那把手枪的型号贝拉并不了解，这要是在地球上，问题很大的，不过，换做是异世界，手枪对魔王一点用处都没有。
　　麦德拉斯会长双手微微颤抖，她不确定手枪对贝拉有没有用，但是，没办法，除了这些她也不会魔法。之前的旅行家穿越者卡米拉，起码还有一个能随时重置时间的特别轮盘，她是一点超常规的武器都拿不出来，只能用枪械来威胁贝拉了。
　　在麦德拉斯会长看来，实力强大的血族女王都被对方迅速制服了，那她这位战斗力不行的弱女子，根本不用看了。看到贝拉那自信的眼神后，麦德拉斯会长没有向她开枪的勇气了。
　　“东西你全带走吧，我自己走就是了。”
　　“会长小姐，忘了跟你说了，我是个专门抢漂亮女孩子的坏人，你觉得我能放你走嘛？让我看看你的真面目吧！”
　　“你..你休想，什么时候！”
　　麦德拉斯会长手上的手枪突然转变方向，把枪口对准了自己的太阳穴，这打算饮弹自尽时，贝拉已经扑到她前面了，一下子夺走了她手上的手枪，把手枪上的保险重新弄好了。麦德拉斯商会会长整人被对方压在墙上，看上去好像是要被强吻一样。
　　在双方身体接触的时候，贝拉感觉到了对方胸前的弹性，终于能确定她是妹子了。麦德拉斯会长的注意力，让贝拉的手法给吸引了，她看到贝拉会给手枪装回保险，猜到贝拉可能也是穿越者，这武器被带到异世界后，她没在人面前展示后，贝拉能一眼看出并熟练的操作手枪，一看就不是异世界的“原始居民”。
　　“你..你是穿越..你是那边的人嘛？”
　　“会长小姐，你投降，我就告诉你，为了防止你藏有武器，那我可就得罪了。”
　　“等下，我投降了，你..你别这样，快住手，别拖人家的衣服，救...”
　　“大家都是女人，别害羞嘛！再说了，我都被你看光了，不看回来我可就亏大了。”
　　在贝拉那熟练的手法下，三下五除二就把麦德拉斯会长全身的装备扒光了，这名穿越者的颜值没有辜负贝拉的期望，跟卡米拉一样，她也是黑发系的东方美少女，黑色的披肩长发，白得有些接近病态的肌肤，一双黑色的美瞳正用不安的眼神看着贝拉。她的身材很匀称，几乎没有一点多余的脂肪，这让贝拉都有些羡慕了。
　　“说出你的名字，这里没外人，悄悄告诉我，我能帮你的。”
　　“你...你能保证我的安全嘛？算了，我相信了好了。”
　　麦德拉斯商会会长乔安娜，把脸贴在贝拉耳边，悄悄的告诉了贝拉她穿越者的身份，因为在场的其他女仆，都还是这个异世界的“原住民”，乔安娜不方便说得太大声，那样有可能会被她们听到的。
　　乔安娜会长，穿越之前是某个黑道组织的大小姐，在一起海上旅行中，她搭乘的游轮发生事故沉默了，事发突然，乔安娜抢到了一条救生艇，顺利的逃脱了。很可惜，她跟手下的人走散了，身边只有装着武器的背包在，连一点像样的食物都没有。
　　在海上漂流一段时间后，乔安娜看不到一块陆地，就在她认为这次死定的情况下，救生艇在海上遇到了神秘海雾。乔安娜的救生艇，跟很多在海上的神秘失踪的舰船一样，消失在了那片神秘海雾中。在穿过次元隧道后，乔安娜来到了这个位面世界的人族大陆岸边。
　　确认自己穿越后的乔安娜，放弃了自己那艘已经破败不堪的救生艇，拿着背包就踏上了异世界的旅程，那是一万多年前的事情了，她跟玛娜芙兰皇后，旅行家卡米拉她们算是同一个年代的穿越者，都是万年前远古十二魔王入侵战争刚结束后不久，次元壁垒不稳定时穿越来的。
　　麦德拉斯商会是乔安娜创建的，她照搬地球上那套黑涩会的经营模式管理了，依靠跟血族的合作，麦德拉斯商会逐渐壮大，后来又资助创建了杀手工会。真正把完整的奴隶制度、黑道知识等东西传播到这个位面异世界的穿越者，就是乔安娜，从某些方面来说，乔安娜会长是人族地下世界的四大黑暗组织的“教父”才对。
　　在人族大陆站稳脚后，乔安娜会长不是没考虑过这里有其他穿越者的可能，比如玛娜芙兰还是皇后的时候，在大陆中心发行类似地球上那种银行卡的魔晶卡时，乔安娜就怀疑对方是穿越者了。只是，她感觉自己混得太差了，一个金手指都没有，去拜访其他穿越者的话，万一被嘲笑了就尴尬了，她可是一点炫耀的资本都没有。
　　最主要的原因，还是因为乔安娜是黑道大小姐出身，对于其他穿越者有点不信任，害怕被其他穿越者暗算。毕竟她可是没有任何金手指的，谁知道其他穿越者来着前，是什么身份的。于是，她就在麦加斯一直深居简出至今了。
　　作为非法穿越者，乔安娜没有永生为挂，那是正规途经，由位面创世神指引来的穿越者才有的，跟她一样的穿越者卡米拉，也是非法穿越者的，卡米拉活那么久，是因为卡米拉身上那个奇怪的轮盘，给她提供了类似永生挂的庇护。
　　这么多年来，乔安娜一直是靠跟血族女王玛莉的秘密交易，才支撑到现在还没死的。她很多时候都不出门的，一直隐藏在麦加斯城市里。这位面的轮回通道处于半瘫痪状态，可以接收灵魂，但是不提供准确的转生，乔安娜万一身体撑不住了，那灵魂会被转生到那里就不清楚了。
　　这次的拍卖会，实际上是内定好的，血族女王玛莉只用付一半的竞拍金额，就能获得所拍卖的展品了。不是贝拉的搅局，这一切都能顺利完成了。贝拉不止阻碍了乔安娜和血族女王玛莉的秘密交易，还间接阻挡了乔安娜跟卡米拉这两位非法穿越者的历史性见面。
　　“事情就是这样，贝拉，能不能放过血族女王玛莉，没有她给的血族秘药，我会死的。”
　　“不，乔安娜，你的问题我有办法解决，不过，你要留在我身边，我需要你哦！”
　　“留在你身边？你..你的眼神是我见过那么多人中最危险的，我喜欢的可是...”
　　“别说了，我会让你改变看法的，看在都是穿越者的份上，我就不绑你了，不过，你要配合我哦！”
　　乔安娜的话还没说完，就让贝拉用张桃红色手帕弄晕了。依靠一人一枪的开局，能建立那么庞大的麦德拉斯商会，这份能力，在穿越者中也算是出类拔萃了。贝拉不愿意放过这个人才，乔安娜的寿命问题，贝拉以前是没办法解决的，不止是魔王，就算是魔神，除了让人族堕落为恶魔的办法以外，并没有什么能让人族延长生命的办法。
　　贝拉不一样，她现在有部分临时位面创世神的权限，用创世神的权限，可以把乔安娜和卡米拉的非法穿越者身份，变更为合法穿越者身份。成为由本位面的位面创世神亲自招募而来的穿越者，那样的话，她们给予能享受其他合法穿越者都有的永生挂了。
　　这事情需要那两名美少女位面创造神的协助，贝拉现在也不知道具体的操作步骤，只能先把乔安娜掳走到自己的天空大本营那里。在解决完乔安娜问题后，贝拉把她放在毛毯上，之后，走向了密室里的隐藏位置，去验收下真正的拍卖品，那一千万金币自然是不用出了，乔安娜会长都让她抓了，金币自然是不用支付了。
　　地牢里的其他女仆，已经知道贝拉才是真正的胜者，都有些紧张的看着贝拉，贝拉走到那几位精灵族美少女附近，把她们翻过身来，仔细的欣赏她们的身体。精灵族美少女们动弹不得，全身被那黑色的渔网状绳衣完全禁锢了。
　　贝拉感觉有些好笑，会魔法的精灵族们，居然被一点魔法都不会的乔安娜会长完美算计了，被送到这里当成商品处理。这些精灵族美少女脸上，都是羞涩和不甘的表情，显然对自己被什么魔法都不会的人族给抓住，感到不甘心。
　　这些精灵族，属于森林精灵，是精灵族各个分支种族里面人口最多的，比贝拉以前接触过的月之精灵族和黑暗精灵族人口总和都多。森林精灵们信仰的是自然，图腾是大树，她们是素食主义者，贝拉只是距离她们很近的距离，都能嗅到她们身上那淡雅的清香，那是一种接近大自然的香味。
　　最漂亮的那名金发精灵族美少女，无疑就是森林精灵的公主了，贝拉碰她的时候，她不甘心的扭动着身体，不愧是精灵族的公主，就算被渔网控制了，她也没放弃挣扎。不过，贝拉怕她自己弄伤身体，轻轻的用手敲了一下精灵公主的脖子后面的穴位，让这位精灵公主暂时昏睡过去了。
　　就在贝拉注备揭开那位精灵公主脸上的黑色眼罩，欣赏精灵公主的美貌时，囚室的大门被打开了，魅魔女王爱莎带着一大票人型史莱姆战士和女魅魔在一起的混编部队，突袭进来了。
　　“贝拉大人，属下已经完全控制这里了，您没事...您玩得开心嘛？”
　　“爱莎，你怎么来了，额，打完了？诺蕾雅呢！”
　　“诺蕾雅大人去指挥进攻隔壁杀手工会大本营的战斗了，以她的实力很快就能打完了，这城市的人族不团结，见到我们不杀抵抗者后，全部都龟缩在家里不敢出来了。”


第六百二十五章前往黑暗教会圣城奈落丝比尔途中的空中偶遇（一月第七次月票加更）
更新时间2018-01-13 23:24:29.0  字数：4998

　　?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国第二大城市麦加斯，现在已经是夜晚了，麦加斯并不平静，魔物闪击麦加斯城市时，投下了大量的爆炸物，把麦加斯城市的传送通道都给破坏掉了。爆炸后燃烧的建筑没有人去救火，那冲天的火光，把整个麦加斯成都给照亮了，夜空好像被染红一趟。
　　诡异的是，街道上没有一个死者，战死的人族，都化为不死者在街道上徘徊，好像是丧尸一样在街道上徘徊。时不时能看到全身披着黑色斗篷的亡灵巫师，在有序的指挥那些僵尸移动的方向，防止出现相撞的闹剧。
　　地上除了没有褪去的血迹以外，什么都没有，要不是这些鲜血的证明，很多人都不会想到，麦加斯城里曾经发生过的惨剧。幸存的居民，都躲在自己家里不出来了，只要不作死去攻击那些亡灵魔物，它们是不会管躲在家里的人族。
　　麦加斯号称是罪恶城市，城里的居民，基本上都不是好人的，面对这种危险，团结一致的概率很低，都是各顾各的。进攻的魔物大军，只是杀了几个带头反抗的“出头鸟”后，这些人族就害怕了，都藏在自己家里消极抵抗，麦加斯城市的迅速沦陷，跟这些人的不抵抗有很大关系。
　　指挥这次作战的几位女魔王，还是高估了人族的战斗能力，其他城市或许没问题，麦加斯城里的人族，是真的扶不上墙。没打几下就全部投降了，对于这战果，在天空魔城阿斯塔罗特里观战的血魔王埃莉诺脸色复杂，作为曾经的人族，她都不知道用什么表情来面对那些守城的人族同胞了，这防御战打得也太丢脸了。
　　“埃莉诺，你不用自责和内疚的，他们虽然怂，但是，他们不是活下来了嘛？能活着也算是胜利了。”
　　“安娜塔西雅前辈，我是有些不习惯，毕竟...”
　　“好啦，赶紧注备着陆吧，要进行收尾工作了。”
　　在天空魔城阿斯塔罗特逐渐往麦加斯城市下方缓慢降落的时候，麦加斯城中心区域的战火也告一段落了，想要坚守到最后的杀手工会，最终战败，麦德拉斯商会和杀手工会对麦加斯城市的控制，被魔物大军给彻底推翻了。
　　魅魔女王爱莎带领的精英突击队，在战争开始的第一时间，就突袭了麦加斯城市中心区域的麦德拉斯商会总部。这支由各种精英魔物组成的大军，最终击溃了杀手工会，获得了战斗的胜利。有点讽刺的是，为了麦加斯城市奋战到最后的，居然是那些平日里冷酷无情的杀手们。
　　原本应该出战的克里斯多夫帝国大军，他们的营地就驻扎在麦加斯城市附近，在麦加斯被亡灵天灾袭击时，这些“表面盟友”毫不客气跑了，抛弃了麦加斯城，在帝国军看来，这些杀手和恶徒组成的城市，压根就没有救援的必要，被亡灵天灾全部干掉的话，反而减轻了帝国军的工作量。
　　在麦德拉斯商会总部，占领这里的魔族联军，正在轻点战场，麦德拉斯商会私藏的财富，正在被魔物们搬运走，那些金钞不值钱的，随着麦加斯城的沦陷以及麦德拉斯商会的崩溃，这些纸币已经没有价值了，跟它们相比，麦德拉斯商会藏起来的金块等贵实物，反而更值钱。
　　麦德拉斯商会手上的女奴们，被统一运走了，她们被史莱姆战士一个个抗在肩膀上，像是猎物一样扛走，那雪白的身躯，在半空中一晃一晃的，手脚上已经戴上了黑色手链和脚链，脖子上套上了黑色的金属项圈。
　　那些女仆，之前已经被麦德拉斯商会给調教过了，根本没有防抗的意志，只能任由史莱姆战士们，把她们一个个抱到囚车里锁好，之后像是运送宠物一样运走。她们脸上的表情，更多的是恐惧，落在人族手里可以预测未来，落在魔物手里可就不知道了。
　　在麦德拉斯商会地下仓库的那些女仆，也被魔物大军们找到了，她们被放在担架上面，由史莱姆战士两人一组，像是扛着伤病员一样架着出来。不过，担架上那一圈圈的黑色束缚带，把女仆们牢牢的束缚在担架上，怎么看都像是转运危险病人一样。
　　贝拉带着乔安娜会长出来了，她搭乘一辆飘着移动的幽灵马车，拉着马车的是幽灵战马，在幽灵马的牵引下，这俩诡异的马车，以飘在地上的形势出现了。乔安娜全身被白色的毯子包裹着，贝拉把她抱在怀里，她跟其他美少女不同，按照时间来看身体早就支撑不住了，魔神不抱着的话，能不能走到天空魔城阿斯塔罗特那里都有问题。
　　贝拉回头看了看马车里的异族美少女们，感觉很满意，这次收获颇丰，血族和深林精灵族的美少女都让她抓到了。跟血族女王玛莉一起的那几名血族美女，无一例外都被史莱姆战士们抓获了。其他美少女交给魅魔女王爱莎她们没问题，像这些比较特殊的美少女，暂时不方便交给爱莎。
　　“爱莎，这样的方式是不是有点邪恶了，我们不是鬼戏团的吧，不至于...”
　　“贝拉大人，公开露出和裸行可是一种重要的調教手段呀。您尽管放心，这里除了魔物和女人，没有其他的男人在，没事的。”
　　“好吧，那就交给你和诺莎全权负责了，我带她们回城了，诺蕾雅，走吧。”
　　“多谢贝拉大人的理解，属下会让她们彻底投降的。”
　　贝拉对这场景有些莫名的即视感，很像是某些成人番剧里，被兽人占领后的人族国家首都，兽人大肆捕抓人族女性为奴隶的画面，那即视感太强烈了，唯一的区别就是占领麦加斯的幕后魔物指挥是妹子而已，把幕后主使换成男人的话，可就是18X剧情走向了，虽然现在距离18X，也没差多少了。
　　麦德拉斯商会总部这边还算是单纯点了，隔壁杀手工会总部那里就真的是里番现场了，贝拉一眼看过去，都误以为那是奴隶贩卖组织鬼戏团的贩卖和转运奴隶现场了，杀手工会的抵抗，要比麦德拉斯商会激烈多了，打得也比较惨烈。
　　直到贝拉出来的时候，杀手工会才被镇压下去，在杀手工会那破败的总部大楼门口，被俘虏的美女杀手们，被魔物大军们带出来了。美女杀手们身上的衣物和装备，全部都被史莱姆战士的粘液给溶解掉了，只剩下那雪白的娇躯，毫无保留的暴露在这些入侵者的面前。
　　美女杀手们脸上的表情都是羞涩和不甘心，她们双手被铁锁链束缚在背后，脖子上戴上黑色的金属项圈，金属项圈上有铁链，铁链的另一端，在史莱姆战士们手上拿着。她们像是奴隶那样被牵着走出来，眼睛被黑色的布条捂着，看不见前方道路的女杀手们，只能任由史莱姆战士们牵着行走。
　　女杀手们嘴里含着黑布，发不出叫声，只能屈辱的被对方牵着，她们后背和屁屁上，有被鞭子关照过的痕迹，女杀手们脚上穿着特殊的黑色高跟鞋，在艰难的移动着，奇怪的水渍，已经算着白皙的大腿一路流下来了。
　　这些女杀手会被分开后单独装进一个个木箱里，之后打包运走，她们是有战斗力的，跟那些女仆不一样，还要送到黑暗神宫阿斯塔蒙斯那里，经过女魅魔们的調教才行。性情比较烈女杀手，双腿上还会再带上一副厚重的脚链。
　　在一口口木箱子边，都分别站着一身灰色斗篷的骷髅法师，它们伸出那白骨的手，托起被带到他们面前的女杀手下巴，仔细的端详着，好像是验收货物一样。女杀手们脸上的黑布眼罩，这时候也被解下来了，看着面前黑洞洞的骷髅眼洞，这些杀人如麻的女杀手，也被吓了一大跳。
　　趁着女杀手们被吓住的时候，骷髅法师迅速的取下她们嘴里的黑布团，之后把一瓶神秘的药水灌了下去。女杀手们含着药瓶，无法反抗，被迫喝下了神秘的药水，药效很快就发作了，喝下药水的女杀手们昏睡过去了，等她们再醒来的时候，估计是在女魅魔们的特殊調教密室了。
　　在这些美女杀手中，贝拉没有看到颜值特别突出的美少女，经过她的了解，原来，杀手工会的主力不全在麦加斯城，会长和副会长，前段时间带着很多精锐成员，去黑暗教教会圣城奈落丝比尔那里进行秘密任务了。
　　杀手工会高层的大小姐们，自然是跟着去了，因此侥幸的逃过了一劫。然而，躲得过初一未必躲得过十五，贝拉已经团灭了杀手工会总部，这些残余的势力，她是不会放过的。黑暗圣城奈落丝比尔，又正好是贝拉的下一个进军目标。
　　麦加斯城市的大火熄灭后，占领这里的魔物大军也神秘失踪了，就和它们神秘出现一样。幸存的人们，在城市中心原来的麦德拉斯商会总部和杀手工会总部，只看到一片废墟，别说是财宝了，连一具尸体都没看到，这里到底发生了什么，没人知道。
　　麦加斯城市很快就成了无主之地，控制这里的杀手工会和麦德拉斯商会覆灭以后，这座曾经的帝国第二大城市，快速的衰落，没过多少年就沦为了无人之城退出了历史舞台。因为发生过那么恐怖的事情，幸存下来的人们长夜时常无法入睡，只能逃离了这座城市。
　　天空魔城阿斯塔罗特，麦加斯战役结束后，贝拉她们的军队，往下一个目标，黑暗教会圣城奈落丝比尔移动。根据从杀手工会获取的情报，克里斯多夫帝国皇帝，正带着皇室成员前往黑暗教会圣城奈落丝比尔那里进行祭祀活动，杀手工会的高层，都是去那里保护皇帝安全了。
　　只要在奈落丝比尔城击溃帝国皇帝等人，那就算是击溃克里斯多夫帝国了，不用去攻击帝国首都阿萨辛了。贝拉在黑暗教会的眼线很多，这次行动唯一棘手的敌人，只有克里斯多夫帝国的远古守护家族而已，刺客帝国的守护家族至今是个迷，其他帝国都不知道，贝拉在骑士国度，奥克塔维亚帝国的守护家族奥斯塔法家族那里，也没找到关于刺客帝国守护家族的情报。
　　黑暗神宫阿斯塔蒙斯里，回荡着美少女们的奇怪声音，女杀手们醒来后，迎接她们的是一脸邪恶笑容的女魅魔们，女魅魔们像是领养宠物一样，把女杀手们一个个牵走去調教了。至于那些女奴，不需要怎么調教的，她们已经开始负责黑暗神宫阿斯塔蒙斯的日常清洁工作，当然，这些女仆是一丝不挂上班的。
　　贝拉的秘密休息室里，一样回荡着美少女们那娇媚的叫声，在这间跟調教室没有区别的房间里，贝拉正在尽情的享受着各种禁忌的体验。血族女王玛莉，双手被红色麻绳束缚在背后，双腿打开呈“M”字型吊在半空中，那雪白的娇躯上，到处是纤细的鞭痕。
　　血族本身有很强的的自愈能力，就算被鞭子弄伤，也能快速复原的。因为这个原因，贝拉平时跟其她美少女闺蜜们不敢玩的重口調教项目，跟血族女王玛莉玩是完全没问题的，这么难得的美妙体验，贝拉是不会错过的。
　　血族女王玛莉脸色红得发烫，雪白的大腿上满是奇怪的水渍，贝拉那魔女的恐怖超出了她的想象，各种奇怪的手法，弄得她几次都差点晕过去了。玛莉现在是全身瘫软，一点力气都没有了，贝拉的体力太强了，欺负她到现在一点困意都没有，换做是人族的美少女，可能早就被玩坏了。
　　在玛莉女王附近，几名血红长发的**血族美女，已经瘫软在各种奇怪的道具上面，她们是跟血族女王玛莉一起的血族美女，都被魔王贝拉欺负得完全昏睡过去了。她们脖子上，已经戴上了象征臣服的红色皮质项圈，贝拉让这些血族美女当着她们血族女王的面投降。
　　“玛莉姐姐，你的身材真棒，好好当我的女仆吧！”
　　“饶了我吧，我已经...”
　　血族女王玛莉脸色惊恐的看着走进的贝拉，贝拉把她的小嘴重新用小球堵住，之后用手挤压着她胸前那饱满的**。一对冰冷的小夹子，夹在了玛莉那粉红色的樱桃上，巨大的刺激感，让血族女王那性感的身躯，不停地扭动着。
　　“玛莉姐姐，你就当我的女仆吧，这是我们之间的秘密，在外人面前，你依旧是女王哦！”
　　贝拉轻咬着玛莉的耳垂，看她那因为羞耻而不敢直视自己的眼神，能把抖S转化成抖M也算是贝拉的本事了。血族女王玛莉在外人面前是女王的，在她手上，只是一个女仆而已。贝拉把带着链子的红色皮质项圈，扣在了血族女王玛莉的脖子上，之后把她解开下来了。
　　“知道怎么做了嘛？玛莉姐姐，你能行了，相信自己。”
　　血族女王玛莉屈辱的低下头，在毛毯地上爬行，在贝拉面前，她认栽了，贝拉拿出宠物猫的头饰，给这名血族女王戴上了。刺客诺蕾雅走进了房间，她对这一切好像是司空见惯了。也没说什么，在贝拉身边的舍友闺蜜中，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，属于最早接受贝拉奇怪嗜好的闺蜜，她们本身也是有抖S属性的。
　　“诺蕾雅，有什么事嘛？黑暗教会的圣城应该还没到呀！”
　　“贝拉，确实还没到那里，不过，我们好像是遇到同行了，你去看看吧！”
　　贝拉把血族女王玛莉重新固定好，之后离开了秘密休息室，在前往魔王大殿的路上，诺蕾雅大致跟贝拉介绍了一下情况。原来，在天空魔城阿斯塔罗特正前方不远处，出现了其他庞大的飞行单位，对方并不像贝拉她们那样，使用什么隐形魔法掩饰自己，那巨大的黑色宫殿，就差没把魔王的旗帜挂上了。
　　很明显，贝拉她们在天上遇到了其他魔王的移动宫殿，很可能是远古十二魔王的空中移动宫殿。双方的目标，应该都是黑暗教会的圣城奈落丝比尔，刚好同路了。按理来说，双方都是魔王，同行之间应该没问题的。
　　然而，贝拉这边软禁了远古十二魔王之一的暗夜魔王雅歌，想要和平共处是不可能的，对方知道的话，肯定会打过来的。况且，对方已经挡在了贝拉她们前面，属于挡路目标了。现在，贝拉并不知道对面的魔王是哪几位，战前交流不实际。
　　“贝拉，对方的飞行城堡可能要比我们更快到目的地，你看我们是不是要回避一下。”
　　“不回避，都是魔王，超过他们的城堡就是了，不服的话，就把他们给击毁！”


第六百二十六章天宫魔宫撒旦贝尔里的跟纯白魔王的接触
更新时间2018-01-14 22:04:02.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国天空之上，距离黑暗教会圣城奈落丝比尔还有一大段距离的空中。贝拉她们新魔王控制的天空魔城阿斯塔罗特，在天空中遭遇了旧魔王的飞行建筑，天空魔宫撒旦贝尔。魔王在天上撞车的事情，还是第一次发生。 
　　天空魔宫撒旦贝尔的面积,跟这边的天空魔城阿斯塔罗特差不多，上面肯定有魔王坐镇的的，就是不确定有几位，贝拉这边不计算暗夜魔王雅歌的话，有五位新魔王，对面的旧派十二魔王，到底有几个，目前还是未知数。
　　贝拉来到魔王大殿的时候，其余的魔王已经做好战斗准备了，贝拉拐了对面的暗夜魔王雅歌，这件事情天魔王德洛丽丝她们是知道的。看着一脸淡定的贝拉，德洛丽丝她们安心了不少，在她们心中，最强的魔王依旧是贝拉，不是刚晋级的幻魔王安娜塔西雅。
　　尽管安娜塔西雅有深渊魔王的实力，又是女神出身，但是，肯定比不过由魔神贝拉扮演的第一创始魔王。所以，只要贝拉没慌的话，问题都不大的。贝拉通过观察水晶，打量着对面的天空魔宫撒旦贝尔，她在考虑要不要强攻。
　　现在的天空魔城阿斯塔罗特处于隐形状态，天空魔宫撒旦贝尔很可能没发现自己附近有一个跟它产不多大小的空中建筑存在，突袭的话，有很大几率把对方击毁。不过，击毁的代价可不小。这么大的一座空中城市，万一坠毁下去的话，地上的城市可就毁了。
　　双方所在的空域，距离黑暗教会圣城奈落丝比尔已经很近了，在这里发生坠毁的话，很可能会波及黑暗教会的圣城。到时候，搞不好会惊动帝国皇帝等人，让目标逃走了，那损失可就大了。贝拉在权衡了一会儿利弊之后，还是觉得击毁对方实属下下策，不到万不得已的情况，这招还是别用比较好。
　　“贝拉，你觉得该怎么办？对面魔宫里的魔王，数量不会超过我们的，超过我们这边的话，对方可可能发现我们的存在。”
　　“你们在这里待命得了，我有个大胆的想法！”
　　“贝拉，你该不会又想到什么奇怪的作战方式啦？那笑容好邪恶呀！”
　　“没有，绝对没有，我是去正常交流的，你们不要乱想哦！”
　　贝拉脸上那邪恶的笑容，怎么看都不像是会去正常交流的主，德洛丽丝她们考虑了好一段时间，最后还是决定不去探究贝拉的作战计划了，肯定是很邪恶的作战方式。她们除了目送贝拉离开魔王会议室以外，还是别做多余的事情为妙。
　　黑暗神宫阿斯塔蒙斯的上层某个豪华房间里，两名一丝不挂的美少女，正在浴室里的喷淋装置下共浴，虽然是共浴，但是，洗浴的方式相当工口。其中那名黑发，气质优雅的美少女，双手交叉放在背后，正被那名金发美少女抱着亲吻，双方胸前的那对弹性十足的玉兔，轻轻的挤压在一起摩擦，气氛相当的暖昧。
　　“雅歌，我说的事情，你同意了嘛？”
　　“呜..不..不行，我是有原则的，怎么能出卖自己的同伴！”
　　“不，这不是出卖，是救赎她们。你如果不答应，我只能击毁对面了。”
　　“怎么能这样，大家都是...”
　　暗夜魔王雅歌让贝拉牢牢的禁锢在怀里，根本逃脱不了，那柔美的娇躯，只能在贝拉怀中无助的扭动着，任由贝拉享受那磨蹭的美妙感觉。贝拉低着头，尽情的亲吻着怀中的女魔王，这位女魔王是第一个投降贝拉的远古十二魔王，虽然雅歌至今还是拒绝承认投降，但是，她的身体已经很诚实的把答案告诉贝拉了。
　　贝拉想让暗夜魔王雅歌做间谍，帮她潜入对面的天空魔宫撒旦贝尔去侦查一下，雅歌开始是不肯合作的，根据她对贝拉那奇怪嗜好和邪恶作风的了解，对面天空魔宫撒旦贝尔里面的魔王，无论男女，让贝拉过去都没有好事情。
　　男魔王的话，贝拉很大可能会直接击毁天空魔宫撒旦贝尔的，女魔王的话更危险，带贝拉过去简直是引狼入室。雅歌的坚持没多大用，贝拉舌吻着怀中的美女，之后抱起雅歌来到了一边的更衣室，这里除了更衣室，还有一间邪恶的秘密房间，那是用来調教不听话美少女用的。
　　“雅歌，你该不会想体验下那些小姐姐的游戏吧？不想的话，就跟我合作吧！”
　　“我..我答应你的要求。”
　　雅歌脸色绯红，最后还是没能坚持住原则，隔着秘密房间的大门，她能看到里面被绑在各种奇怪道具上調教的美女杀手。这些冷艳的美女杀手，在女魅魔们的各种調教下，已经没有了平时的冷艳，一个个尽情的扭动着妩媚的身躯，她们已经去了好几次了，女魅魔们不允许她们休息，看那样子，是要让她们彻底沉迷在那美妙的感觉中。
　　暗夜魔王雅歌可不想成为史上第一个奴隶魔王，在贝拉的威逼利诱下，她投降了。雅歌投降后的事情就好办多了。贝拉让雅歌跟自己签订了血之契约，那样的话，就不用担心雅歌会半路变节了。她用特殊的小刀划破了自己的手指，伸向了雅歌的嘴边。
　　“雅歌，喝下去吧，那样你就永远不会背叛我了。”
　　“这是..等..等下。”
　　雅歌没法抗拒贝拉的霸道，她含住了贝拉的手指，让对方的魔血进入了自己的身体里。等贝拉把手指从雅歌嘴里拿出来时，这位女魔王脸色异常的红润，好像是事后一样。贝拉拿起雅歌那纤细的手指，放在自己的嘴里轻轻一咬，让雅歌的血也留在自己的身体里。
　　这种交换血的契约，是最高等级的血之契约了，暗夜魔王雅歌自此成为第一个完全投降贝拉的女魔王，她胸前出现了暗红色的魔法印记，那是贝拉的所有者证明。签订最高等级血之契约，是按照双方的实力来划分的，贝拉的实力明显高于雅歌，所以她很自然的成了主人。
　　“贝拉...主人，你太坏了，咬人家手指的时候怎么不提前说一下，疼死了。”
　　“雅歌，我说了你肯定会把手收起来的，要不，我咬你其他地方也行，比如...”
　　“不，不行，那里不能..别这样，主人，我错了，我..别过来！”
　　“认命吧，雅歌，在我面前，就算是魔王也只能当女仆的。”
　　雅歌看到贝拉那不怀好意的眼神，只盯着自己胸前的时候，就知道大事不妙了，遗憾的是，她没办法逃跑，贝拉低下头，很顺利的咬住了暗夜魔王雅歌胸前的红樱桃。在一轮**之中，雅歌差点被吸得晕过去。
　　雅歌身为暗夜魔王，是会飞行的，她同意合作以后，贝拉依靠契约的关系，假扮成雅歌的手下，跟她一起前往天空魔宫撒旦贝尔，在识别出暗夜魔王雅歌的身份信息后，天空魔宫撒旦贝尔给她们放行了。贝拉打算先看看这个飞行宫殿里面的魔王是是谁。
　　“姐姐，你怎么才出现，好长时间都没跟我们联系了，我还以为你被勇者欺负了。”
　　“妹妹，你不是在北方有任务嘛？怎么跑到这里了。”
　　“临时任务啦，姐姐，走吧，到里面去叙旧！”
　　一登陆天空魔宫撒旦贝尔，贝拉和雅歌就遇到月之魔王歌妮雅丝，这名月白色长发的美少女，是暗夜魔王雅歌的妹妹。贝拉身穿黑色的铠甲藏在雅歌的身后，歌妮雅丝之前是见过贝拉的，但是，贝拉伪装后她一时间看不出贝拉，只是把贝拉当作是雅歌的护卫成员而已。
　　雅歌看到歌妮雅丝时就后悔了，这次真的成引狼入室了，贝拉的视线一直在她身后监视着，雅歌没办法提醒自己的妹妹。贝拉跟在这对姐妹魔王身后，从她们的对话里，获知了天空魔宫撒旦贝尔里面的几位远古魔王，全是妹子的无疑。
　　除了死之魔王还有秘密任务没来这里，远古十二魔王里面的女魔王悉数到场，已经让贝拉拿下的暗夜魔王雅歌，雅歌的妹妹月之魔王歌妮雅丝，海之魔王维多利雅，迷失魔王赫莉蕾曼都在，这些都是贝拉的熟人了。
　　贝拉一直没机会见到的最后一位远古女魔王，纯白魔王阿米莉娅也在这里，纯白魔王阿米莉娅，远古十二魔王中排位第二的魔王，在女魔王里面排位第一，比密室魔王赫莉蕾曼更加强大。暗夜魔王雅歌回归后，双方的魔王对比就是五对五了，全都是女魔王。
　　纯白魔王阿米莉娅的实力，略胜于天魔王德洛丽丝她们，比不过有深渊魔王身体的幻之魔王安娜塔西雅。贝拉不出手的话，新魔王这一派依旧有很大胜算。贝拉这次来，是来刺探情报的，侦查下这些远古魔王的目的，把她们全部控制主的事情，目前只是想象而已。
　　天空魔宫撒旦贝尔里面的装饰，比较正经，以暗黑色的色调为主。在月之魔王歌妮雅丝的引路下， 贝拉来到了这处魔宫的核心区域。那几位女魔王都在，不过，她们的状态，不像是要战斗的样子。在这座魔宫的中心区域，有一座面积很大的私人泳池。
　　那几位女魔王，就在泳池里休闲，看上去更像是出来游玩的大小姐，跟女魔王的身份相距深渊，海之魔王维多利雅，一身蓝色的比基尼泳衣，正在水池里游泳。迷失魔王赫莉蕾曼，身穿的是粉红色萝莉款式泳装，她躺在泳池傍边的遮阳伞下，好像是睡着了。
　　“雅歌，你来了，快换上了吧？”
　　“你们不...没事，我换上就是了。”
　　雅歌看了看递给她的黑色比基尼泳装，无奈的接过去准备更换了，在贝拉这特别魔女面前穿泳装可是很危险的，还是性感风格的比基尼款式。某些程度上来看，比**更危险，不过，当雅歌胆战心惊的转过头时，并没看见贝拉，只看到了她妹妹月之魔王歌妮雅丝。
　　“怎么了，姐姐，我脸上有什么奇怪的地方嘛？”
　　“没事，妹妹，你有没有看到那个跟我一起回来的女恶魔。”
　　“没注意呀，好像是...想不起来了。”
　　贝拉正在距离泳池边不远处的一处凉亭里，刚才她正要欣赏女魔王们的泳装福利，眼前的景色突然变化，一下子就被传送到这里了。在亭子的石桌边，有一名美少女正坐在那里安静的看书，根本不用考虑了，把贝拉传送到这里的，就是这位魔王了。
　　“请坐呀，不用站着的，魔王阁下。”
　　“阿米莉娅小姐，你怎么不去泳池那里休息呀？”
　　贝拉见到的这位是纯白魔王阿米莉娅，远古十二魔王排位第二的存在，这位纯白色长发的美少女，连魔瞳都是纯白色的。阿米莉娅整个人好像是精心雕刻的艺术品一样，看不出什么明显的瑕疵，贝拉感觉她的性格很冷漠，距离她近了，能感受到一种拒人于千里之外的寒意。
　　纯白魔王阿米莉娅已经认出贝拉的魔王身份了，不知道出于什么目的，她没有在贝拉刚登上天空魔宫撒旦贝尔时点破贝拉的身份，而是选择在贝拉到达核心地区的时候，才出面干涉。贝拉在美女面前是不会介意的，她也不管阿米莉娅身边那刺骨的寒意，直接坐在了阿米莉娅的对面，像是看熟人一样看着阿米莉娅。
　　对于纯白魔王的怀疑，贝拉不予否认，算是默认了自己的魔王身份，对方既然已经猜出来的话，那她也没必要隐瞒和否认了。在双方一阵无声的对峙后，阿米莉娅最终沉不住气了，率先开口打破了僵局，贝拉那眼神侵略性太强了，毫无顾忌的在阿米莉娅身上扫来扫去，把这位一向冷漠的女魔王，都给逼得开口说话了。
　　“你看够没有，真是的，有什么好看的？”
　　“不够，你要是能换泳装就更好了。呀，阿米莉娅姐姐，有话好好说嘛？不要动手动脚呀！”
　　阿米莉娅手上的书本，化作一道白光砸向了贝拉，贝拉用手轻轻的接住了这本书，这算是双方的一次暗中较量了，都在试探对方的实力。那白光的威力很大，贝拉估计能轻易击穿圣骑士级别的人族高手的防御，贝拉接住书本的时候，手上有些微疼。
　　“算了，谢谢你送雅歌回来，这是谢礼。”
　　阿米莉娅试探完贝拉的实力后，没再继续攻击，对于新魔王的事情，她从拜访过黑暗圣域的月之魔王歌妮雅丝和迷失魔王赫莉蕾曼那里听说过了。不过，跟新魔王贝拉的见面，算是第一次。对于雅歌被对方控制的事情，阿米莉娅并不知情，她还是认为贝拉只是救了雅歌，并把对方送回为止。
　　阿米莉娅递给贝拉的东西，是几块黑色的晶石，那是存储黑暗能量的墨玉，魔王之间交易的通用货物，类似于魔王们使用的魔法储存水晶。贝拉目测那墨玉的纯度，起码收集了上千年了，算是很贵重的物品了。然而，贝拉没有接过阿米莉娅给的墨玉，这让阿米莉娅有些困惑，难道贝拉嫌给的不够。
　　“怎么？要不我再加点！”
　　“不用了，阿米莉娅姐姐，我送雅歌姐姐回来，是不用报酬的。”
　　“你这魔王真奇怪，连墨玉报酬都不要！那你想要什么？”
　　“我只想知道，阿米莉娅姐姐你们为什么会出现在这里。”
　　阿米莉娅犹豫了一会儿，好像是在权衡下利弊，之后，她告诉了贝拉出现的理由，看在贝拉送回暗夜魔王雅歌的份上，就当是给她的谢礼吧。远古魔王出现在这里，是因为黑暗教会正在秘密进行一个召唤远古魔王的仪式。
　　原来，在人族大陆三大帝国组成联盟后，被孤立的刺客国度克里斯多夫帝国，深感到有被围攻的危险。为了对抗人族三大帝国，帝国皇帝不惜铤而走险，拜托黑暗教会帮忙进行远古魔王召唤仪式，妄想通过得到远古魔王的力量支持，对抗三大帝国的步步紧逼。
　　贝拉她们是新魔王，召唤仪式跟远古魔王有区别，自然是感受不到召唤的声音了，纯白魔王阿米莉娅她们不一样，她们是收到了召唤的声音，才会急匆匆的赶到这里的，刚好跟不请自来的贝拉她们遇上了。
　　“贝拉，你们也是收到了黑暗教会的召唤嘛？应该不会呀，你们的召唤仪式，难道跟我们的一样？”
　　“应该是吧，阿米莉娅，那这事怎么处理，黑暗教会应该没有召唤那么多魔王的能力呀？”
　　“这...我们到那里再说把，你要是不介意的话，可以留在这边。”
　　“不了，我有自己的飞行堡垒。”
　　在短暂的接触后，贝拉和纯白魔王阿米莉娅之间，分别作为新旧魔王代表，暂时达成了很平协定。


第六百二十六章黑暗教会圣城奈落丝比尔上空的群魔乱舞盛宴
更新时间2018-01-15 16:58:50.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国天空之上，黑暗教会圣城奈落附近天上的空域里，新魔王们控制的天空魔城阿斯塔罗特，和旧魔王主宰的天空魔宫撒旦贝尔都在移动着，两派魔王都是要前往黑暗教会的圣城奈落丝比尔。 
　　在送回暗夜魔王雅歌之后，贝拉就回到了这边的天空魔城阿斯塔罗特，根据她跟纯白魔王阿米莉娅的口头约定，双方暂时休战，在空中区域保持了暂时的和平共处原则。暗夜魔王雅歌，因为跟贝拉的血之契约关系，实际上已经成为贝拉安插在旧派魔王里的“终极卧底”，
　　可惜，对面的女魔王们没到齐，不然的话，贝拉不排除在这里出手，把对面的女魔王全部拿下的可能。那个高冷的纯白魔王阿米莉娅，没有发觉自己这边已经有女魔王叛变了。这次黑暗教会的召唤仪式，有些诡异，居然是无限制召唤的。
　　无限制召唤的话，只要是魔王，都有出现的资格，不过，那需要很大的黑暗能量，从黑暗教会的能力来看，应该没能力进行无限制的召唤仪式。贝拉回到魔王大厅，跟其他的女魔王分析战况，诺蕾雅不是魔王，就没进来凑热闹了。
　　“贝拉大人，这是我分析的结果，请您过目。”
　　“安娜塔西娅姐姐，不用跟我那么客气啦，我们那时侯多亲密，大人就省去了吧！”
　　“贝拉，你就别调戏安娜塔西雅姐姐了，她可是跟你那个了，跟我们不一样啦。”
　　“德洛丽丝姐姐,大家都是魔王，有什么不一样的，都一样吧！”
　　贝拉脸色淡定的从幻魔王安娜塔西雅手中接过调查报告，在接过报告问件的时候，贝拉的小手，还不动声色的偷偷摸了对方一把，这让安娜塔西雅脸色微红，作为第一个跟贝拉滚过床单的新派女魔王，她的身体已经是很敏感了，经不起贝拉的挑逗。
　　天魔王德洛丽丝的调侃，贝拉避重就轻，其他的女魔王对贝拉的无赖行为，早就习惯了，也没往下深究。贝拉在看了调查报告后，脸色逐渐由不正经变得谨慎了。根据幻魔王安娜塔西雅的调查报告，已经初步证明，黑暗教会这次用的是召唤仪式，是无限制级别的召唤仪式。
　　黑暗教会在他们的黑暗圣城，奈落丝比尔那里，召唤出了黑暗魔门，只要是魔王，不管是什么类型的，魔门都能召唤。贝拉她们之前的推测不完全正确，新派魔王也收到了召唤信息，只不过因为天空魔城阿斯塔罗特有部分建筑材料，是由光之创世神维尔莉安赞助的，那些材料跟魔门的属性相斥，抵消了大部分召唤信息，才会造成了贝拉她们没有收到召唤信息的假象。
　　最新的情况是，前往黑暗教会乘胜奈落丝比尔的魔王，可能不止她们这些女魔王，男魔王一样能收到魔门的召唤信息。这一路上没看见其余魔王，可能是因为不同路而已。现在，黑暗教会到底召唤了几位魔王，还是个谜。
　　黑暗教会自己的能力是驾驭不了黑暗魔门的，幕后支持和纵容黑暗教会的存在，等级绝对不止魔王那个级别的，魔王没有驾驭黑暗魔门的能力。现在这个位面异世界的魔王，分成了新旧两大魔王派系，暂时还没出现第三方派系的魔王。
　　贝拉回到了自己位于阿斯塔蒙斯黑暗神宫的休息室，坐在宽松的沙发上，在魔王大厅那里，她也帮不上什么大忙，其余的女魔王，已经分工完毕了，贝拉的作用，更多像是去看其他魔王工作的。在到达黑暗教会的黑暗圣城奈落丝比尔之前，贝拉打算放松一下。
　　血族女王玛莉，正跨坐在贝拉的大腿上，贝拉双手在这位血族女王身上尽情的摸索着，看着玛莉那红色魔瞳里的畏惧眼神，贝拉异常的满足，这位高傲的女王，在她面前只是一名女仆而已。因为有一段时间没有吸血了，玛莉明显虚弱了不少。
　　“玛莉姐姐，把你们血族的成员情况，全部告诉我。”
　　“主人，我不知道，我什么都...不，我说..”
　　血族女王玛莉原本还想最后挣扎一下的，但是，贝拉双手固定住玛莉的脑袋，让她只能直视自己的眼睛，在一轮眼神交锋后，高傲的血族女王屈服了，很快就把血族的情报全部告诉了贝拉。她不敢隐瞒，贝拉是分别审问她和其他血族美女的，要是谁说谎的话，全部人都会受到邪恶惩罚的。
　　审问完血族女王玛莉后，贝拉牵着玛莉走到里面的房间去了，玛莉爬着往前行动，脖子上红色项圈的上的铁链在贝拉手中，她只能像是宠物一样让贝拉带去里面。虽然着玩法十分的羞耻，但是，比起其他血族美女，玛莉女王算是幸运了，其他血族美女，贝拉让女魅魔们牵出户外散布了。
　　“主人，我什么都说了，请别欺负我了，我以前错了！”
　　“玛莉姐姐，我没有欺负你哦，你虽然喜欢欺负人，但是，你内心不一定是那样想的，你看，这里都湿透了。”
　　“主人，请别说了。”
　　贝拉脸上的笑容异常邪恶，血族女王玛莉爬了一段距离后就累了，她胸前的罩杯比其他美女的大太多了，爬着走的话“负担”明显比其他美女更多。全身香汗淋淋的血族美女十分的诱人，尤其是血族女王玛莉那对雪白大腿之间，已经因为兴奋而出现了奇怪的水渍。
　　在里面房间的床上，乔安娜会长一脸惊慌表情的看着贝拉，就算她是黑道大小姐，一醒来后发现自己被扒光成光溜溜的羞耻模样，双手被拘束套固定在身后的糟糕状态，也会惊慌的。在看到自己曾经的合作伙伴，血族女王玛莉被对方像是宠物一样牵出来后，乔安娜心里的恐惧蔓延到了顶点。
　　乔安娜是一丝不挂的坐在大床上，双脚像是打坐一样交叉坐着，嘴里含着一块黑色的布团，看上去好像是被邪恶劫匪绑票的大小姐。贝拉把血族女王玛莉栓在床边的柱子上，之后爬上了大床，向乔安娜逼近，乔安娜动弹不得，只能用眼神向血族女王玛莉求救。
　　血族女王玛莉现在是自身难保了，她给乔安娜回了一个无奈的眼神，之后低下头，舔着面前的圆盘，那里面有她需要的美味鲜血。贝拉伸手把全身微微颤抖的乔安娜搂到自己怀中，低下头，在这名大小姐的脸上亲了好几口。
　　“贝拉，你不能这样，我不喜欢女..呜...我。”
　　“乔安娜会长，你确定自己不喜欢那种感觉嘛？这样吧，我们打个赌，今晚我们睡一起，之后...”
　　“我投降，不赌了。”
　　乔安娜明显是猜到贝拉要赌的内容，很干脆的放弃了，贝拉会那么多的花样，就算是正常的女孩子，跟她一晚上不被她弄得奇怪就怪了。现在，她已经不是那个赫赫有名的麦德拉斯商会会长了，而是魔王贝拉手里的女俘而已。刚才她刚想否认什么，贝拉就霸道的吻住了她的小嘴，让乔安娜连话都说不出来。
　　“乔安娜会长，你放心了，我不是奴隶贩子，不会把你卖出去的，不过，你要想活下去的话，必须要跟我签订契约，先签了这一份吧。”
　　“这不是..不对，这契约不对..快停下，你有没有在听我说话呀！”
　　乔安娜看着贝拉拿出的那份奴隶向主人宣誓的契约，差点气得晕过去，那跟麦德拉斯商会强迫女仆们签订的卖身契约一模一样。贝拉只是改动了几个字就拿到了她面前，那卖身契约本来就是乔安娜自己设计的，她没想到自己有一天会亲自体验这特别的卖身契约。
　　贝拉按住乔安娜的手，在上面盖上了红色的手印，契约就算完成了，当初麦德拉斯商会就是怎么干的，贝拉只是小小的惩罚乔安娜一下。毕竟她的麦德拉斯商会做了很多伤天害理的事情，只是因为这歌位面世界的神界和位面创世神不在了，不然的话，乔安娜早就被驱逐出去了，不至于能在这位面异世界停留那么久的时间。
　　“好了，乔安娜，你要在我身边好好忏悔一辈子哦，现在，你先去放松一下吧，给你体验一下那美妙的感觉，你就不会说不喜欢了。”
　　“贝拉...贝拉大人，别拿那东西，我..我看不见了。”
　　贝拉用黑色眼罩蒙住了乔安娜的眼睛，之后把她平放在穿上，在贝拉的召唤下，刺客诺蕾雅从暗处中走来，把一个被毛毯包裹住的美少女扛了进来。贝拉打开毛毯一看，那里面**的美少女，是之前的穿越者美少女卡米拉。
　　卡米拉一样被黑布捂着眼睛，看不到外面的情况，她的脸色绯红，好像是喝了什么奇怪东西。卡米拉被放置在乔安娜身上，两位美少女面对面，以很暖昧的姿势贴在一起，在感受到彼此身体的柔软后，乔安娜惊慌的扭动着自己的身躯，似乎想逃离那越来越奇怪的感觉。
　　“贝拉，快住手，把她放下来，太奇怪了，别这样呀，求..”
　　“好了，两位愉快哦，放心，大家都是自己人，不用那么害羞和拘谨的。”
　　卡米拉摸索着爬上了乔安娜的身上，一个舌吻禁锢了乔安娜的嘴唇，两名穿越者美少女，在贝拉的撮合下，正在逐步打开新世界的大门。看着床上纠缠在一起的两具雪白**，贝拉松了口气，起身和诺蕾雅离开了房间，血族女王玛莉，被随后过来的女魅魔接管了。
　　“贝拉，你也是真是的，明明是在救她们，换个正常点的方式不好嘛？你那样做，乔安娜小姐和卡卡米拉小姐，心里估计要留下阴影了。”
　　“诺蕾雅，阴影什么的是不存在的，她们开心还来不及呢！再说了，正常点的方式还要解释一轮，效率不够呀，这是最直接的方式了。”
　　贝拉跟诺蕾雅边走边聊，刚才的行动，贝拉不完全是为了满足自己的恶趣味，在没有回到黑暗圣域的时候，让卡米拉和乔安娜待在一起是最好的办法了，卡米拉身上有那奇怪轮盘遗留下来的能量痕迹，能庇护在她附近的乔安娜，使乔安娜的身体不至于因为脱离了血族秘宝的支持，而迅速奔溃。
　　按照最初的构想，两个人躺在床上就没事了。不过，贝拉为了自己的某些需要，擅自给她们增加了百合体验，卡米拉和乔安娜，对黑暗圣域都有大用处，这些人才，能抢在救世主之前发现是幸运的。诺蕾雅这次的脸色，没以往的淡定了，有些淡淡的红晕。
　　乔安娜和卡米拉跟大部分美少女闺蜜不一样，她们两个都是穿越者，那特别的身份，让诺蕾雅不好意思看下去，只能早早的离开房间了。直到离开房间好一段距离后，诺蕾雅才勉强平复了自己的情绪。
　　“诺蕾雅，那些精灵怎么样了？”
　　“那些精灵们不打算开口说话，没你的命令话，爱莎她们不方便用奇怪的审问方式，爱莎拜托我跟你请示，是否要用奇怪的道具。”
　　“真看不出，那些精灵丫头还有点倔呀。算了，先留她们一段时间吧，等我回来再亲自审问她们。告诉爱莎，道具就不用了，那些精灵小妹妹的身板，根本撑不住的。”
　　在没有贝拉授权的情况下，魅魔女王爱莎不好对那批深林精灵族的美少女动用奇怪的道具，那些森林精灵美少女 ，身体比人族美少女还要柔弱，根本承受不了高强度的調教项目。在贝拉接触的精灵族中，只有黑暗精灵族的体力跟人族的接近，其他的精灵族体力是不行的。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔，已经出现在不远处，隔着很远的距离，贝拉都能感觉到很强大的黑暗气息，只见一道黑色的圆柱形能量帷幕，把奈落丝比尔完全笼罩住了。在黑色帷幕的中心区域，隐约有一个黑色的旋窝型空洞，那应该就是传说中的黑暗魔门了。
　　“贝拉，那些是什么...我们是不是来错地方了？这里应该是人族大陆吧！”
　　“诺蕾雅，没事的，再多也只是魔王而已，对我们没有威吓的。”
　　诺蕾雅谨慎的看着天空的，她已经有些怀疑这里不是人族大陆了，在黑暗圣城奈落丝比尔上空，有许多奇怪魔法纹路，那是不同魔王的专属标志。这里出现了魔王通道，在短时间里变成了魔王的领域，这片独立领域，是魔王的专属空间。
　　在黑云密布的空中，到处漂浮着各种造型诡异的悬浮城堡，那是不同魔王的空中移动堡垒，这里已经变成独立空间了。到访的魔王，除了贝拉这边的新派魔王和远古十二魔王等旧派魔王以外，还有其他没见过的魔王标志。
　　这些魔王里，没有出现深渊魔王的标志，不属于灭世者那一体系的魔王。贝拉第一时间打开了联络水晶，跟远在黑暗圣域的休闲的黑暗创世神米斯蒂卡取得了联系，这奇怪的空间，米斯蒂卡大概知道是怎么回事。
　　“米斯蒂卡姐姐，我这里发现了很多魔王的建筑，你知道是怎么回事嘛？”
　　“什么，很多魔王的建筑，你看看天上是不是有七十二颗红色的亮点。”
　　“有的，刚好七十二个，那些是什么呀！”
　　“米斯卡特那个二货又出来捣乱了，贝拉，抱歉，是我家那顽皮的弟弟搞出来的恶作剧。”
　　在黑暗创世纪神米斯蒂卡用那略带歉意的语气解释后，贝拉大概猜到这里发生了什么，想要召唤魔王后使用魔王力量对抗其他帝国的黑暗教会，这次不知道是人品爆发，还是人品倒霉到极点的原因，那黑暗召唤仪式，跳过了魔王的等级，奇迹一般的把魔境创世神米斯卡特给召唤出来了。
　　魔境创世神米斯卡特是黑暗创世神米斯蒂卡的弟弟，虽然属于父系创世神，但是性格十分顽皮，他那位面世界，全是黑暗魔界的，隶属于创世者阵营的魔王，有五成出自他的手上。天上那七十二红点，也叫做“七十二魔柱”，每个魔柱，会召唤一位对应的魔王。
　　本位面异世界算上新旧魔王两派的话，假设在满员的情况下也只有二十四个魔王名额，剩下的四十八魔王名额，是其他世界的魔王了。作为幕后黑手的米斯卡特是一个喜欢搞事的创世神，这次出来浪，是因为他姐姐米斯蒂卡不在自己的位面世界，他趁着米斯蒂卡不约束自己时，就出来捣乱了。
　　“贝拉，能不能请你帮忙教育下我家那个顽皮的弟弟，我在这里盯着维尔莉安，不能让她知道，不然，我会被笑死的。而且，这位面的灭世者很多，米斯卡特那么高调会被其他魔神教训的。”
　　“好的，一定完成任务。”


第六百二十八章黑暗圣城奈落丝比尔上空的魔王混战（上）
更新时间2018-01-16 21:39:06.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国天空之上，黑暗教会圣城奈落丝比尔。因为魔境创世神米斯卡特的降临，这里已经变成了魔王领域，大量的魔王出现在这片区域。米斯卡特跟贝拉以前遇到的其他父系位面创世神有点不同。 
　　其他的父系位面创世神，都是占用本位面异世界其他人的身体，才有机会进入这个位面异世界的，米斯卡特不一样，他是本人亲自到达这个位面异世界的，也就是说，他不像其他父系位面创世神一样，会被轻易劝退。
　　在贝拉的印象里，这位面异世界只有母系位面创世神能本体进来的，父系位面创世神没有一个能成功
用自己的本体降临这个位面异世界，魔境创世神米斯卡特到底是怎么做到的，在没有见到米斯卡特本人之前，这一切都还是未知数。
　　这里的七十二魔柱，会召唤七十二位魔王降临，目前魔王还没到齐，只到了三分之一，才有二十四位魔王而已。贝拉只认识远古十二魔王的成员，对于其他世界的魔王，贝拉不怎么了解。毕竟，这里的魔王基本上都是属于创世神创造出来的，跟灭世者的深渊魔王不属于同一派系的魔王。
　　贝拉要抢在天上的七十二魔柱被完全点亮之时，阻止米斯卡特的疯狂行为，这位面异世界不需要太多魔王，二十四位就已经足够了。贝拉带着天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝，血魔王埃莉诺以及幻魔王安娜塔西雅出现在空中魔界这里。
　　往下方看去，能看到整个黑暗教会圣城奈落丝比尔，被黑雾完全笼罩着，下面是什么情况，现在暂时无法获知。那黑雾，好像有隔绝联络魔法的能力，贝拉她们来到这里后不久，就发现已经无法跟黑暗教会里面的卧底闺蜜进行联络了。
　　混血魔族公主路西菲丝和法芙娜也跟在贝拉的魔王队伍里，她们已经决定接受魔王的身份了，贝拉带她们到这里，是想趁机抢夺那个魔王的能量，让这两位更快的进阶。要想快速成为魔王，可以选择击杀魔王后夺取对方的能量，这方式仅限于非勇者单位，勇者因为职业问题，一般情况下就算成功击杀了魔王，也不可能掠夺对方的能量。
　　“咦，阿米莉娅小姐，我们又见面了，真是有缘呀！”
　　“哼，没想到这里召唤了那么多的魔王，这空间实在是承当不了那么多的魔王。”
　　在前往魔柱的路上，贝拉遇到了旧魔王成员，远古十二魔王中的女魔王，除了死之魔王没出现外，其他的女魔王都到场了，领队的是纯白魔王阿米莉娅，除了阿米莉娅以外，其余的女魔王或多或少都让贝拉占了便宜，见到贝拉后，她们都有点不好意思，眼神故意转到其他地方，不敢看向贝拉的方向，尤其是暗夜魔王雅歌，这位已经“叛变”自己的魔王阵营了。
　　纯白魔王阿米莉娅站在队伍的最前方，她并没留意到身后其余女魔王脸上那微妙的感情变化。阿米莉娅相当疑惑，看贝拉的站位，应该是那边魔王的领队了。但是，在双方接触后，纯白魔王阿米莉娅明显感觉，那边现在最强的魔王应该是幻魔王安娜塔西雅。
　　拥有深渊魔王身躯和女神神格的换魔王安娜塔西雅，怎么看到都应该是贝拉这一边的首席魔王，在贝拉没有使用魔神能量的前提下，幻魔王安娜塔西雅确实是对面最强的存在。然而，安娜塔西雅已经让贝拉给强推过来，单是看到贝拉脸上就有羞涩的表情，已经不可能成为那边的首席魔王了。
　　“阿米莉娅小姐，你看我的眼神好奇怪呀，我可是名花有主了，你不要引诱我哦！我可是个今天经不起诱惑的人。”
　　“贝拉，你..你们那边的魔王首席是怎么选的，怎么就给你当上了。你的战斗力明显不如身后那位小姐。”
　　“当然是民主选举呀，安娜塔西雅姐姐她们都是同意了哦！”
　　贝拉的调戏，再次让纯白魔王阿米莉娅差点暴走，不知道为什么，她的理智和冷静，在贝拉面前经常被打破。可是，贝拉手上的终极龙矿石戒指，证明着她没说谎，贝拉确实是有家室的人了。那是她跟克莉丝的婚戒。
　　为了防止自己被气死，阿米莉娅转身离开了，她的直觉一直在给她发出警告，眼前这个金发的美少女魔王，从各种意义上来说是相当危险的。没有实力还能驾驭住实力远在自己之上的魔王，那只能说明贝拉的手段异常高明了。
　　贝拉很自然的跟了上去，跟纯白魔王阿米莉娅肩并肩走着，看上去好像是亲密的朋友一样，在不知情的外人看来，很可能会把贝拉和阿米莉娅误判为闺蜜的。对于两位魔王首领的小闹剧，其余女魔王都有点想笑，不知不觉，双方的女魔王就一起走了。
　　贝拉她们新旧两派魔王，混合成了一支魔王队伍，十位女魔王，加上还没完全继承魔王能力的两名准魔王路西菲丝和法芙娜，瞬间成为天空魔界最强的联盟。现在这里只有二十四位魔王，三分之一的魔王柱被点亮而已，贝拉她们已经占据了一半的战力。
　　根据最新的情报，实际上在场的魔王只有二十二而已，有两个魔王席位，是被路西菲丝公主和法芙娜公主这两位准魔王给占据的。贝拉她们只要打赢另外一半的魔王，就有可能终结这片天空魔界。想到这里，贝拉用异常暖昧的眼神看着身边的纯白魔王阿米莉娅。
　　“贝拉，你..你又有什么阴谋，我不参与，请你离我远点！”
　　阿米莉娅被对方盯得忍无可忍，只能先声明自己不参与贝拉的奇怪计，贝拉没有按照按阿米莉娅的话远离，反而又凑近了几分，双方之间的距离已经很近了，肌肤几乎要碰到了。阿米莉娅身边的那几位女魔王，都算是半个“叛徒”这类的，贝拉真要做坏事的话，她们很大可能会选择中立的，这才是贝拉能有恃无恐调戏纯白魔王阿米莉娅的真正原因。
　　“阿米莉娅小姐，不要这么冷漠嘛，我有个大胆的计划想跟你分享一下。是这样的，我想...”
　　“我不参加，什么！你疯了，小声点...你，你到底想做什么！”
　　阿米莉娅让贝拉的大胆想法给吓了一跳，这位实力不算很变态的金发美少女魔王，居然想弑神。贝拉打算趁着七十二魔王没召唤完毕的时候，提前摧毁七十二魔王柱，这样的话，魔境创世神米斯卡特的胡闹行为，就会被迫终止了，七十二魔王柱一旦被摧毁，那要重新召唤的话，会花掉很多时间的。
　　一般的魔王，是没有胆量打位面创世神的注意，双方的实力根本不是一个等级的，就算是魔王中最强的类型，深渊魔王也很少把目标锁定在位面创世神身上。创世神跟魔王的关系，其复杂程度，跟创世神跟勇者的关系有得一批。
　　大部分魔王跟勇者一样，都是本位面创世神弄出来的工具，专门用来平衡位面信仰不足的问题，只有勇者太强大，位面创世神自己弄出来的魔王打不赢的时候，创世神才会用各种方式跟灭世者阵营合作，邀请灭世者派遣更加强力的深渊魔王过来协助自己镇压勇者。
　　深渊魔王要是也战败了，那后面的事情就不用创世神介入了，灭世者阵营会派魔神和邪神亲自上场。自从第四代灭世者首席上台后，灭世者阵营改变战术了，不再像以前一样，把手下一个个由低级到高级，派上来给勇者刷经验。
　　能战胜深渊魔王的勇者，是等不到高级一点的魔物来练级了，直接会面对魔神或者邪神的亲自制裁，在多年的较量以后，勇者也学聪明了，见到深渊魔王就以击退为主，就算有能力也不会下死手的，一方面能享受人族给予勇者的各种优厚待遇和崇拜，一方面又不会玩脱送命。
　　贝拉的建议，已经违反创世神、勇者和魔王三方的游戏规则了，直接去攻击位面创世神，这份疯狂让纯白魔王阿米莉娅自叹不如。更让她不安的事，贝拉那一派的女魔王，没有谁提出异议，都默认了贝拉的疯狂想法。而且，阿米莉娅这一边的远古十二魔王成员，不知道为什么吗，也没人开口反对。
　　“贝拉，快停止你那危险的想法，这样是不行的，会被..”
　　“阿米莉娅，你考虑一下，一块蛋糕七十二个人分和二十四人分，那一个每人分到的多过。”
　　“当然是二十四人了，这种事情还用问嘛？”
　　“就是了，那我们合作吧！把蛋糕变成二十四人份的，当然，我更愿意是十八人份的。阿米莉娅，你要考虑好再答复我哦，不然，我就找其他魔王了。”
　　纯白魔王阿米莉娅陷入了沉思，贝拉的话中话，她已经听出来了，就是想把本位面异世界的魔王数量，控制在新旧魔王两派十二魔王的数量上。魔王太多的话，她们的利益也会受损的，贝拉会不会找其他魔王合作，全看阿米莉娅的态度来决定了。
　　“贝拉，万一失败了，我们...”
　　“阿米莉娅，你们只需要合作就行了，那个创世神我有办法解决他的。”
　　“好吧，我就信你一次，不过，事先声明，要是形势不对，我们可是随时都会倒戈的，你确定要跟我们合作嘛？”
　　“当然啦，我相信你。”
　　贝拉和阿米莉娅再次达成了合作协议，至于纯白魔王阿米莉娅会不会跟她说的那样，在形势不对的时候的临阵倒戈，明哲保身，那就不是贝拉关心的话题了，阿米莉娅身边的暗夜魔王雅歌，是贝拉这边的眼线，有她在的话，贝拉能随时了解阿米莉娅的最新动态，根本不需要担心纯白魔王会不会叛变联盟的问题。
　　好在远古十二魔王中的男魔王们还没到场，不然的话，贝拉跟阿米莉娅的合作不会那么容易谈成的。那些男魔王就算同意联盟，贝拉也不放心他们，谁知道他们会不会暗中搞小动作呢？联盟达成后，双方的女魔王们都松了一口气，对方是女孩子的话，她们还真没出手的心情。
　　在魔王聚集的临时魔宫中，贝拉一行魔王，看到了被召唤而来的其他位面魔王。这些魔王都不是组队的，样子也更接近魔王，看上去只是身材像是人族而已，五官什么的跟人族的五官相距甚远。按照原本的魔王定义，必须拥有人型姿态，才能称为魔王。
　　然而，魔王定义里没规定人型姿态的准确真实程度，所以，魔王根据外型，分成两类，一类是贝拉她们这种有完全人族身份的“人型魔王”，另一种就是没有人族五官，只有类似人族身体的“半人型魔王”，在现场魔王数量均衡，人型魔王和半人型魔王各占一半，十二对十二，这下好了，连阵营都给提前区分完毕了。
　　“又是一群娘们魔王，真是的，魔王要那么漂亮做什么，中看不中用。”
　　“魔王和人族长得一模一样简直是耻辱，我建议门外标上人和狗不能进入！”
　　贝拉脸色一冷，没想到她们还没惹事，对面就开始搞事了，她身后的女魔王中，血魔王埃莉诺那按住佩剑的手，被她身边的天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝及时压住了。贝拉还没示意可以动手的话，她们只能等待时机。
　　纯白魔王阿米莉娅自觉的推倒了一边，双方是签订合作约定的盟友没错，但是，贝拉始终占据着主导地位。阿米莉娅在不知不觉中，把临时队伍的指挥位置，让给了贝拉，她也想看看贝拉是怎么应对这种事情的。换做是她的话，阿米莉娅会选择无视的，她属于比较克制的那一类型，换做贝拉就不知道了。
　　挑衅贝拉的那两位魔王，一位是长着牛头人外型的魔王，那牛头贝拉怎么看都觉得别扭，感觉那魔王好像是兽人族出身的，另一位魔王干脆连脑袋都没有了，就是一位一身黑色铠甲的“无头骑士”。它们两个的身份属性，贝拉暗中依靠魔神的权限，看到详细的信息。
　　那个牛头人是野蛮魔王雷蒙斯克，以野蛮的作战风格著称，依靠蛮力，曾经击溃了好几拨勇者，击杀勇者二十多人，击退勇者三百多人，战绩算很强了。
　　另一边的“无头骑士”罗威尔，因为喜欢把对方给斩首，获得称号“断头台魔王”，这位战绩更加变态，累计斩首各种勇者和英雄上百人，击溃的勇者将近一千多人，在场的魔王中，算是战绩比较考前的精英魔王了。
　　贝拉她们一点战绩都没有，在这些“大佬”魔王看来，跟“萌新”差不多，老魔王欺负新魔王的事情，在魔王中好像是经常队伍事情。其他的“半人型”魔王，看过来的眼神中都是轻蔑，贝拉有些郁闷了，这魔王里还有种族歧视的！
　　“你们不要挡路，一点礼貌都不知道嘛？”
　　“你这丫头魔王...额，那个，我们坐着久了。脚有点麻了，出来活动下，这就让路。”
　　野蛮魔王雷蒙斯克，刚要发作，在看到贝拉身边一直沉默，藏得比较深的幻魔王安娜塔西雅后，它的态度立刻来了一个一百八十度大转弯，之前的傲慢瞬间不见了。幻魔王安娜塔西雅的身躯是深渊魔王的，跟它们这些创世神派系的魔王不一样。
　　尽管雷蒙斯克它们看不起完全人族外型的魔王，但是，它们绝不敢挑衅有灭世者背景的深渊魔王。深渊魔王不止数量多，而且极度没节操，偷袭暗杀这种极端手段简直是家常便饭，就算对面是魔王，它们也毫无顾忌。深渊魔王门至今累计弄死弄残上万名其他派系魔王，是绝对不能得罪的存在。
　　安娜塔西雅出面后，原本剑拔弩张的双方暂时和解了。贝拉本来想动手了，但是，安娜塔西娅出来后，气氛缓和了，她暂时不好开打。双方都是魔王的话，谁更阴险，手段更邪恶就是最后的胜者。
　　“大家都别站着，坐下呀，不要打架，座位够的都是魔王，看在我的面子上安静一点啦。”
　　魔境创世神米斯卡特出现了，他看到双方要开打了，不得不开口劝解。幕后位面创世神出来后，现场暂时安静了。然而，在看到这位创世神样子的时候，在场魔王无论派系，都陷入了集体石化状态了。
　　不是说好父系位面创世神的嘛？主席台上那个身材娇小的小萝莉是怎么回事。一直歧视人型魔王的野蛮魔王雷蒙斯克和断头台魔王罗威尔，都感觉自己被打脸了。
　　“喂喂，你们那是什么眼神，我穿这样有问题吗？”


第六百二十九章黑暗圣城奈落丝比尔上空的魔王大混战（下）
更新时间2018-01-17 10:08:12.0  字数：4998

　　??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国天空之上，黑暗教会圣城奈落丝比尔。魔境创世神米斯卡特创造的七十二魔王领域，以贝拉为首的人型魔王，正跟半人型魔王对峙着。
　　在双方快要动手的时候，魔境创世神米斯卡特出现了，及时的缓解了一场危机。不过，看到米斯卡特的穿着后，在场的魔王集体石化了。
　　米斯卡特是父系位面创世神，不过，他一身黑色的哥特萝莉装，加上那娇小的身材，怎么看都是个平胸的萝莉，跟男的根本不挂钩。不管怎么看，都是一个选错性别的存在。
　　贝拉毕竟是见过女装萝莉夏洛特会长的人，对女装成员还是有一定的鉴别程度。之前以为女装是乱世者阵营才会干的，没想到创世神自己阵营都有女装大佬存在。
　　贝拉第一个回过神来，她看了看身边的其余女魔王，都很处在走神状态。米斯卡特是黑色短发的，不过，他梳理头发的时候，好像是经过精心打扮了，那发型是女式的。
　　贝拉已经佩服米斯蒂卡的勇气了，连黑白相间的长筒袜都敢换上，这装扮够专业了。从背影看，已经看不出他真正的性别。不少女魔王都流露出羡慕的眼神，在她们看来，自己的女人味还不如一个男的，那可是相当尴尬的。
　　“好了，赶紧坐下，我召集大家来是想请你们帮个忙的。”
　　看在米斯卡特是魔境创世神的份上，在场的魔王成员勉强找个位置坐下了。贝拉选择了继续观察，她想看下这个女装创世神要搞什么名堂，其余的魔王就算再有什么不满，毕竟都被召唤过来了。都是先看看有什么事情再说了、
　　原来，米斯卡特是想自己抢一个位面世界的，他以前一直在他的姐姐，黑暗创世神米斯蒂卡那位面兼职位面创造神一职，作为副手协助米斯蒂卡管理黑暗世界。直到米斯蒂卡制造出合适的位面女创造神后，米斯卡特才休息了。
　　时间长了，米斯卡特就有些心痒了，想自己管理一个属于他的位面世界。实际上，创世神阵营的创世神数量太多了，就算有创世能力，也很难找到足够的空间。空间无限往四周延伸的活动，只有已经神秘失踪的第一和第二两位位面创世神有能力办到，可惜这两位在很久以前就已经失踪了。
　　所以，新出现的创世神，很难找到合适的空间位置，这时候，继承无主位面就是一个不错的选择了。那些经营自己位面多年的老牌位面创世神，这些新人创世神是争不过的，只能拼运气，寻找没有创世神，创造神还没进阶成创世神的过度位面了。
　　米斯卡特跟贝拉以前遇到的那几位父系位面创世神不一样，那几位都是自己有一块位面异世界控制了，想扩大自己的势力范围，才永恒替身过来搞事的。米斯卡特是纯粹没有地盘，想来试下运气的。
　　贝拉运气很好，那位女装创世神，属于菜鸟级别的新人，她真要弑神的话，有可能成功。不过，看在他是黑暗创世神米斯蒂卡弟弟的份上，贝拉没打算为难他。
　　米斯卡特不是这一切的主谋，在听了他的说明后，才知道黑暗教会召唤的不是他，是召唤了其他未知的角色。米斯卡特是刚好从这个位置降临本位面，才会出现在这里的。
　　有人故意引导米斯卡特从这里进入本位面异世界，笼罩在黑暗教会圣城奈落丝比尔上空的黑暗帷幕，跟米斯卡特一点关系都没有，他自己也不清楚下面到底是怎么回事。
　　不过，米斯卡特感觉到下面的城市里，隐藏了什么很恐怖的东西。为了探秘，他召唤七十二柱魔王来协助自己探秘下方的城市。在他看来，眼前的这座城市是他征服这个无主位面异世界的第一步，放弃的话也太可惜了。
　　知道真相的贝拉相当尴尬，搞了半天，米斯卡特不是幕后黑手，幕后黑手似乎要引诱他过来，帮自己掩护。至于女装，一个是因为米斯卡特提前跟她姐姐混的时候，黑暗创世神米斯蒂卡那里只有女装。
　　在米斯蒂卡那有些腹黑的“衣服不代表什么”的神论下，她的弟弟米斯卡特被成功忽悠了，多年来一直都是穿女装的，已经有些习惯了。
　　还有个隐藏原因，是因为本位面的前代位面创世神，在神秘失踪前，设置了特别的限制壁垒，禁止其他跟他同性的位面创世神，本体进入本位面异世界。
　　母系位面创世神不受这限制，父系位面创世神要进入这个位面异世界，只有两个选择，一是像贝拉以前遇到的那些父系位面创世神那样，占用一个本位面存在的替身活动。
　　很多潜入这里的父系位面创世神，用的就是这种潜入方式。至于另外一种潜入方式，就不是哪个父系位面创世神都敢用的。跟米斯卡特一样换上女装话，是能蒙混过关的。
　　当初那限制壁垒的设计者，大概没想到后来会出现各种女装大佬，设计上样子是妹子的存在，就算是过关了。米斯卡特很顺利的骗过了本位面的特殊防御壁垒，成为了自前代位面创世神神秘失踪后，一万多年以来首位成功用本体降临在这个位面异世界的父系位面创世神。
　　“总之，希望各位能协助我探查下地上的那座城市，以后征服了这个位面世界，我会给大家奖励的。”
　　米斯卡特在演讲台上尽情演着，贝拉把视线转向别出，不敢看米斯卡特。这伪娘位面创世神，跟之前的伪萝莉夏洛特一样，都是能以假乱真，冒充真妹子的存在。加上他们的声音一点都听不出来男人的味道，都是娇滴滴的萝莉声线，贝拉怕看得久了，自己的信仰会坏掉。
　　其他女魔王没事，她们是真的妹子，贝拉，是变身而来的，跟她们是不一样的。米斯卡特的主要战力不行，他没有专属于自己的位面世界，这直接导致许多位面创世神拥有的战斗装备，米斯卡特一件都没有。
　　“贝拉大人，有奇怪的气息从地上那座城市冒出来，您还是戴上这个吧，希望等下有用。”
　　坐在贝拉身后的幻魔王安娜塔西雅，凑过来跟贝拉窃窃私语，她边说边一副漂亮的花环递给贝拉。那是用鲜花编织的手环，因为能感受到上面散发出的神圣气息。
　　“安娜塔西雅姐姐，你这不是女神祝福过的花环嘛？”
　　“是的，我还是女神那时，在我那边的神界里采摘的花环。这里还有好多，请你帮忙发给姐妹们。”
　　“安娜塔西雅姐姐，你需要解释下用途，不然的话，我很为难呀。”
　　贝拉皱了一下眉头，女神祝福过的东西，对魔王来说都是克制属性的道具。就算是有神圣属性的天魔王德洛丽丝，都受到这个限制的影响。
　　带上女神祝福过的花环，对魔王来说等同于自残行为，这种手环基本是女神给勇者祝福时赐予的，属于敌对阵营装备。安娜塔西雅拜托贝拉帮忙而不是自己来发花环，是不想被其他女魔王误会，把她当成异端叛徒。
　　“贝拉，时间快来不及了，请你相信我……”
　　“好吧，我相信你，谁让你是我的女人呢！不过，回去后你要在床上给我奖励哦！”
　　安娜塔西雅脸色绯红，原本贝拉的话前面部分还是让贝拉很感动的，谁知道她后面话锋一转，又跟自己讨价还价了。
　　贝拉把花环发给了身边的女魔王，属于贝拉这边的女魔王们，没多少犹豫，在看到贝拉示意戴上的眼神后。德洛丽丝她们毫不犹豫的把花环戴在了自己右手手腕上。看她们那有点古怪的表情，应该是感受到什么异常的感觉了。
　　“贝拉阁下，这个……这是女神的花环，我们戴上的话一点增幅都没有，你……你们都没感觉到痛的嘛？”
　　“阿米莉娅小姐，你看大家都戴了，就你不戴，那样不好呀。相信我，我不会害你的。”
　　纯白魔王回头看了看四周，她这边的几位女魔王，也心照不宣的戴上了女神花环。这让她这位首席魔王相当尴尬，这不是变相给她施压么？
　　在权衡了一下环境和氛围后，纯白魔王阿米莉娅选择了妥协，咬紧牙关把花环戴上了自己的右手手腕。贝拉最后一个戴上花环，在戴上神秘女神花环的那一瞬间，贝拉终于明白为啥其他女魔王戴上花环的时候，脸上的表情那么难受了。
　　有一阵刺骨的疼痛，从右手手腕的位置传来，贝拉在使用替身菲莉娅公主的时候，默认是魔王姿态的。她现在戴着女神祝福的手环，承受的负面伤害，跟其余女魔王是一样的。她切换回本体魔神状态的话，这女神手环连近身的可能都没有。
　　在女魔王们忍痛换完花环后，异变出现了，一身黑色的雾气不知道从哪里冒出来的，直接侵入了会场。在场的魔王们，一下子都被黑烟给笼罩了。
　　贝拉她们手上的女神花环，迅速变色枯萎，一看就是被黑暗腐蚀的反应。那些没有手环的半人型魔王，基本上都被控制了，它们眼睛变成血红色的，发出耀眼的红光。
　　“怎么回事！这能量没见过呀，大家不要乱动，先坐下。”
　　魔境创世神米斯卡特紧张的看着四周，他是第一次面对这种突**况，不免有些慌乱。距离贝拉她们最近的野蛮魔王雷蒙斯克，第一个向贝拉她们发动了攻击。
　　雷蒙斯克手上变出了一柄巨型的板斧，直接劈了过来，一阵黑色的气浪，随着板斧的挥击攻了过来。血魔王埃莉诺第一时间出现在最前方，她面前出现一枚巨大的血红色能量巨盾，挡在了埃莉诺面前。
　　埃莉诺以前是骑士职业出身的，对于盾牌的使用可是基础，在她的防御下，雷蒙斯克的攻击打空了，直接撞上了埃莉诺的防御能量盾，两种力量激励碰撞后，瞬间就爆照了。在爆炸中，雷蒙斯克被震飞后退了好几步才停住，而埃莉诺则是站在原地一动不动的，双方之间的实力差距，已经很明显了。
　　有魔王开头的话，后面的魔王就跟着动手了，场面很快就陷入了大混战的无秩序状态。女魔王们集中在贝拉这一边，抵御着暴走的敌对魔王。受到场地限制，魔王们现都是用人型战斗的，不是在外面战斗，在外面开战的话，真的要成群魔乱舞了。
　　在一片光影碰撞中，不时有剧烈的爆炸产生，双方的的能量碰撞，波及了整个会场。会场是魔境创世神米斯卡特修建的，能承受住魔王级别存在之间互殴时产生的能量碰撞爆炸，不用担心会场会有被炸毁的风险。
　　“断头台魔王”罗威尔对上的是幻魔王安娜塔西雅，双方战力最强的魔王很快就对上了。罗威尔变出多个幻影，围攻安娜塔西雅，后者很平静的用能量护盾防御，凭借深渊魔王的身体，安娜塔西雅硬抗对面的伤害。
　　贝拉在全场的魔王中，打得是最不正经的，她全程躲闪，闪避对面魔王的攻击。每一次都是恰到好处，刚好错开对面魔王的攻击。那场面看上去惊心动魄，实际上稳得不行。
　　跟贝拉较量的那位魔王，是一名多手魔王，六只手拿着不同的武器快速挥舞。在那密集的攻势下，贝拉应付起来游刃有余，愣是让对面打不到她。“千手魔王”吉布森，因为那六只手能同时挥舞武器的为而出名。
　　除了跟面前的魔王吉布森较量外，贝拉还时不时的用“黑暗弹指”，把黑色的能量小球弹到附近战场，支援还处在准魔王阶段的法芙娜公主和路西菲丝公主。她们两个是初次上战场，第一次就面正式的魔王级别存在，不支援下不行的。
　　纯白魔王阿米莉娅无话可说，贝拉能强行一带二的战绩，在她看来，已经比幻魔王安娜塔西雅还要变态了。同时分心三线，阿米莉娅自己是做不到的。难道，她看错人了，阿米莉娅第一次觉得，自己可能是没看懂贝拉，
　　“再见了，你这家伙，看在大家魔王一场的份上，你走吧！一看就不不是我的对手。”
　　贝拉无意跟这些魔王缠斗，那七十二柱魔王柱子剩余的四十八根正在逐步变得明亮，等仪式完成，现成很可能出现六十多位暴走的魔王，那时侯，就很难控制了。贝拉她们这些女魔王，是因为手上的女神祝福花环，才侥幸逃过一劫的。
　　不然的话，除了贝拉，其他女魔王都有暴走的风险。魔镜创世神米斯卡特从一开始就被人算计了，对方算准他会召唤七十二柱魔王出来协助自己，于是就将计就计，设计了什么秘法来被召唤到来的魔王们暴走。
　　米斯卡特属于新手等级的位面创世神，以前只是在姐姐黑暗创世神那里当创造神辅助，自己独立应对的事情，还是第一次。贝拉一跃而起，跳到“千手魔王”吉布森上方，趁着吉布森没有抬头看的时候，一脚踩到了那魔王的脑袋上。
　　一道黑色的光芒闪现过后，吉布森的脑袋被黑光直接出击穿了，整个人翻倒在地，一时间起不了。当然，那魔王没死的，只是被重创了，短时间无法起来再战了。双方魔王是一对一单挑的，贝拉第一时间解决了对手，赶紧走到主席台那位置。
　　魔境创世神米斯卡特正要走时空门撤退，让贝拉当场截停，贝拉拿出黑暗创世神米斯蒂卡以前送的宝具“黑暗礼赞”，直接压在了地上的魔法阵旁边，米斯卡特那逃跑专用的传送门，瞬间就被关闭了。米斯卡特原本还要生气的，但是，他在看清楚贝拉手上的宝具“黑暗神礼赞”时，气势一下子散去了，好像是看到什么让他害怕的东西。
　　“米斯蒂卡姐姐的宝物！你..你是怎么拿到的，呀，别敲人家脑袋，会变笨的。别敲，我错了，别敲呀！”
　　“不许卖萌，这事情你不能走那么快，不然我就跟你姐姐米斯蒂卡说了，把停下这个仪式魔法的步骤告诉我。”
　　“别，别告诉米斯蒂卡姐姐，我..我说还不行嘛！”
　　贝拉上前去敲了米斯卡特的脑袋一下，警告这位女装创世神别乱卖萌了，米斯卡特抱头蹲在地上，好像是被抓的嫌疑犯。贝拉都有些同情这位创世神，看他的样子，十有八九是被他姐姐米斯蒂卡欺负得都有心里阴影了，一听到他姐姐的名字，都吓得抱头。
　　“用姐姐死对头，好姐姐...不对，是坏姐姐维尔莉安的宝具，就能终止召唤仪式魔法了，你别乱说，维尔莉安是好...是坏姐姐，我姐姐是好姐姐。”
　　“你..你怎么连维尔莉安姐姐的东西都有！”


第六百三十章异变下的黑暗教会圣城奈落丝比尔（火卷打赏加更）
更新时间2018-01-17 21:36:29.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国天空之上，黑暗教会圣城奈落丝比尔。魔境创世神米斯卡特创造的七十二魔王领域，魔王混战还在继续着，贝拉在问出具体的破解手段后，拿出光之创世神维尔莉安赐予的“光之礼赞”对这里的魔法阵进行压制处理。 
　　在“光之礼赞”的作用下，魔境创世神米斯卡特创造出来的魔王领域，迅速的崩溃，原本那准备登场的圣域四十八为魔王，再也没有出场的机会了，魔王柱开始崩塌。受到环境影响，原本交战的双方魔王，分别退到一边的对峙着。
　　那侵袭这里的神秘黑雾，面对“光之礼赞”发出神圣能量，选择了回避。原本黑暗的天空，被光系能量彻底照亮。天上的光亮，跟地上那笼罩在黑暗中的城市一对比，那强烈的黑白反差感特别明显。不过，“光之礼赞”的能量并不能完全照亮地上的那座城市，对方好像不怎么畏惧光之创世神维尔莉安的宝物。
　　光之创世神维尔莉安本人不在这里，宝具“光之礼赞”的威力，仅限于对付一般的魔王级别存在，对上某些比较逆天的黑暗角色，还是需要维尔莉安本人亲自到的。在光系能量的祝福下，大部分魔王身上冒出了黑烟，那是能量属性相斥的严重反应。
　　忍受不了光系能量攻击的魔王，纷纷升上高空，从一个类似黑洞的传送门中逃走，它们中的控制虽然解除了，但是，刚一清醒就受到强光的攻击，不得不跑路了，连事情的来龙去脉都没来得及探索，那些魔王就跑路了。
　　贝拉她们这些女魔王，因为右手腕上的女神花环祝福，没有受到太多的负面影响，等七十二魔王领域完全崩溃后，贝拉才收起了光之创世神维尔莉安给的宝物“光之礼赞”。天空恢复了之前灰蒙蒙的状态，除了倒在一边抱头蹲防的魔境创世神米斯卡特在场以外，其余多出来的魔王抖消失了，现场只剩下一群女魔王和魔境创世神米斯卡特这位女装萝莉了。
　　“好了，别抱头了，你可是创世神呀！有点尊严好不？”
　　“我可以走了吗？魔王姐姐，我再也不打这位面世界的注意了，这里有好多可怕的家伙在。魔王姐姐，没说你，你不要乱想！”
　　贝拉有些惋惜的看着米斯卡特，这么呆萌的萝莉，居然是假货，这个世界，看样子是没有救了。在解决完七十二魔王领域后，贝拉从魔境创世神米斯卡特那里，“勒索”了一些魔王专用的增幅道具，比如“黑暗之心”这类的存在，之后就放走了米斯卡特。
　　“魔王姐姐，你真的肯放我走了，门那边真的没有什么陷阱嘛？你的笑容好吓人呀。”
　　“真的放你走了，我笑容就是这样的，你不用害怕嘛！”
　　在送别仪式上，米斯卡特看着贝拉脸上那恶魔一般的笑容，总干感觉他面前的那个传送门不对劲。但是，他短时间里召唤不出第二个空间传送门了。上一个空间传送门因为贝拉的原因，被暂时强制封闭了。在下一个空间传送门的技能冷却时间结束前，米斯卡特不想再留在此地了 ，只能赌一把了，贝拉的敲诈技能太高了，再待下去，米斯卡特怕自己会被敲诈得一分不剩。
　　“那我走了，魔王姐姐，你要记住呀，一定不能告诉我姐姐米斯蒂卡，我们说好了...额，姐姐大人！”
　　“弟弟，你又惹祸了，老规矩，给我去当新衣服的模特吧！”
　　“不..姐姐，我不想..”
　　“怎么？翅膀硬了，居然敢跟姐姐顶嘴了，信不信我...”
　　“姐姐大人，我错了。”
　　魔境创世神米斯卡特欲哭无泪，上一刻刚在传送门那里跟贝拉说好的，没想到刚出传送门，就看到他姐姐黑暗创世神米斯蒂卡那危险的笑容。之前跟他信誓旦旦，表明绝对不会出卖自己的魔王贝拉，下一刻就把他给卖了。
　　米斯卡特已经来不及诅咒魔王贝拉的无节操了，他被黑暗创世神米斯蒂卡带去“教育”了，短时间里是不会在出现了。一想到自己被对方敲诈走的好东西，米斯卡特就一阵心痛，想到这里，他决定下次换个位面异世界了，这个位面世界太危险了，连魔王都敢公开敲诈位面创世神。
　　在七十二魔王领域废墟那里，其余魔王的建筑已经散去了，天上只剩下新魔王的天空魔城阿斯塔洛特和旧魔王的天空魔宫撒旦贝尔这两处魔王空中移动堡垒了。在处理完多余魔王的事情后，新旧魔王之间的合作契约，也算是结束了。
　　“阿米莉娅姐姐，你们不留下来嘛？”
　　“不了，接下来的事情，我们没参与的必要。对了，刚才多谢你的花环，不然我们也可能会被控制而暴走。”
　　“阿米莉娅姐姐，留下来吧，我还有很多话想晚上单独跟你聊聊呢？”
　　“贝拉，以后人族大陆的事情，我们几位魔王退出，这块地盘就交给你们了。”
　　阿米莉娅有意撇开贝拉话题里的暖昧问题，那个金发的美少女魔王，对女生来说太危险了，阿米莉娅的直觉告诉她，别说是晚上了，就算是白天跟贝拉独处，也有很大的危险。贝拉袭击女孩子是不管白天黑夜的，时机出现时就会大胆出手。
　　作为远古十二魔王中女魔王的首席，纯白魔王阿米莉娅，代表那六位女魔王宣布退出人族大陆的势力争夺，相当于把人族大陆送给了贝拉她们新魔王一派。贝拉想挽留阿米莉娅她们的，不过，考虑到远古十二魔王里面的另一半，那六位男魔王未必会同意和平协议，只能暂时放弃了两派女魔王合并的美妙想法。
　　暗夜魔王雅歌，偷偷跟贝拉交换了眼神，今后，她将作为贝拉的眼线，继续暗中监视那几位女魔王的动向，贝拉要放长线钓大鱼，现在还不是收网的时候。暂时放阿米莉娅走了，不过，下次可就没那么好的运气了，一旦有机会，贝拉肯定会像强推暗夜魔王雅歌那样，把纯白魔王阿米莉娅也给“吃掉”，
　　“贝拉，你真的要下去探险嘛？我觉得，还是等洛丽塔她们来了比较后。下面的情况，我们都不清楚。”
　　“没事的，你们放心，我连黑暗深渊都去过了，下面还没黑暗深渊恐怖呢？”
　　“贝拉，我跟你去吧，其他魔王就留在这里待命就行了。”
　　“额，诺蕾雅，你不用下去也行的，我一个人就行了。”
　　在出发前，刺客诺蕾雅跟上来，表示要跟贝拉一起去那已经被神秘黑雾完全笼罩的黑暗教会圣城奈落丝比尔。贝拉起初是拒绝的，但是，诺蕾雅坚持自己也算是克里斯多夫帝国的公主，帝国有难，她没理由逃避。
　　克里斯多夫帝国的皇帝带着皇室成员，来到奈落丝比尔参加黑暗教会的仪式，看那架势，全员没有一个逃出来，贝拉对克里斯多夫帝国的皇室成员并没什么好感，不过，她被诺蕾雅的精神感动了，很自然的就决定跟诺蕾雅一起行动了。
　　现在还有时间，再晚点，搞不好就跟三十多年前的大陆中心国度，马纳斯维尔帝国皇室成员一样下场了，当年的马纳斯维尔帝国包括皇帝在内的全体皇室成员，都被异世界召唤来的邪物给杀害后取代了，杀掉他们的魔物变成人族的样子继续活动。
　　贝拉可不希望再出现了一个类似马纳斯维尔帝国那样的傀儡政权了，黑暗教会有许多高层美少女跟贝拉是闺蜜关系，贝拉也不会袖手旁观的看着她们陷入危险。在和诺蕾雅整理好降落伞包后，贝拉和诺蕾雅就双人跳伞，从天空魔城阿斯塔洛特那里跳下，一路滑翔着飞进奈落丝比尔。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔里面的景色，已经异变了，贝拉她们降落时，在城镇街道上一个人都没有看到，整座城市安静得好像是死城一样，在街道上，沿街的店铺里，商品摆放得整整齐齐的，就是看不到人，连尸体都没看见。
　　这里的天空，是纯黑色的，不是夜空，是完全没有星星和月亮的那种黑夜，贝拉她们是通过沿街店铺的照明灯具，来识别附近的街道。这城市的死静环境，单个人来探险的话，确实有点吓人，贝拉看着店铺里那冒着热气的咖啡，心里有一种莫名的压抑感。
　　黑暗圣城奈落丝比尔现在的状态，就跟地球上都市传说里居民突然神秘失踪的城镇一样，呆得久了，心里会有莫名的压抑感，那都是这里的诡异氛围造成的。说实话，贝拉宁愿一下降，这里全是尸体到处爬的鬼城，也比现在一个活动东西都没看到的死城要好。
　　贝拉和诺蕾雅小心的往前探索，她们之间都是用眼神和手语交流的，在不确定这里有没有埋伏之前，说话很容易暴露自己的具体位置，尤其是在那死静的环境下，说话的声音再小，听起来也会很特别的。
　　穿越者旅行家卡米拉，以前探索过黑暗教会圣城奈落丝比尔，贝拉和诺蕾雅，根据手上的卡米拉手绘出来的黑暗圣城奈落丝比尔地图，往城市的中心地带，黑暗教会总部那里走去。累这里参加黑暗教会活动的皇室成员，包括皇帝，最有可能就是在那里了。
　　一阵凄惨的哭泣声突然传来，那声音是突然在耳边响起的，贝拉和诺蕾雅措不及防，都被下了一下。作为见识过很多大场面的贝拉跟诺蕾雅，这种程度的惊吓，还不至于让她们像一般女孩那样被吓哭。
　　诺蕾雅和贝拉是手牵手的，在哭泣声之后，贝拉隐约感觉诺蕾雅拉着她的手，下意识的加大了力度，之后才逐渐放松下来的。诺蕾雅刚才是被什么东西给再次吓一跳了，手不自觉的出于本能，用力抓紧了身边的伙伴。
　　对于诺蕾雅投来歉意眼神，贝拉很大度的回了一个理解的眼神，并没有责怪诺蕾雅刚才的失态，诺蕾雅刚才的力道，捏碎正常人族的手是没问题的。贝拉顺着诺蕾雅的眼神方向看去，很快就看到了让诺蕾雅险些再次失态的画面。
　　在原本黑色的天空上，有一张张惨白的巨型人脸在咧嘴呲牙，摆出一个个恐怖的表情。贝拉她们耳边突然出现的哭泣声，就是这些人脸发出来的。贝拉差点给天空来上一拳能量波动了，那么多的鬼脸，不是吓人么。
　　那些人脸的眼睛早就没了，只留下一个个黑洞洞的窟窿，不时还流出血红色血泪，心里素质不够的，估计是进不了这里侦查了，贝拉现在的体验，跟逛著名鬼屋..鬼城是一个感觉。那些人脸好像只会吓人而已，也没有什么具体的攻击行为，如果精神攻击也算的话 ，恐怖人脸还是有一定作用的。
　　贝拉抓紧了诺蕾雅的手，这种环境下，走低同伴可是很危险的。贝拉从四周感应出的能量属性，不是黑暗能量属性。这一切不是魔王或者魔境创世神弄出来的，主宰这里的幕后存在另有他人。在察觉到贝拉她们不害怕后，人脸们的面容逐渐扭曲，变得更加恐怖了。
　　这些家伙，除了吓人也没什么用了，贝拉正要继续前进的时候，在一间沿街店铺里，有个隐约的半透明人型体，伸手招呼贝拉她们过来。贝拉在看清对方是谁后，立刻带着诺蕾雅赶了过去，那半透明人型体，是当初深渊魔物王史克莱姆的手下。
　　黑暗教会有不少低级成员，在异变发生前，就被深渊魔物王史克莱姆的手下史莱姆们杀掉和取代了，这些史莱姆是贝拉在黑暗教会里安插的终极间谍。有史莱姆战士的话，贝拉就能第一时间知道这座黑暗教会圣城奈落丝比尔，到底发生了什么恐怖的事情，才会变成现在这个鬼样子的。
　　贝拉把手**史莱姆战士那如同果冻一样的脑袋，使用魔王的权限开始读取史莱姆的记忆。这是最直接，最简单粗暴的交流方式了，史莱姆战士不会说话，贝拉还是直接查看它的记忆比较方便，很快就有大量的画面传到贝拉的脑海里，都是黑暗圣城奈落丝比尔异变之前十几天的“录音”回放。
　　原来，十几天前，克里斯多夫帝国皇帝格莱斯顿二世，带着不知道从哪里得来的神秘箱子，来到这里跟黑暗教会的黑暗教皇密德尔顿五世密谋，要召唤魔王的力量来对抗有光明教会支持的三大帝国联盟。问题就出在那个神秘的箱子里，在仪式开始后，这里就异变成了无人的城市。
　　因为被史莱姆战士替换掉的那位黑暗教会教徒身份不是很高，没有进入仪式现成的权限，仪式的时候到底发生了什么，一时间也无法给贝拉提供答案。异变之后，这里就分成了三个区域，贝拉她们现在的位置，是外围无人区，这里主要是吓人为主的，实际上能构成危险的魔物不多，
　　那些恐怖人脸，不是没战斗力，只是它们只会对流露出怯意的敌人发起攻击，贝拉和诺蕾雅的镇定，让它们没有可乘之机，只能在那边继续吓人表演了。无人区之后就是中间的血色区域了，那里盘踞着各种嫉妒扭曲的异形魔物。
　　血色区域的异形魔物，是由人族心里的罪恶衍生出来的，衍生出来的魔物，强度是根据原主人的心里的黑暗程度来决定的。这在其他人族帝国没什么危险，在克里斯多夫帝国麻烦就大了，克里斯多夫帝国是刺客为主的国度，那心里黑暗程度其他帝国的比不了。
　　史莱姆战士们的侦查区域，只到中层的血色区域就戛然而止了，最里面的中心区域，没有史莱姆战士能够成功潜入，它们都被那些心灵魔物挡在中层区域了，无法再向前探索了，贝拉收回手臂，陷入了沉思。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔地下是没有下水道走的，她和诺蕾雅要前往中心区域的话，从目前获取的情报来看，只有从地面上一路杀过去了。在没有弄清楚笼罩城的那黑雾属性前，贝拉不方便加派外围魔物帮她开路，万一被感染和控制了，那贝拉可就是给对面白送兵了。
　　史莱姆战士们也给贝拉提议了，有一个比较取巧的办法能顺利的通过血色区域，就是体验很糟糕，出于对魔王贝拉的敬意，史莱姆战士们是不建议贝拉用那个特殊的潜入方式，那有损魔王的形象。
　　“贝拉，怎么样，有办法嘛？要不然，我们杀进去吧！”
　　“诺蕾雅，有个办法可以进去，只是，可能是不好的体验哦！”
　　“贝拉，我可是刺客，只要能成功什么代价都可以，”
　　“这样的话，诺蕾雅，你有没有冒充过...”


第六百三十一章魔王贝拉放弃节操的特别潜入作战行动（一月第八次月票加更。6900超长章）
更新时间2018-01-18 11:15:46.0  字数：6998

?科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。这座有着几千年历史的黑暗教会圣地，据说当初修建时是为了纪念第一代黑暗教会教皇奈落丝比尔而修建的。 
　　现在，这座人口众动多的城市，因为黑暗教会的错误召唤，发生了异常的变异，已经沦为一座恐怖的城市了。黑暗教会召唤失误后，整个城市被人族心中的黑暗面能量给控制了。
　　占据奈落丝比尔的魔物，属于心魔类型的，心魔在魔物里面也属于绝对的异类。它们一般状态下是没有实体的，只有在该区域的黑暗负面能量过多时，由其衍生出来的心魔才会实体化出现。
　　这里的心魔已经实体化了，证明负面能量严重溢出，要解决这些另类的魔物，只有把第一个降临的心魔给击杀了，才有可能成功。
　　一直对黑暗存在有很强压制作用的宝物，“光之礼赞”对心魔的效果不好。心魔实体化时能被净化掉实体化的那部分，但是，那邪恶的怨念是无法被净化的。
　　黑暗圣城奈落丝比尔最外层的无人区，并不算恐怖，也就那些巨型的恐怖人脸比较吓人，那人脸也称为“哭泣的灵魂”，属于怨灵的一种，除了吓唬胆小之人以外，并不会实体化，实际危险没多少的。
　　黑暗圣城奈落丝比尔真正恐怖的区域，从第二层的血色区域开始。血色区域的魔物众多，还是属于那种造型扭曲的异形种，看上去格外吓人。
　　这里活跃的几种心魔，都是刺客，杀手们心中黑暗面的衍生出来的产物。那造型一看就很猎奇，比如双手全是剪刀造型，戴着绅士帽子的“开膛手”、身材彪悍，赤膊着上身，手拿巨斧，头戴黑色头套型面具的“屠夫”、身穿棕色套装，手拿锯子的“撕碎者”。
　　这几类心魔都属于异形种，没有性别之分。在血色区域，随处可见尸体残肢，都是带血的那种，看样子是刚砍下不久。在变异发生后，黑暗圣城奈落丝比尔成为了心魔们控制的区域，城里的人族，很自然的成为了被魔物迫害对象。
　　跟之前的罪恶都市麦加斯相比，现在的黑暗圣城奈落丝比尔才是名副其实的人间炼狱。这些心魔都是人族心里黑暗面的衍生后，在某些方面，比其他类型的魔物更加残暴，对人族异常的凶残。
　　其他类型的魔物，基本上是杀完就收场了，这些心魔喜欢虐杀，作为人族黑暗面衍生出来的存在，心魔们不会满足于单独的杀戮。它们似乎更喜欢虐杀人族的**，对于人族来说，心魔要比不少实力强过它的魔物更加恐怖。
　　黑暗圣城奈落丝比尔里的人，有魔力基础的人，会被留下来作为能量提供者圈养起来。没有用的，魔力基础太差的只有被处理掉的份了。控制这里的心魔们，好像不打算留下太多没用的战俘。
　　在红色区域的道路上，各种魔物马车正井然有序的来来往往，马车上运的东西就多了，主要分三种。一种是运输尸体的运尸车，人族尸体对心魔来说是食物之一。一种是运输战利品的马车，魔物对战利品的定义各不相同，这里心魔们搜集的战利品，全是人族的首级。
　　看着一车车满载人头的马车，不能不说是一种很恐怖的视觉冲击。这要比城外的那些恐怖人脸更吓人。这些首级，会被魔物们当做是装饰品处理，大概跟人族那象征荣誉的勋章类似，只是魔物们的品味过于猎奇而已。
，　　
　　最后一种，是运输俘虏的马车，这种马车面积是最大的。上面关押的都是还有魔力基础的人族战俘，这些俘虏，将作为魔力提供者押送到中心区域的黑暗教会总部关押。
　　在这些马车上，是一个个巨大的长方形铁笼，而铁笼里面，是一片雪白色的美景。铁笼里面囚禁的，全是女奴。女奴们全身衣物都被扒的精光了，连耳环，项链这些装饰品都被脱掉了，发型什么的一律打乱成披肩散发，发簪之类的装饰物也被取下来了。
　　女奴们双手交叉放在身后，被铁链反绑在一起。她们身上也被铁链捆绑成了“亀甲缚”的羞耻状态，那冰冷的铁链，贴在身体敏感部位肌肤上的摩擦感，时刻刺激着女奴们。不少女奴那雪白的大腿上，有奇怪的水渍出现。
　　这些被囚禁的美少女，基本上都是黑暗教会的女祭司和黑暗修女，在黑暗圣城奈落丝比尔沦陷于心魔物的手中后，她们很自然的就成为了战俘，为了防止她们使用魔法反抗，每位美少女嘴里，都含着黑色的小球，小球后面已经扣好了，牢牢的固定住了，她们说不出话，只能屈辱的含着小球。
　　美少女们那对雪白的双腿交叉后跪坐在铁笼里，连站起来都做不到。她们脖子上已经佩戴了黑色的金属项圈，项圈中心连着铁链，铁链的另一头掉在笼子顶端上，在铁链的拉扯下，女奴们被迫昂首挺胸，把自己的美艳娇躯展示出来。
　　每位女奴的脸上，都带着黑色的遮眼罩，蒙住了她们的眼睛。美少女们只能在黑暗中等待未知的命运，不少美少女那雪白的娇躯，已经是瑟瑟发抖的状态了。失去魔法能力后，这些黑暗教会的女祭司和黑暗修女，跟普通的人族女孩没什么区别，在魔物面前都是任人宰割的雪白羔羊。
　　在一辆马车笼子的后面区域，有两位与众不同的美少女奴隶，她们身上的拘束道具跟其他的美少女是一样的，唯一有区别的是，这两位平静得过分了，那雪白的**，一点因为害怕而瑟瑟发抖的表现都没有。
　　那金发的美少女，就是贝拉本人了，她身边那位黑发绝美少女，是她的闺蜜兼职“犯罪伙伴”的刺客诺蕾雅。诺蕾雅颜值明显在其他女奴之上。幸好押送马车的魔物审美观不行，以它的认知，是看不出诺蕾雅跟其他女奴的区别。
　　在魔物们的眼里，马车上都是雪白待宰羔羊，女奴们颜值的差异，按照魔物们的审美观来看的话，根本看不出来。它们不是里番片场跑过来的，只能做到前面几个步骤了，后面的关键几步，并没有考虑到。
　　贝拉和诺蕾雅脸上戴着的黑色眼罩，属于伪装物的透明眼罩，戴上和没戴上是一个样的，不影响她们时时观察外面世界的情况。两人长发垂下来的那一小部分，恰好遮住了她们胸前圆润**上的那对诱人犯罪的红樱桃。
　　贝拉和诺蕾雅在史莱姆战士的建议下，直接冒充被俘的黑暗教会的女祭司和黑暗修女，上了这辆魔物们专门用来关押女奴囚车。囚车可以通过血色区域而不被其他魔物阻挠，是个很邪恶的潜入方式。
　　这个荒唐的建议，风险巨大，贝拉和诺蕾雅没穿什么肉色紧身皮衣，现在的状态就是**无疑。身上的铁链和脖子上的铁项圈，都是真锁上的。为了扮演得像一些，贝拉和诺蕾雅没有造假，也就在眼罩上材料方面做了点手脚，她们嘴里含着的小球，是真的堵住了她们的小嘴。
　　女奴囚车都是直达中心区域，也就是黑暗教会总部的，一路上时不时有魔物检查女奴们身上的铁链有没有松动的痕迹，要在这方面动手脚难度太大了，贝拉选择了真的束缚，就当体验下自缚的感觉了。
　　那些史莱姆战士是不建议贝拉用这方式潜入的，方法是它们想出来的，但是。贝拉身为魔王，去体验这种女奴一般的奇妙感觉，实在是有损魔王的形象。女魔王沦为奴隶的事情，根本就没有过先例。
　　不过，贝拉对节操看得不是很重要，而且，其他闺蜜也看不到她这糟糕状态，就当这是她跟诺蕾雅之间的秘密好了。要是让其他闺蜜看到贝拉这样子，估计都会陷入石化状态的，谁会想到一向抖S的女魔王贝拉，也会有被绳索束缚住的诱人一面。
　　贝拉现在能体会到被她欺负过的不少闺蜜们的感觉了，被束缚的状态真的很奇怪，尤其是嘴里含着的那个小球，让贝拉一直有异物感。贝拉和诺蕾雅的定力还是够的，比其他**已经出现糟糕状态的女奴们好多了，至少，她们两位还没出现动情反应。
　　贝拉上次被捆住，还是第一次见到乱世者之一，时空幻魔诺莎那邪恶工口萝莉的时候，一不小心被她抓住了。虽然后面贝拉成功“反杀”了对方，但是，那可是第一次败北，让贝拉印象深刻。
　　现在时间久了，贝拉已经有些忘记当初败北时被绳索束缚的感觉了，身上的冰冷体验，让贝拉隐约回忆起了那次失败的经历。她现在尽量保持着案首挺胸的姿势不乱动，乱动的话，身上的冰冷锁链摩擦身体话，会发生很多糟糕的事情。
　　贝拉和诺蕾雅不用担心失败后玩脱，真的沦为魔物们的女奴。她们都是有手段挣脱的，身上的锁链虽然是真束缚住的。但是，贝拉拥有本体状态，必要时刻，可以像以前战胜诺莎那次一样，把替身菲莉娅公主放在原地，本体圣魔神萨曼莎脱离出来，很自然的摆脱身上的束缚。
　　诺蕾雅的手段跟贝拉类似，她是有黑化体的黑色勇者，身为叛世者的诺蕾雅，一样能分离出黑化本体拜托身上的束缚。所以，这两位女奴才有点与众不同，不像其他女奴那样不安的颤抖，她们是典型的有恃无恐。
　　在上马车前，贝拉多次跟史莱姆手下们确认了，黑暗教会圣城奈落丝比尔里面没有男人后，才同意了这个女奴扮演游戏，要是有男人的话，贝拉和诺蕾雅会面临走光危机的，那样的话，贝拉说什么也不会采用这个危险的建议。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔这里的男人，基本都被心魔们封印在外层区无人街道的里空间区域了，从血色区域开始到中心区域的黑暗教会总部，除了女奴就是魔物，并没有**。魔物没有性别，连人族的外观都没有，贝拉觉得问题不大。
　　至于帝国皇帝和黑暗教皇这些重要人物，在异变发生后不久就神秘失踪了，也不会在城中心的关押，最大的可能，是被封印到其他位置去了。一直潜伏在黑暗教会圣城奈落丝比尔的史莱姆战士们，至今还没刺探出这些重要政治人物的去向。
　　在囚车里待了一段时间后，贝拉她们就进入中心区域了，这里是黑暗教会总部。之前的史莱姆战士们，一直没办法接近这片区域探索。除了运输的马车，外围的魔物是不允许进入这里的，只有那些身份和等级比较高的魔物，才有资格在这里面停留。
　　一路上，魔物们除了时不时检查女奴们身上的锁链有没有松动以外，并没有乱摸的行为，还算是够绅士了。换作是人族奴隶贩子，很多女奴在路上就会被“享用”了。
　　不过，魔物的审美观终究和人族的不一样，也许在它们眼中，这些美艳的女奴只是某种工具而已。不可能引发它们的情欲。女奴们身上的奇怪羞耻捆绑方式，是这些魔物根据上面的指示来做的，那其中的邪恶和工口含义，也许这些魔物自己都不知道，
　　魔物们打开囚车后，解开女奴们脖子上项圈另一端的铁链，把她们牵出来了。长时间的双腿交叉跪地姿势，让不少女奴们双腿发麻，有些站不稳了。在魔物们的牵引下，她们步履蹒跚往里面走去。
　　贝拉和诺蕾雅的双腿没有什么事情，她们的身体都不算纯粹的人族了，才跪坐姿势那么一点时间，不足以让她们双腿发麻。从某些资质上来说，这两位抖S美少女，实际上有很强的隐藏抖M资质。
　　不过，为了不引起怀疑，贝拉和诺蕾雅还是装出一副双腿发麻，走不动的样子，跟其他女奴差不多，这样就不会引起魔物们的特别关注了。
　　拉着女奴们的，是那些扛着斧头的“屠夫”，屠夫们一点怜香惜玉的感情都没有，它们手上拿着黑色的皮鞭，女奴们稍微走慢点，就会遭遇被皮鞭“啪啪”的抽打惩罚。
　　如果有不知情的局外人看到这一幕邪恶的画面，十有八九会以为是屠夫在拉牲口去屠宰。贝拉和诺蕾雅保持匀速前进，没受到皮鞭惩罚，就是感觉有点奇怪而已。
　　身为攻的一方，偶尔体验下当受的感觉，贝拉一时间还是难以适应。以前只有贝拉欺负其他美少女闺蜜的份，像现在这样任魔物摆布的情况，贝拉就算是睡梦都没梦到过。
　　黑暗教会总部区域，这里已经成为了魔物关押女奴的大型囚牢，到处都是各种只有在里番和十八禁游戏中才能看到的邪恶场景。魔物们抓女奴不是为了工口的事情，主要是把这些有魔力的人族美少女，当做是魔力提供者。
　　没选择男人作为捕猎对象，主要还是因为这些心魔大部分都是从男刺客和男杀手那里，从他们的的心理黑暗面衍生出来的。
　　正常情况下，他们不是哲学家的话，各种邪恶幻想对象不可能是男的，只可能是年轻貌美的花季美少女，或者是成熟性感的美女御姐。
　　受到这些思想的影响，由此衍生出来的心魔们很自然的就把搜捕的目标，锁定在了黑暗圣城奈落丝比尔里那些漂亮的黑暗教会女祭司和黑暗修女身上。克里斯多夫帝国皇室成员和杀手工会的美少女，就处于“躺枪”了，莫名其妙的被魔物们盯上了。
　　贝拉没在这里发现比较重口的調教项目，比如：洗脑之类的道具就没有。这样也好，如果真有那些项目的话，贝拉将不得不提前终止女奴体验活动了，她可不想体验这些重口的調教项目。
　　“格林总管大人，这是最后一批货了，外城区的女人已经全部抓完了。”
　　“很好，把她们带进去锁起来，等待主人的进一步吩咐。”
　　一个身材臃肿的肥胖恶魔领主，好像是这里的总管，那总管整张大脸上就一只眼睛，有点像是独眼巨人类型的食人魔。它手上拿着一本记录的本子，应该是记录收押女奴数量的，看它那熟练的跟手下交谈的画面，神似在奴隶市场上大肆贩卖奴隶的奴隶商人。
　　“拉过来，都洗干净一点，。”
　　在格林的命令下，新到的女奴们被逐一拉到一处水池边，用流水冲洗干净，贝拉和诺蕾雅继续伪装，任由对方用水冲洗她们的身体。魔物们没用手去擦拭女奴的身体，贝拉勉强还能承受这玩法，经过清水的冲洗，女奴们一个个全身都是湿漉漉的诱人样子，那雪白肌肤上滴落的水滴，也分不清是汗水还是其他的东西了。
　　清洗完毕后，女奴们胸前的项圈，被套上了相应的白色数字铭牌，那是女奴们的编号，贝拉之前在魅魔女王爱莎那里见过这种玩法，并没觉得太羞耻，屠夫们给女奴双腿套上牢固的脚链，之后又让她们穿上特质的黑色高跟鞋。女奴们原本就走路不稳了，这又是脚链又是奇怪高跟鞋的道具，摆明就是想让她们插翅难逃，连跑动都做不到。
　　其他的女奴就没贝拉这么淡定了，她们脸上是羞涩的表情，试图合拢双腿做最后的抵抗。然而，那都是徒劳，屠夫们扬起手中的长鞭，“啪啪”的抽打在女奴们那雪白的后背和弹性十足的屁屁上，被抽打的女奴们，放弃了抵抗，眼角里流下了屈辱的泪水，之后老实的把双腿打开了。
　　在那之后，就是把女奴们带到囚室关押了。这里的配套程序流程满分的，标准的监禁游戏一条龙服务。黑暗教会总部，已经被心魔物改造成一座大型的邪恶监狱了。一路上，都是各种长方形的铁笼子，笼子里关押着更早被捕获的女奴，她们身上的装束，跟贝拉她们的一样。
　　因为铁笼十分的矮小，在里面的女囚是站不起来的，只能以趴着的羞耻姿态待着，除了放风时间能活动一下外，大部分时间，这些女奴只能保持羞耻姿势，任由过路的人欣赏。笼子附近，放有装食物的托盘。尽管吃东西的姿势异常羞耻，但是，不吃的话，会被惩罚的。
　　那些女奴已经认命了，都伸出舌头，舔着面前的盘子。囚室的种类很多，这些有单独笼子的，都是有一定身份的黑暗教会女祭司和黑暗修女或者黑暗武士等职业，她们是拥有不俗战斗力的，因此都被重点关照过了。
　　黑暗教会的成员，不论是信奉黑暗女神的那派，还是信奉魔王的那派成员，在这里一律被脱得光溜溜的，成为了阶下女囚。在这一刻，她们没有分歧了，大家都是女奴了，贝拉在黑暗女神派和魔王派中，都有不少关系密切的闺蜜，因为害怕被认出来，贝拉低下头，装出一副害怕的模样，就好像是刚被抓来的无辜女孩子一样。
　　贝拉那精湛的演技，让跟在她身后的刺客诺蕾雅都自叹不如，诺蕾雅是听贝拉安排的，贝拉没发出动手信息前，她会继续扮演女奴的。那些黑暗教会的闺蜜们，都没发现贝拉，她们现在都不方便抬头，哪有时间关注新来的成员是谁。
　　没有魔力基础的女奴，基本上都是黑暗圣城奈落丝比尔的一般居民，她们就无法享受单独囚笼的待遇，被摆弄成“火”字型束缚在一个个立起来的红色“X”字架子上。身上有多处细细的鞭痕，看上去已经被調教得很好了，嘴角处有水痕，应该是动情多次了。
　　黑暗教会的核心高层还没发现，莉兹、莉维娜、莉娅三位黑暗圣女，黑暗教皇的继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔都没出现，贝拉推测她们这类型的重要人物，是被单独监禁在跟隐秘的囚室了。
　　因为外面的囚笼已经满人了，贝拉她们被带往里面的关押，黑暗教会总部的光线很阴暗，女奴们只能任由屠夫门牵着铁链向前走动。越往里面走，里面的监禁方式越邪恶，诺蕾雅越看越感到羞耻，虽然她谁是能脱身，但是，看着那么多专门针对女孩的邪恶工口道具，诺蕾雅出于本能会有抵触和期待混合的情绪。
　　贝拉是带着观摩学习的态度进来的，这位“女司姬”脸上一点羞涩的表情都没有，如果摘掉那黑色半透明的薄纱眼罩的话，说不定能看贝拉那异常兴奋的眼神。被关押的不止是黑暗教会的女祭司，黑暗修女等人，跟着克里斯多夫帝国皇室成员一起出来的人，也没一网打尽了。
　　贝拉能通过观察妹子的身材，判断出妹子的职业，在她的目测中，这里面囚禁的美少女，是女刺客和女杀手职业为主的。这些危险职业的女人，被魔物们收押后，进行了严格的束缚包装，相对于黑暗教会的成员，这些女刺客和女杀手的束缚更严格，都是手**叉到后背的“四马攒蹄”姿势，她们嘴里恨着的小球，连接着管子，自动给她们喂奇怪的药剂。
　　在那奇怪药剂的作用下，女刺客和女杀手们一直处于柔弱无力的状态，被吊在半空中飘动。她们胸前的玉兔，在跟着一起摇晃，那“波涛汹涌”的画面，看得贝拉差点忘记现在她扮演的角色是女奴了，还以为自己的角色还是这里的典狱长。
　　这里的魔物们在药剂方面不给力，不会配置“蠢药”，会配置的话，就更有趣了，贝拉有些好奇，杀手工会的人在这里还能理解，怎么刺客工会的人也跟着来了，不会是跟着克里斯多夫帝国的皇室成员一起来的吧，是的话，贝拉要营救的闺蜜就又多了两位。
　　“都听好了，不想受折磨的话，就好好跟我们合作。你们那细皮嫩肉的样子，承受不了多少鞭子的。”
　　典狱长格林会说人族的语言，听到格林的话后，女奴们瑟瑟发抖，她们脸上依旧蒙着黑色的眼罩，看不到周围的环境。但是，那凉飕飕的感觉，十有八九是到监狱一类的地方了，一想到可能被魔物给长期监禁，在暗无天日的地牢里度过以后的岁月，大部分女奴都留下了绝望的泪水。
　　格林似乎很享受女奴们那绝望的神情和颤抖的娇躯，贝拉和诺蕾雅藏在女奴队伍的最后面，格林会长因此没有发现这两位异类。贝拉正打算跟诺蕾雅暗中交流下之后的行动时，她眼线的余光中，发现了不远处一个熟悉的银发美少女身影。
　　“蒂娜莉丝，逆世者怎么会出现在这！难道这里的一切都是她搞鬼？”


第六百三十二章黑暗教会圣城奈落丝比尔里一触即发的世纪大战危机
更新时间2018-01-18 21:50:01.0  字数：4998

?科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。黑暗教会总部的大楼里，贝拉和诺蕾雅本色出演，在假扮女俘后成功的潜入了这座被心魔门控制的城市核心区域。因为在半路上偶遇了逆世者蒂娜莉丝，贝拉的计划被迫延期了。 
　　蒂娜莉丝那银发美少女，只有圣魔神贝拉能看到，在其他人的视野里，蒂娜莉丝是不存在的，就算是贝拉本体，圣魔神萨曼莎的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉这两位最强存在，都看不到蒂娜莉丝，只能感觉到有些异常的气息。
　　蒂娜莉丝那时侯只是路过而已，贝拉有惊无险的躲了过去。在成功跟蒂娜莉丝错开身后，贝拉暂时松了一口气，她刚才差点吓得两腿发软。蒂娜莉丝实力远在贝拉之上，加上有很强的隐藏抖S属性，让她发现自己是圣魔神萨曼莎的话，还用这么诱人犯罪的状态出现在她面前，那会发生什么邪恶的事情，贝拉不敢想象。
　　在跟蒂娜莉丝相遇后，贝拉和诺蕾雅一次，跟着新收的女奴门，进入了里面的囚室里，在这里，女奴们脸上的黑色眼罩，被暂时取下了。贝拉跟诺蕾雅假装是第一次看到光明一样，有些惊慌的看着身边的魔物屠夫，那个独眼的恶魔典狱长，开始了训话。
　　“这里是主人的牧场，你们从现在开始，都是这里的所有物了，以后就好好呆在这里，不要妄想反抗和逃走，不然，那些道具可不是摆设。”
　　在恶魔典狱长格林身后不远处的位置，能看到各种奇怪的邪恶道具，贝拉对这些工口道具异常的熟悉，不过，出于一个演员的自我修养，贝拉还是跟其他女奴一样，装出第一次见到这些神秘道具，十分害怕的表情。
　　“很好，你们看这边，她们的身份，你们应该是知道的，现在，一样是主人的所有物，身份在这里不值钱的。不关你们在外面是什么身份，在这里的身份，都是一样的。”
　　为了给这些新女奴们进行威慑，格林转动了身后墙壁上一副奇怪的油画，随着油画的转动，那面墙壁自动打开了，一个隐藏的玻璃窗口，出现在墙壁之后，那是展示用的窗花，透过那精英的玻璃窗，能看到里面的一幕幕邪恶画面。
　　在玻璃窗里面的房间里，有许多娇嫩的美少女正被恶魔典狱官調教着，美少女们全身一丝不挂，双手交叉在一起后被铁链束缚着吊起来举过头顶，都摆出了“M”字型羞耻姿势吊着。她们脖子上，已经戴上了完全焊死的铁项圈，很难取下来了。她们面前的恶魔典狱官，正拿着蜡烛在她们身上移动，那红色的蜡滴，在她们那雪白的娇躯上留下了迷人的红色印记。
　　这些女奴的身份不简单，是克里斯多夫帝国的皇室公主和贵族名门的大小姐，是跟着克里斯多夫帝国皇帝一起到黑暗教会圣城奈落丝比尔参加活动，没想到会遭遇魔物的监禁調教。在这里，她们不是什么公主和贵族大小姐，而是魔物们的奴隶。
　　她们的小嘴，没有含着小球，而是有一个圆环固定着，让她们一直开着嘴，任由恶魔典狱官给她们玩喂食游戏。不少已经屈服的女奴们，老实的趴在地上，翘起雪白的屁屁，任由恶魔典狱官们用红色的印泥，在上面印上数字奴隶编码。
　　公主和贵族小姐们脸色红得发烫，她们胸前的玉兔上，也印着奴隶的数字编码，那对迷人的红樱桃，随着她们的呼吸微微颤抖着，这些只是见习女奴印记而已，至于完全印记，贝拉没记错的话，是用烧红的烙铁印上去的。不过，这么重口的玩法，贝拉那边是禁止使用的。
　　已经屈服的女奴，被放置到房间中心的水池里清洗身体，之后还有很多玩法等着她们呢？这展示房间就没有展示到那一步而已。洗干净的女奴，会被牵着走向一个个神秘的小黑屋进行下一步游戏。女奴们无助的扭动着身躯，被带到那神秘的小黑屋里进行下一步游戏了。在进入小黑屋之前，她们会被重新戴上黑色眼罩，之后用铁质拷链锁好手脚。
　　很多女奴眼神迷离，已经被調教得完全忘记自己的身份了，然而，那些恶魔典狱官**缺少关键的作案工具，不然的话，画面会更加邪恶的，有的话，这些女奴早就玩坏了。不过，这场面足以镇住这批新进来的女奴们了。
　　因为玻璃的隔音效果，贝拉她们是听不到帝国公主和贵族大小姐们的妩媚呻吟声，但是，看着她们脸上那娇媚的表情，已经能猜到她们正处于什么样的状态了。看到这一幕后，女奴们彻底绝望了，想到不久之后，自己也会像那里面的美少女一样，沦为魔物们的玩物，有些美少女差点晕过去，心里防线已经崩溃了。
　　这个独眼的恶魔典狱长，是个优秀的人才，至少在調教方面的能力，贝拉完全认可。可惜颜值不行，如果这家伙外型没那么难看的话，贝拉还是会考虑把它招募到自己这边的，现在，贝拉要找机会搞清楚真正的幕后主宰是谁，才好决定下一步的行动计划。
　　如果那位神秘的幕后黑手是逆世者蒂娜莉丝的话，贝拉只能救走几位关键的闺蜜，之后跑路了。蒂娜莉丝的实力，贝拉她现阶段的能力根本无法抗衡，尽量采取回避正面交锋的办法才是上策。
　　在给新女奴们看了那些已经臣服的帝国皇室公主和贵族大小姐后，格林很满意那些新女奴们脸上那绝望和无助的表情，在它的命令下，女奴们重新戴上了黑色的眼罩，之后以趴着的羞耻姿势关进一个个长方形铁笼里。
　　贝拉权衡了一下利弊，最后还是决定把戏演完，她跟诺蕾雅被软禁了铁笼，刚好在隔壁，运气不算是最糟糕的。在给贝拉和诺蕾雅重新戴上黑眼罩的时候，负责管教她们的魔物屠夫偷懒，把贝拉之前魔改过的透明黑色纱巾眼罩，重新戴到贝拉她们两个的脸上，贝拉又能假装被蒙眼的状态下时刻监视附近的情况了。
　　随着“咔嚓”的一声清脆响声，铁笼的牢门，被用巨大的铁锁锁上了，还加上了几条铁链。其实，按照笼子里那么狭小的空间，被囚禁的女奴连站起来都做不到，锁上的意义并不大。锁好门后，魔物们都出去了，按照贝拉的经验，应该是先放置女奴在黑暗环境里度过一段时间，消磨她们的反抗意志，之后再进行下一步的調教内容。
　　“把门锁好，明早再给她们食物吃，先饿着她们，这样就不会有力气反抗和逃跑了。”
　　“格林大人英明，属下办事请您放心，保证她们插翅难逃。”
　　格林在跟守门的恶魔典狱官简单交代几句后，就离开了，身为这里的典狱长，它有很多事情要求处理的，不可能会为了这批看上去没有什么特别的女仆，而专门耗费时间在这里等待的。
　　在魔物退出后，黑暗的环境里悄无声息，安静得可怕，女奴们嘴里含着小球，哭泣的声音发不出来，只能在牢笼里等待着。贝拉和诺蕾雅，安静在这里等了好长一段时间，在用自己的生物钟确定外面已经是晚上时间后，她们才开始越狱。
　　贝拉稍微活动了一下手脚，铁链确实把她束缚得很紧，靠蛮力挣脱的话，可能会发出巨大的声响，贝拉转而换了个比较温和的挣脱方式。在贝拉那雪白的娇躯上，有黑色的能量散发出来，那是魔王的能量，接触到黑色能量的铁链，直接溶解掉了，同样被溶解掉的，还有贝拉脖子上的金属项圈和嘴里含着的**。
　　毕竟只是对付一般人族用的道具，要想锁住魔王的话，一般的锁链是不行的，贝拉拿下自己脸上的黑布眼罩，之后伸手去触碰击铁笼牢门上大锁，没过多久，那个门锁也跟着被黑暗魔王能量给溶解掉了，牢门打开了，贝拉小心翼翼的爬了出去。
　　终于能站起后，贝拉伸了个懒腰，这女奴体验偶尔一次还行，体验多还是算了。这里的流程不完整，完整的流程，刚才就应该有魔物把女奴们侵犯得双腿发软，之后再监禁关押才对。
　　刺客诺蕾雅稍慢点也自己逃出了铁笼，这位绝美的美少女刺客公主，她那盗贼技能天赋，绝对是点满了，贝拉都没看清楚她是怎么做的，就很轻易的把身上的锁链和牢门上的铁锁给解开了。整个过程就比贝拉慢了点，那撬锁技术，已经到了出神入化的地步了。
　　“诺蕾雅，要不你再呆一会儿吧，我看你好像是很享受的样子呀，都有点湿了。”
　　“贝拉，你够了，谁有感觉了，那..那是汗水，不要乱猜了，赶紧行动吧！”
　　诺蕾雅跟贝拉用手语交流着，在发现贝拉用暖昧的眼神看着自己的大腿时，诺蕾雅赶紧解释，她那大腿上奇怪水渍是汗水，不是什么奇怪的东西。这欲盖弥彰的解释，配合上诺蕾雅那有些微红的脸色，贝拉信她就怪了，那奇怪水渍的位置用汗水来强行解释很难的。
　　现在还是潜入作战的特殊时期，贝拉也不好继续调戏诺蕾雅，换做平时，她还是会继续调戏诺蕾雅的。看到贝拉没再追问后，诺蕾雅暗中松了口气，那水渍确实不是汗水，是她有感觉的反应，不过，她冷艳的刺客形象，不允许她当面承认这么羞耻的事情。
　　不知道为什么，在贝拉不再调戏后，诺蕾雅心中有一种莫名的期待感，好像是希望贝拉把调戏继续下去。这种危险的想法是怎么来的，连诺蕾雅自己都不清楚，也许，她让贝拉潜移默化的在暗中改变了许多东西，只是她自己还没发觉而已。
　　脱离的话，地牢的大门是不行的，门外估计有格林安排的恶魔典狱长把手，在进入这座囚室前，贝拉一路上就发现这里沿路巡逻的恶魔典狱官数量异常的多，堪比大型监狱。真是服它们了，明明监狱里囚禁的都是女人，至于搞得像是关押重犯的死牢一样么，到处都设置了恶魔典狱官巡逻和站岗。
　　贝拉她们在潜入作战之前，空间戒指这种道具已经提前交给外城区域的史莱姆战士保管了，现在没有空间戒指的话，她们是没办法换上衣服的。这次行动，只能真空上阵了，开局连一件衣服都没有，游戏体验极差。
　　贝拉她们那是无奈之举，监狱的魔物检查很严格的，戒指这类饰品会被取下来的，她们只能把戒指留在监狱外面的亲信部下那里了。诺蕾雅刚才撬锁和解开锁链，没借助任何盗贼工具，已经属于盗贼职业最高境界盗神了，能不借助任何工具而开锁和撬门。
　　突破口贝拉已经找到了，就是刚才格林典狱长展示那些女奴时用的出展示窗，她根据记忆找到了格林典狱官之前转动的那副奇怪油画，在转动油画后，那展示窗再次出现了。被囚禁的女奴们还在那里，那间特别的展示房间，有很多连接其他区域的通道，贝拉她们再次打开窗户的时候，那些恶魔典狱官已经不在了，现场只剩下瘫软无力的女奴们。
　　贝拉用眼神示意了一下诺蕾雅，诺蕾雅走上前去，小手轻轻的在展示窗上比划了一阵，那原本坚固的强化玻璃，愣是被这位好像是开了外挂一般的美少女刺客破开了，诺蕾雅是徒手破窗的。贝拉从展示窗的裂痕处，看到整齐的切割痕迹，除了佩服以外贝拉无话可说了，也不知道诺蕾雅是怎么办到的，难道是用指甲？
　　展示房间里的女奴们，贝拉暂时无暇顾及，她和诺蕾雅沿着展示厅上方的天花板爬行，很顺利的往下一个区域移动。贝拉之前跟黑暗教会圣女们亲热的时候，暗中在她们身上留下来了魔王的特殊印记，根据印记传来的能量，贝拉很快就确定了这几位重要闺蜜被囚禁的大致位置，她跟诺蕾雅一起往那个方向移动，打算先救出那些重要闺蜜，再做下一步打算。
　　“咦，你不是上次那位...魔王现在都这么开放的嘛？”
　　“尤朵拉大人问你话呢，不要发愣了，不然，就把你嘿嘿了...”
　　“尤尼，你个死兔子别满口嘿嘿了，太丢尤朵拉大人的脸了，你退出乱世者吧！”
　　“多拉，你个臭狗熊能闭嘴嘛！信不信我打死你。”
　　在前进的路上，贝拉和诺蕾雅，遇到了乱世者阵营的统领，虚无主宰者尤朵拉。这位银发的完美哥特萝莉，现在穿的是一身黑白相间的哥特萝莉装，这应该是她的正式装了，做工十分的精致。在她的哥特萝莉裙子上，能看到黑兔和白熊的图案。
　　尤朵拉头上戴着黑色的精美头巾，脚上穿着一对黑色的小靴子，没有穿丝袜，在她右手怀中，抱着一个白熊玩偶，白熊玩偶左边的眼睛带着黑色眼罩，一边是蓝色的眼睛。在尤朵拉左边的胳膊上，坐着一只黑色的兔子玩偶，兔子玩偶右边的眼睛带着黑色眼罩，另一边的眼睛是红色的。
　　这两个玩偶是活的，她们好像是尤朵拉的武器，变身成玩偶，只是为了迎合尤朵拉大人的喜好。让一个身材娇小的黑暗系哥特萝莉，扛着两把大大的武器，那画面维和感太大了，那黑兔玩偶名叫尤尼，白熊玩偶名叫多拉，说话的声音是小女孩的声音。
　　现在，尤朵拉正歪着脑袋，红色的美瞳里满是好奇的看着贝拉，她实在想不到，身为魔王的贝拉，在这里**的理由，说是放飞自我的话，这位女魔王也太特别了，其他女魔王绝对没有她那么浪。贝拉脸色尴尬了，上次被这位妹妹看了她跟克莉丝一晚上床戏也就算了，现在裸奔又被她遇到了，真是太尴尬了。
　　祸不单行的是，在尤朵拉身后不远处，出现逆世者蒂娜莉丝的身影，那位银发的病娇美少女正拿着一本书走过来，看上去是刚好路过的，尤朵拉可能看不到蒂娜莉丝，但是，贝拉能看到，那她就危险了。虽然暴露本体圣魔神的话，尤朵拉会帮她跟蒂娜莉丝战斗的。
　　那是最坏的选项了，让尤朵拉和蒂娜莉丝在这里开战的话，那强大的能量会波及整个人族大陆，到时候大陆被弄沉都有可能。还有机会的话，贝拉是要尽量避免这种情况，绝不能让尤朵拉跟蒂娜莉丝在这里动手。
　　“尤朵拉大人，能不能帮我一个忙呀！”
　　“什么忙，魔王小姐姐，我先声明哦，好事别找我，坏事找你们那边的灭世者，我只是喜欢捣乱而已，好了，说出你的请求吧。”
[img=700,1032]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/01/64351f7b-ea61-4bc1-90c8-6cf5e87c477e.jpg[/img]

第六百三十三章黑暗教会圣城奈落丝比尔教会总部死斗（上）
更新时间2018-01-19 11:01:14.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。黑暗教会总部的大楼里。从地牢里逃出来的贝拉跟诺蕾雅，在通道上遇到了一身黑色哥特萝莉装的尤朵拉。 
　　祸不单行的是，不远处还有逆世者蒂娜莉丝在靠近，贝拉在快速的权衡了一下尤朵拉和蒂娜莉丝之间谁更好糊弄过气的问题后。很自然的选择了尤朵拉，萝莉相对好骗过。
　　“帮你们暂时藏起来，这个……这里不是没其他人嘛？干嘛要藏起来！”
　　“尤朵拉，这个我现在不方便解释，能帮我嘛？”
　　“算了，也不是什么难事，过来到我身后就行了。”
　　贝拉不知道该怎么跟尤朵拉说明蒂娜莉丝的事情，那个逆世者的存在，本身就是个迷。尤朵拉和蒂丝塔都不知道有这个人存在。
　　贝拉和诺蕾雅站到尤朵拉身后不久，就进入了尤朵拉的幻想领域。这个类似次元空间的区域，能把周围的目标隐藏起来。诺蕾雅一直保持沉默，她无法判断这个银发萝莉是什么来历，暂时不方便出声。
　　不过，那么完美的萝莉贝拉都能撩上，看样子应该不是敌人了。尤朵拉给她的感觉是深不可测的，根本看不出对方实力的高低。就算是尤朵拉身边的站着的黑兔和白熊玩偶，她都感觉不出对方的实力，连玩偶都打不过。
　　蒂娜莉丝终于发现面前的尤朵拉了，她脸上闪过一丝惊讶的表情，似乎对尤朵拉会出现在这里的原因感到不解。只看到尤朵拉一个人后，蒂娜莉丝停下了脚步，转身往其他方向回避了。
　　贝拉她们躲在尤朵拉身边的幻想领域里，对外面发生的这一切看得十分清楚。蒂娜莉丝回避后，贝拉和诺蕾雅才从幻想领域出来。诺蕾雅也是看不到蒂娜莉丝的，她对贝拉莫名其妙来一次潜行的行为也感到疑惑，不过，尤朵拉在场的情况下，诺蕾雅不方便开口询问贝拉，只能暂时沉默了。
　　“好了，你们这样子也不像是来旅游的吧，赶紧走吧，里面东西，不是魔王能处理的。”
　　“尤朵拉，你能不能告诉我这里发生了什么？”
　　“你的能力只是魔王而已，有些事情还是不要管了。”
　　“透露一下也没什么吧，尤朵拉，你就告诉我嘛，我这个人比较好奇。”
　　贝拉发挥了她那软磨硬泡的本领，尤朵拉被缠得没办法了，只好说出了实情。原来，这里的幕后不是尤朵拉，也不是蒂娜莉丝。她们两个是过来查看情况的，弄出这一切的幕后黑手，是某个激进派的创世神。
　　在数量众多父系创世神里面，一直存在好几个派系，父系创世神不像母系创世神那样单纯，没有党派区别。父系创世神阵营里主要的几个派系，分别是保守派，激进派，投机派和秩序派。
　　保守派的势力最大，他们一直主张镇压灭世者和乱世者，直到当年被灭世者首席，蒂丝塔带领的灭世者去重创后，势力才削弱的，其余的派系，都是从保守派分裂出去的。
　　投机派的创世神是贝拉接触最多的，之前几位借用替身想在这无主的位面异世界立足的那些创世神，都是属于投机派的。贝拉刚吓走不久的魔境创世神米斯卡特，就属于投机派的创世神。
　　投机派的创世神，是比较没节操的，跟灭世者，乱世者阵营有合作和交易的，都是这一派的创世神。随着保守派创世神势力的削弱，投机派隐隐有取代前者，成为父系创世神第一大派系的势头。
　　保守派一直看不起投机派，但是，鉴于抓不到对方违规的证据，又和激进派的创世神死磕，没时间去处理投机派的事情。
　　秩序派数量比较少，这一派的话，主张划水，不去过多的干涉位面世界运行。属于很少在自己位面异世界出现的那一派创世神，低调行事的他们，甚至都不喜欢在本位面异世界宣传自己的存在。
　　秩序派严格来说才是最合格的那一派位面创世神，可惜，他们的数量是四大派里最少的，那低调处事的原则，始终无法在父系位面创世神里面形成主流。
　　最后的激进派，数量跟保守派持平，属于后来居上的类型。他们对其他位面世界存在恶意，一直用各种入侵其他位面世界，和保守派是死对头。
　　当初保守派势力巅峰的时候，激进派一直被打压着，直到保守派在跟灭世者的战争中败北后势力严重受损后，激进派才趁势崛起的。据说当初的大决战，激进派和投机派狼狈为奸，拒绝参加战斗，坐视保守派灭世者们暴打。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔现在的危机，是某个入侵这里的激进派创世神弄出来，有不少激进派的父系位面创世神，已经是完全放弃了人族的外型，把自己怪物化了。入侵这里的那位激进派创世神，为了保持本体能量不灭，现在肯定是怪物化状态，那样能避开本位面限制男性位面创世神进入的特殊次元壁垒，顺利的潜入这个位面异世界。
　　不久后到达这里的魔境创世神米斯卡特，属于新手位面创世神，差点就被自己人给干掉了，那位激进派的位面创世神，是打算把米斯卡特连同他招募来的手下，七十二魔王都给控制。激进派创世神跟灭世者有区别，前者是完全侵略和占领对方位面异世界，后者只是杀完特定目标就撤退，虽然都不是好人，但是，双方没有合作的可能，理念不同，激进派创世神，毕竟是父系创世神的分支，对于女性比重很大的灭世者和乱世者阵营，有一种本能的偏见。
　　“知道了嘛？魔王是处理不了这事情的，你们还是回去吧!拿着这个，就能安全出去了”
　　“魔王小姐姐，你要感谢尤朵拉大人，我追随大人多年，还没见她帮过谁呢！更别说是送礼物了，除了圣魔神萨..”
　　“多拉，你话有点多了，是不是想让我把你的嘴巴也给缝上？”
　　“尤朵拉大人，我错了，我什么都没说。尤尼，你还是朋友嘛？赶紧出来说句话呀！”
　　“你哪位？我们认识嘛，你别想太多了。”
　　尤朵拉大概是以为贝拉不会去参与这件事情，就好心的跟贝拉解释了一轮，她肩膀上的黑兔白熊玩偶，又斗起嘴来，她俩的关系应该很好，属于最佳损友的那种类型。在跟贝拉解释完后，尤朵拉继续上路了，她要去确认下那个激进派创世神实力到达那个境界了，需不需要她出面介入。
　　贝拉和诺蕾雅目送尤朵拉远去后，换了跟方向继续前进，尤朵拉的目的弄清楚了，逆世者蒂娜莉丝的目的还没搞清楚。贝拉刻意选了一条比较远的路线，要避开尤朵拉和蒂娜莉丝，尤朵拉看到贝拉和诺蕾雅是真空状态的，身上也没有携带空间储物戒指，出于好心，她赠送了贝拉和诺蕾雅两个奇怪的人偶。
　　尤朵拉是不希望这两位小姐姐就这样**的走出去，那样好像有些不太好，对于贝拉，尤朵拉有莫名的亲切感，她自己也不知道为什么会这样，很可能是身体感应到了圣魔神萨曼莎的气息，出于本能反应而已，可惜的是，尤朵拉的意识还没反应过来。
　　“贝拉，那小妹妹给你的礼物也太珍贵了？你们真的只是见过几次面嘛！”
　　“诺蕾雅，你那是什么眼神，我..我真的..大概不是萝莉控，你不要乱猜，我真是第一见到尤朵拉。”
　　“贝拉，你是萝莉控也无所谓的，只要你对我有..算了，回去再说吧！”
　　贝拉面对诺蕾雅那探究的眼神，赶紧解释自己是第一次见到尤朵拉，不过，这解释一点说服力都没有。至于她是不是萝莉控，诺蕾雅已经懒得探究了，答案已经很明显了。
　　尤朵拉送她们的那两个人偶，属于一次性道具，使用后能持续三天。人偶的造型，好像是用水晶雕刻的人偶，人偶没有五官。这东西也叫“镜子闹剧”，属于邪物的一种，人族是不推荐用的，人族使用后会遭到诅咒之类的反噬效果，异族可以使用，尤朵拉看出了贝拉和诺蕾雅都不是纯粹的人族，因此才送了两个“镜子闹剧”给她们。
　　“镜子闹剧”在被持有者弄碎后，能让持有者在外人的视线里变成她想要的模样，这变化次数是无限制的。效果持续时间为三天，在这三天时间里使用者还能随便更改自己在外人眼中的形象，对刺客和盗贼职业来说是个神器。有它的话，刺客们每次出行任务时，都不用耗费大量精力来维系潜行魔法了。
　　“镜子闹剧”是最高等级的易容术，尤朵拉制作的这些人偶，甚至连创世神都能骗过。贝拉和诺蕾雅弄碎水晶后，在外人的视角里，她们已经变成了这里那些恶魔典狱官，有这层伪装视线在的话，她们随便在这里移动了。
　　一路上走过的其他恶魔典狱官，都没理睬贝拉和诺蕾雅，她们的潜入顺利进行了。尤朵拉不愧是最强的乱世者，那两个“镜子闹剧”对她来说只是临时道具而已，对贝拉她们来说帮助是巨大的。
　　贝拉和诺蕾雅走了很长的路程，都没有一个站岗和巡逻的恶魔典狱官，能发现这两个**的妹子在通道里乱转。诺蕾雅善于撬锁，她开得门锁，就跟钥匙打开的一样，一点被撬动的痕迹都看不出，关上后还能用钥匙打开的。附近站岗的恶魔典狱官，还以为这两个“同行”真的有钥匙开门呢。
　　贝拉她们撞到过典狱长格林好几次了，那个独眼的恶魔，一样没看出这两个女奴逃跑了，还在它面前大摇大摆的晃悠。贝拉强忍住要干掉这个恶魔领主的冲动，现在还不是时候，格林一旦被击杀，这片区域很可能会戒严，到时候就不方便救人了。
　　凭借诺蕾雅的技能，贝拉她们一个个打开囚室的大门，查看里面的情况。这里关押的女奴真是太多了，每个房间都有铁笼，这么大的“货源”，就算是鬼戏团和曾经的麦德拉斯商会，都不一定能吃得下。用来做奴隶贸易的话，稳赚不赔的。
　　因为是朝圣活动，黑暗教会高层成员都返回了圣城，那女祭司，黑暗修女的数量很多，根据贝拉的以前从深渊魔物王史克莱姆那里获取的情报，黑暗教会的女教徒数量约有三万左右，虽然跟光明教会的几十万女教徒比不了，但是，也不算少了。
　　能参加黑暗教会祭奠活动的教会女成员，都是高级成员，颜值和实力都不差的，大概有一万左右，算上克里斯多夫帝国皇室贵族成员，原本在黑暗圣城奈落丝比尔居住的居民，这座黑暗教会的总部里，一共监禁了上万的女奴，论规模已经超越奴隶贩卖组织鬼戏团和曾经的麦德拉斯商会了。
　　一想到有上万雪白的羔羊就这么无助的待在铁笼里，贝拉心中就有无数大胆的想法，她身边有这方面的人才，前麦德拉斯商会会长，非法穿越者的乔安娜会长，应该有处理这方面事情的经验。到时候寻问一下乔安娜就行了。
　　贝拉凭借契约感应的指引，她跟诺蕾雅很快就找到了黑暗教会的最核心区域，这间秘密地牢的大门锁得异常严实，诺蕾雅足足撬了一个多小时，才完好的破开了这道大门。她之前撬其他地牢的大门，只需要几十秒而已，这门要花一个多小时，看来是真的难开。
　　这秘密囚室里关押的女奴不多，但是，都是重要人物。黑暗教会的黑暗教皇继承人莉丝奈尔，和她的双胞胎姐姐，魔剑使莉丝妮尔。黑暗教会三大黑暗圣女莉兹、莉维娜和莉娅，刺客工会的会长黛娜和副会长安雅公主都在。
　　黛娜和安雅作为刺客工会的精英，是护送克里第多夫帝国皇帝一行来这里的，结果一不小心躺枪被抓的。这些美女一样是真空状态的，她们身上没有什么束缚道具，只是被分别锁进了透明的水晶盒子里。那水晶盒子上面留有呼吸用的通风口，不至于让被关在里面的人因为窒息而闷死。
　　从外面上看，那些水晶箱子就好像是古埃及法老王的棺材一样，不过，那结构是货真价实的西方重口刑具“铁处女”无误。被关在里面的莉丝奈尔等美少女，不敢随便动弹，盒子里钉子距离她们雪白柔嫩肌肤的距离也有一厘米左右，乱动话，会被扎伤的。
　　莉丝奈尔她们在盒子里的姿势，被故意摆弄成诱惑力十足的**姿势，在钉子的威胁下，她们被迫保持着各种羞耻的姿势造型，等待着贝拉她们的到来。那些钉子距离她们胸前的红樱桃，身下的秘密花园区域的距离，连一厘米都没到，几乎是贴着她们敏感部位的，这种情况下，乱动就会受伤的。
　　虽然被囚禁的姿势异常羞耻，不过，由于她们都跟贝拉有亲密关系，已经玩过不少羞耻玩法了，现在反而没那么羞涩的表情，脸色只是微红，不像其他被抓的女奴那样，脸色红得发烫。在感觉到贝拉和诺蕾雅走进来后，莉丝奈尔她们松了一口气，虽然贝拉和诺蕾雅是伪装成恶魔典狱官的样子，但是，她们依靠契约感应知道是贝拉来了。
　　这间秘密房间里，关押着的其他美少女，都是被锁入“水晶铁处女”中的，贝拉也认出了不少，都是黑暗教会和刺客工会的高级成员，其中大部分都跟贝拉暖昧过，她们脸色有点惊恐不定，贝拉跟她们之间没有契约关系，在她们视野里，贝拉和诺蕾雅依旧是恶魔典狱官的虚假样子。
　　贝拉正打算上前救人的时候，莉丝奈尔她们用眼神示意贝拉别过来，在贝拉身边的诺蕾雅也伸手拉住了贝拉，在诺蕾雅的指示下，贝拉看到了一个隐藏得很深的陷阱，在她前面不远处，有许多透明的触须，她刚才走过去的话，很可能会被偷袭的。
　　“贝拉，小心点，那是“终极守卫”，被攻击的话会自爆的，到时候你救不了人的。”
　　“到底是谁研究出这么坑的玩意，让我知道了非让她自己体验一下。”
　　“贝拉，应该是黑暗创世神米斯蒂卡培育出来的，后来被许多位面创世神给引进了。”
　　“额，是米斯蒂卡姐姐呀，诺蕾雅，我们是好朋友嘛，刚才我没说什么奇怪的话，你什么都不知道对嘛？”
　　贝拉知道是黑暗创世神米斯蒂卡研究出来的东西后，立马改口了，那变脸的速度之快，让诺蕾雅冷汗不止，她好几次差点忍不住要揭穿贝拉的无赖了，不过，想想还是算了，贝拉性格就是这样的，一时半会很难改。


第六百三十四章黑暗教会圣城奈落丝比尔总部死斗（下）（补火卷打赏加更）
更新时间2018-01-19 21:43:55.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。黑暗教会总部的大楼里的秘密房间，贝拉和诺蕾雅成功的潜入了这个区域。在这里，她们找到了被俘的黑暗教会高层和刺客工会高层的美少女闺蜜们。 
　　原本想救人的贝拉，因为那“极限守卫”的陷进，暂时不敢随便行动，万一引发爆炸了，那她就亏大了。她跟诺蕾雅都不会时空系的魔法，不然的话，都可以尝试用时停来营救了。“极限守卫”只能找布置它的人，也就是那位幕后创世神来破解，战胜那位激进派的位面创世神的话，才有可能破除那棘手的陷阱。
　　联系“极限守卫”的创造者，黑暗创世神米斯蒂卡的话，也能破解这里，不过，米斯蒂卡赶到这里需要一段时间。逆世者蒂娜莉丝和乱世者统领，虚无主宰者尤朵拉又在这一代出没，米斯蒂卡过来的话，跟她们之间有爆发冲突的可能，为了人族大陆的安全，贝拉只好放弃了邀请黑暗创世神米斯蒂卡过来支援的想法。
　　“贝拉，你不觉得奇怪嘛？杀手工会的高层没看到哦，而且，她们好像都是和你有关系的人。”
　　“诺蕾雅，比帮我去门口把风一下，我想办法问下她们。”
　　“好的，不过，贝拉，你不要趁机做奇怪的事情哦，现在的场合不适合。”
　　“你怎么知道..诺蕾雅，我不会做奇怪的事情呀，肯定...大概是做正经的事情。”
　　贝拉那原本想要趁机占点便宜的，被诺蕾雅一语道破后，贝拉有些尴尬的放弃了奇怪的想法，等回去后，再考虑怎么从黑暗教会的圣女们身上要点特殊奖励吧。诺蕾雅去门外把风后，贝拉迅速的用契约魔法跟黑暗教皇继承人莉丝奈尔进行心灵交流，从莉丝奈尔那里，贝拉获取了最新的情报。
　　原来，真正的关押地点，是在这间秘密房间下方的地下宫殿里，那位幕后激进派创世神，就隐藏在地下宫殿里。她们没被带下去，只是因为已经跟贝拉亲密过了，身上的有魔王所有物的印记，要使用的话需要先破除魔王所有物的印记，那位激进派的位面创世神，大概是嫌麻烦，所以把她们暂时放置在这里。
　　在莉丝奈尔的眼神示意下，贝拉在这间房间里找到了地下密室的入口，虽然莉丝奈尔她们的眼神有些担心，但是，贝拉还是给她们一个安慰的眼神，表示自己没问题的，她招呼诺蕾雅过来协助撬锁，诺蕾雅走过来后，看了看地下密室的入口，眼神里闪过一丝惊讶。
　　“贝拉，这里已经被人打开了，不需要我撬开的。看手法应该是直接破坏门锁，真是个简单粗暴的方式。”
　　“额，这样的话，那我们就下去看看吧。”
　　“贝拉，下面好像是特殊空间，应该是那家伙的专属领域，你确定要进去嘛？不是我们的主场呀，我们的战力可能会受到限制的。”
　　“没事的，打不过就走嘛，先看看也行，我身上还有几位创世神小姐姐送的宝贝，实在打不过就当我做一次赔本生意，把那些礼物都用上就行了。”
　　打开地下室的大门后，迎面就有一阵奇怪的香味传来，贝拉和诺蕾雅恍惚了一阵子，意识才恢复过来，那是一种针对人族的毒气，能迅速的麻痹对方，之后方便幕后黑手狩猎，对贝拉和诺蕾雅是没多大用处的，她们在遇到短暂的麻烦后，很快就适应了那奇怪的花香味。
　　走进里面后，贝拉明显感觉到这里的气氛不对，有一种阴冷的感觉，她和诺蕾雅目前还是真空状态行动的，在阴冷的环境中行走，难免有些不适应。这个空间属于那位激进派位面创世神创造出来的特殊领域，从空气中感受不到熟悉的魔法元素气息，这里的空气中，充斥着大量贝拉不知道属性信息的魔法元素。
　　要想在这区域里使用魔法攻击，看样子是很困难了，不熟悉的魔法元素属性的话，根本无法使用魔法。诺蕾雅看了看前面的道路，脸上流露出谨慎的表情，之前的入口已经被人打开过了，应该是有人先于她们两位进去探索了。
　　但是，前面的道路上，没发现任何人为走动过的痕迹，之前进来的人，没留下任何的足迹给她们确认。没足迹的话，贝拉和诺蕾雅根本无法判断前面道路有没有陷进，还要自己再探索一次。贝拉没诺蕾雅那么谨慎，她在前面带路，让原本该去探路的刺客诺蕾雅在后方跟着。
　　这个空间的体验相当糟糕，一般人族估计没几个有勇气进来的，环境类似魔王的巢穴，阴冷潮湿也就罢了，偏偏看上去还像是在肠胃里活动，贝拉感觉她们就是在一副巨大的肠胃里面活动，那暗红色肠胃壁，看起来格外吓人。
　　时不时有类似胃酸的奇怪液体从上方滴落，滴在探索者们的身上，贝拉一开始还怕这些是真的胃酸，会腐蚀自己的身体，因此极力回避了被胃酸滴到。这导致了她们的前进速度相当缓慢，一边走
还有异变躲避从上方滴落的胃酸，那移动速度不得不降下来。
　　后来，贝拉不小心被胃酸滴到后，才发现自己的担心是多余的，那胃酸并不溶解人的身体，她没猜错的话，是溶解人族身上装备和衣服的特殊酸液，贝拉以前在乱世者之一，感染之源贝蒂娅的实验室里，闻到过类似的味道，都是溶解对方装备和衣服的药剂散发出来的。
　　除了天上滴落的胃酸，地上也是坑坑哇哇的地形，各种小水坑不断。而且，地面材质软绵绵的，好像是踩在软肉上，走起来感觉很怪。好在贝拉和诺蕾雅是真空进入的，不用担心衣服被溶解的问题，她们压根就没穿，唯一有点尴尬的，就是那胃酸的颜色是乳白色的，贝拉和诺蕾雅她们雪白的肌肤上，残留着不少滴落的白色液体，让不知情者看到的话，还以为她们是从哪个里番片场演出归来的。
　　在走了一段距离后，开始出现袭击人的魔物了。一些黑色蛇形魔物，从胃酸壁垒里出来了，它们之前潜伏在哪里，贝拉和诺蕾雅都没发现。在看到那些魔物的样子后，贝拉和诺蕾雅都有不适感，那些魔物的造型，也太猎奇了。
　　那时一种黑色蛇形魔物，看上去就是一条黑色的蛇，不过，脑袋的位置不是蛇的脑袋，是只有一张嘴的异形脑袋，眼睛什么的根本就不存在，那张嘴里面有一排排的小牙齿，绝对是密集恐惧症患者的梦魔。
　　这奇怪魔物的属性贝拉能看出来，她有创世神的部分资料库和比较完整的灭世者怪物资料大全，那家伙是“黑暗水螅”，一种专门吸取猎物能量的异形魔物。别看它们那小嘴不怎么大，但是，那牙齿连巨龙族的坚硬皮肤都能轻易咬穿，是一种不能小视的恐怖魔物。
　　“黑暗水螅”最变态的能力，不是它们的牙齿，而是它们那超强的再生能力，根据属性情报，这些“黑暗水螅”就算被斩断成数段，碾碎成肉泥，都有办法再生。一条“黑暗水螅”，能轻易灭亡一个国家，在灭世者的记录里，曾经有人族的海上岛，因为渔民打捞上的鱼中，有一条鱼胃里有“黑暗水螅”的卵，最后导致了整个海上王国的覆灭。
　　贝拉和诺蕾雅，快速的往前突破，两人现在没有武器，暂时不方便跟那些“黑暗水螅”正面冲突，诺蕾雅想前方甩出了几十道看不见的“风之匕首”，在空气匕首的攻击下，挡在贝拉她们面前的几条黑暗水螅，被拦腰截断了。
　　贝拉和诺蕾雅趁机突破了黑暗水螅的阻拦，往里面的区域跑去，她们的行为好像激怒了黑暗水螅们，它们不能容忍猎物反抗。没过多久，就有上百条黑暗水螅，加入了追杀贝拉和诺蕾雅的行列，场面异常的壮观，两名**的美少女后面，有上百条黑色蛇形魔物在追逐，看上去就让人有些不寒而栗。
　　“诺蕾雅，你还有空气匕首嘛，赶快再来一点呀！”
　　“不行的，越打越多，赶紧转移把，希望前面有什么东西能挡住它们，贝拉，你..你怎么停了！”
　　正在前面带路逃亡的贝拉，看好像是看到了前面路上有什么东西挡着，她转过身，张开双手抱住了迎面撞过来的诺蕾雅，两名美少女撞在一起，之后恰好滚到了一边的小水坑中。因为双方是正面撞上的，有胸前的两团特殊球体换成冲击力，都没受到什么伤害。
　　诺蕾雅还没反应过来是怎么回事，贝拉就吻住了她的嘴唇，还是舌吻，把她的舌头给缠住了。诺蕾雅在措不及反之下，让贝拉完全禁锢住了，两人胸前的玉兔紧紧的贴在一起，加上舌吻中纠缠在一起香舌，都让诺蕾雅无法平静。
　　“坏蛋贝拉，该不会是想在这里就...不行呀，我还没准备好，舌头..舌头被控制了！”
　　诺蕾雅只能在心里呐喊着，虽然她不排斥贝拉，但是，在这环境交出自己的第一次，实在是有点那个了。在奇妙感觉的作用下，诺蕾雅连反抗贝拉的心思都没有，她的小手出于本能的搂住了贝拉的后背，在期待和排斥的矛盾心情下，忐忑不安的闭上眼睛等待着贝拉的下一步行动。
　　然而，诺蕾雅等了大半天，也没看到贝拉行动，这位工口女魔王居然不继续下去了，这让诺蕾雅羞愤不已，不带这样调调戏人的呀，才撩了一半就不继续下去了，这不是故意捉弄人嘛？当诺蕾雅再次睁开眼睛看向贝拉的时候，只看到贝拉那满是歉意和真诚的眼神，她并不是想在这里要了诺蕾雅，而是事出有因，紧急情况下不好向诺蕾雅说明。
　　在贝拉和诺蕾雅前进的方向上，一名银色长发的绝美少女，正在缓慢行走，那少女是走在低空中的，一对洁白的脚丫子，踏在空气中走动，脚下好像是有一条看不见的空气道路，把她和地面隔绝开来。
　　贝拉看背影就认出那美女是之前回避过一次的逆世者蒂娜莉丝了，这才决定临时紧急回避的，蒂娜莉丝不好忽悠。尤朵拉又不在贝拉身边，贝拉只能自救了，先躲起来看看吧，不过，贝拉的还是偷瞄了蒂娜莉丝的小脚几眼，那精致的玉足，简直是足控的福利。
　　“咦，这些低贱的爬虫怎么跟过来了，应该没看到我呀。真是的，太恶心了，给我消失吧！”
　　蒂娜莉丝一脸的不屑，根本不把那上百黑暗水螅放在眼里，她连手抖懒得抬起来，眼神中闪过一丝诡异的亮光，在亮光之后，那些黑暗水螅停在了原地，时间仿佛是静止了一样。片刻之后，黑暗水螅们的身体散发出了一阵阵黑烟，好像是被点着一样。
　　没过多久，那些黑暗水螅的身体，就完全化为灰烬散落一地了，它们身上那逆天的重生为挂，仿佛被游戏里的GM制裁了一样，根本上被废掉了。上百条黑暗水螅，连让蒂娜莉丝动手的资格都没有，蒂娜莉丝全程站在原地，连位置都没移动过。
　　这是真正的用眼神秒杀对方，贝拉吓得大气都不敢出，紧紧地抱着诺蕾雅躲在水坑里，好在水坑有一定深度，刚好隐藏了她们的身影，从蒂娜莉丝那个方向视角看过来，发现她们的可能性不大，除非蒂娜莉丝走过来探查，贝拉现在是赌脸了，她赌蒂娜莉丝不屑于过来探查。
　　时间一分一秒的过去了，贝拉感觉这几分钟的时间，仿佛是过了很久很久，堪比一个世纪了。蒂娜莉丝的眼神，在后方扫视了好几遍，没看到什么异常后，她终于转回身，继续往前移动，走了一段距离后猛地回头看后方，短短的一段距离，足足回头了三四次，才彻底消失在了黑暗中。
　　贝拉全身冷汗之流，等确认蒂娜莉丝完全消失在黑暗中后，她才敢起身，没想到蒂娜莉丝那么多疑，刚才要是她沉不住气，那就被发现了。诺蕾雅一脸的疑惑，她看不到蒂娜莉丝，只看到那群恐怖的黑暗水螅，莫名其妙的被秒成渣渣了，至于是谁做的，她并不清楚。
　　“贝拉，那些黑暗水螅是怎么回事？”
　　“诺蕾雅，这个以后在告诉你，现在，先去目标地点吧，我知道怎么走了。”、
　　贝拉不好跟诺蕾雅解释逆世者蒂娜莉丝的存在，只能暂时敷衍过去了，诺蕾雅也没追问，贝拉不想说的话，她是不会勉强的。贝拉做了大胆而又作死的决定，尾随逆世者蒂娜莉丝，她走的方向也是前往着区域中心的位置，刚好借助蒂娜莉丝在前面开路。
　　贝拉的人品不算差，她赌对了，蒂娜莉丝好像是被那些黑暗水螅惹火了，一路上的黑暗水螅，通通遭遇了灭顶之灾，到处都是黑暗水螅被溶解成灰烬的粉末。贝拉有些幸灾乐祸的看着那些黑暗水螅的遗骸，虽然不是她出手的，但是，贝拉还是想跟蒂娜莉丝亲自说一句“干得漂亮（丧心病狂）”。
　　在经历了几轮波折后，贝拉和诺蕾雅终于找到了幕后那位激进派位面创世神的最终隐藏地点，位于这个地下区域最深处的某个洞穴。洞穴的面积很大，贝拉目测起码有十个正规足球上以上的面积，因为环境黑暗，贝拉也不好测量具体的面积大小。
　　在黑暗中，贝拉隐约看到了那位面创世神的样子，那家伙画风严重不对，跟贝拉遇到其他位面创世神的样子差距甚远，贝拉差点以为对面那位是自己这边的人。创世神不用人型也就算了，整个就一魔物的造型，真是敌我难分。
　　黑暗中能看到多对通红的大眼睛，眼睛被贝拉她们人都大，那位面创世神的身躯异常庞大，是一只有多头的蛇形魔物，贝拉感觉和地球上岛国神话中的魔兽八歧大蛇很像，区别就是那家伙多了一个脑袋，应该算是九头蛇了。
　　九头蛇一直在警惕着四周的环境，它出于本能感觉到了威胁。可是，一直找不到威胁的来源，这让它不敢放松的去吸取能量。原本的能量摄取，也被迫停下来了，九头蛇还没发现威胁的来源，贝拉已经比它先发现了。
　　在不远处的石头位置，乱世者统领，虚无主宰者尤朵拉正站在石头后面，小心的探出脑袋窥视前面的方向，那两个玩偶也站在地上，跟着主人一起探出头观察，那场景看上去有些可爱。尤朵拉身后不远处，是逆世者蒂娜莉丝。蒂娜莉丝是趴在一块石头后面，小心的抬起头看着前方，至于是监视尤朵拉还是那个九头蛇，就不知道了。


第六百三十五章黑暗教会圣城奈落丝比尔地下世界的弑神之战（上）
更新时间2018-01-20 10:45:59.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。黑暗教会总部的大楼地下区域，激进派创世神藏匿区域，贝拉和诺蕾雅潜入这里后，发现了已经在这里暗中观察的两位先到者。 
　　乱世者阵营统领，虚无主宰者尤朵拉和逆世者蒂娜莉丝都在，她们两个的注意力全在那位异形位面创世神身上，没注意到贝拉和诺蕾雅潜入了。诺蕾雅看不到蒂娜莉丝，在她的视野里，只看到尤朵拉和她的那两个玩偶，之前已经见过尤朵拉了，这次的诺蕾雅没以前那么谨慎了。
　　蒂娜莉丝穿的是白色的法师装饰，虽然她是趴在地上的，但是，贝拉没能看到她胖次的颜色。那套法师服装是传统保守款式的，不是短裙的那种。除了足控福利外，蒂娜莉丝全身没有其他福利暴露出来。
　　贝拉宁愿蒂娜莉丝跟尤朵拉换个位置，让尤朵拉那萝莉趴着。尤朵拉穿的是黑色哥特萝莉装，她趴着的话，绝对有胖次福利能看到。贝拉出于前世的设计师习惯，对身边闺蜜的内衣喜好和风格了如指掌，她一直很想知道尤朵拉穿的到底是什么风格的胖次。
　　在暗中观察一段时间后，蒂娜莉丝轻轻的走到尤朵拉身后，她是踩在空气中移动的。没发出一点声音，尤朵拉没有转过头，她好像是在认真观察着前方的那个九头蛇创世神，没注意到有人站到她背后了。
　　蒂娜莉丝在尤朵拉身后站好后，想要伸手从后面抱住尤朵拉，贝拉有点担心蒂娜莉丝会攻击尤朵拉，毕竟蒂娜莉丝之前对于尤朵拉和蒂丝塔都表现出了了明显的敌意。万一蒂娜莉丝想直接掐死尤朵拉，那现在就是最好的时机了。
　　正当贝拉犹豫要不要冒险提醒尤朵拉的时候，她发现蒂娜莉丝也是处于犹豫不决的状态。她似乎只是想单纯的从后面搂住尤朵拉的肩膀而已，因为她俩都是银发系的美少女，一个刚好是萝莉，从后面看上去，神似姐妹。
　　贝拉感觉这一幕根本就是傲娇姐姐想跟自己的三无妹妹打个招呼，但是因为傲娇，又不敢出手。那既视感太强烈了，以至于贝拉都差点忘记这两位之间是死敌关系了。她们如果是姐妹的话，很多矛盾都能迎刃而解了、
　　对于尤朵拉和蒂娜莉丝的能力，贝拉知道的不多，这两位美少女都是贝拉现阶段无法下手的存在，她们之间没冲突的话。贝拉只好继续暗中观察下去了，不过，她的视线老是无法回到那九头蛇的身上。
　　有漂亮妹子看的话，谁没事去关注魔兽呢？蒂娜莉丝的手一直停在半空中，想搂住尤朵拉，但是又不敢伸手。贝拉在后面作为观众看着都替她着急，想搂住就直接上呀，要不是自己实力比不上尤朵拉，她早就想搂住尤朵拉了。
　　蒂娜莉丝跟尤朵拉是一个等级的存在，完全有能力在调戏完对方后从容的溜走，不会利用这个机会真是太浪费了。就算溜走不成功，也不会一边倒的被尤朵拉暴揍，实力差不多的话，尤朵拉对蒂娜莉丝是没有什么有效的制裁手段。
　　尤朵拉对于身后有人的事情，已经有点觉察了，毕竟蒂娜莉丝只是跟她同级而已，并不是超越了尤朵拉。而且，她距离的尤朵拉的距离太紧了，尤朵拉就算是看不到蒂娜莉丝，本能的也会感觉到身边有人监视的视线。
　　不过，尤朵拉没回头，她有自信在对方出手的瞬间反杀。尤朵拉身边的黑兔和白熊玩偶，也就是尤尼跟多拉这两位玩偶，在关键时刻能发挥替身作用，帮主人尤朵拉挡枪的。蒂娜莉丝真要偷袭的话，胜率最多只有一半而已。
　　贝拉的视线，逐步适应了这里的黑暗环境，再次观察那个九头蛇创世神的时候，她终于能逐渐看清楚这个地下空间的全貌了。之前的黑暗洞穴环境，限制了贝拉的想象，等贝拉眼睛的夜视能力转换完以后，才发现这个阴冷潮湿的地下洞穴，并不是只有魔物的地带，各种资源和有趣的东西，还是蛮丰富的，这趟冒险看来是不亏的。
　　这地下空间除了那恐怖的九头蛇外，还有许多要献祭给九头蛇的女奴们。那些美少女，是杀手公会的高层美少女，贝拉手下的魔物大军袭击麦加斯城市杀手公会总部时，漏网的杀手公会高层美少女都在这里。
　　美少女们脸上冷艳表情已经荡然无存了，变得异常红晕，好像是被喂了奇怪药剂一样。身为杀手的她们，侥幸逃过了杀手公会被袭击的时间，但是，没能逃过被俘虏的命运，只不过是落在了另外魔物的手里，而不是贝拉手中。
　　那些美少女杀手们全身一丝不挂的样子，双手交叉放在背后，被铁链束缚着。双腿打开后呈“V”字形吊起，**的秘密花园地带，完全暴露在空气中。她们被固定在一个个十字架造型的拘束架上面，没有佩戴什么眼罩跟**，外来者很轻易就看到她们脸上各种奇怪的表情。
　　在她们胸前红樱桃上，有两个精致的夹子咬住了她们上身最敏感的位置，女杀手们不敢乱动，拿夹子上面有细线连着她们腿上，一旦双腿乱动，就会拉扯她们玉兔，那疼痛可是很难忍受的。
　　美女们那雪白娇躯上，都有一条黑蛇在缠绕着，这些黑蛇不简单，直接按照“亀甲缚”的形式缠绕住了女杀手们全身，在女杀手们脖子的位置，都被黑蛇缠腰一圈，要是挣扎的话，会被勒住脖子体验窒息惩罚的。
　　那黑蛇是吸取能量用的魔物，贝拉仔细观察后后，才发现那些所谓的黑蛇，根本就是之前追杀贝拉和诺蕾雅的黑暗水螅。女杀手们被黑暗水螅们調教得完全屈服了，她们紧要牙关，再怎么感到兴奋都不敢开口呻吟。
　　万一张嘴的话，谁知道黑暗水螅会不会趁机入侵她们的小嘴，之后把她们给吸干。那些黑暗水螅好像是想再多玩弄一下猎物，不急着把她们给吸干，而是一直缠绕和收束着。它们用黑色的蛇身缠绕着美少女们娇躯上的敏感区域，大腿和欧派属于中的“关照”区域。
　　女杀手们定力再高也称不了多久的，不少美女杀手**已经湿润的滴下奇怪水渍，身体的本能反应，就算她们是杀手也抗拒不了。美少女们胸前的玉兔，被黑蛇一圈圈的缠绕，挤成各种奇怪的漂亮性状。在黑暗水螅们的收束过程中，美少女们已经控制不住自己的身体了，开始迎合黑暗水螅的动作扭动自己的身体了，
　　杀手公会正副会长的千金大小姐，贝拉也确认了，那几位颜值比较高的大小姐，被束缚的位置距离九头蛇也是最近的，她们身上都是两条黑暗水螅在缠绕着，在那双重的欺负下，这些大小姐们眼神迷离，估计已经忘记自己现在是什么状态了。
　　这次杀手工会算是全完了，会长加的千金，被誉为最强杀手的“冷面杀手”塞拉丝都没能逃过被俘的命运，她跟副会长和会里几位长老加的千金大小姐一样，被“黑暗水螅”给抓住了。塞拉斯和刺客工会第一次刺客，黛娜会长齐名，据说已经有过上千次杀戮记录了。
　　在距离九头蛇魔物最近的那名黑发美少女，就是塞拉丝，塞拉丝黑色的美瞳里，满是不甘和悲愤，虽然脸色也是红润得发烫。但是，塞拉丝是唯一保持清醒的美少女，她身边同样是杀手名门出身的其他大小姐，早就屈服了，身体**的扭动着，迎合“黑暗水螅”的收缩，那样的话，能少受点刺激和折磨。
　　只有塞拉丝没有扭动身体，她深知一旦跟着那些奇怪的黑蛇扭动身躯的话，那就会彻底的沉沦下去，到时候，就再也回不了头了。尽管塞拉斯已经快要到极限了，但是，她还是在尽力支撑着，希望做最后的抵抗。
　　贝拉有些敬佩塞拉斯了，这个冷艳的小姐姐，很对她胃口，上次在毁灭杀手过会总部时，没有抓到外套的塞拉丝，这次可不能再让塞拉丝逃跑了。被束缚住的塞拉丝突然感觉身体传来一阵莫名奇妙的冷冷颤，她还不知道，有一双更加罪恶的眼睛，已经暗中盯上了她。
　　黑暗水螅是九头蛇魔物分裂出来的，九头蛇不安，很大原因是刚才被逆世者蒂娜莉丝随手秒掉了上千条黑暗水螅，让它发觉有强敌入侵这里了。偏偏蒂娜莉丝又属于隐形单位，它看不到蒂娜莉丝，只能在这里警惕，原本要趁机吸干塞拉丝她们这些美艳祭品的计划，也被迫暂时搁置了。
　　贝拉没把握一招就干掉这么庞大的魔物，现场的人质又太多了。就在她左右为难的时候，九头蛇那庞大的身体剧烈的振动了一下，四周迅速有落石砸了下来。对方想用这种试探类型的攻击，来测试一下四周是不是有地方单位。
　　贝拉和诺蕾雅的位置比较走运，没有大的落石砸下来，滚落的都是一些小石块，对贝拉她们来说是不痛不痒的，不需要进行任何回避。尤朵拉和蒂娜莉丝的位置比较靠前，遇到这情况就有点棘手了，几块巨大的落石从天而降，砸向了尤朵拉站的位置。
　　在巨石就要砸中尤朵拉的时候，在她身后的蒂娜莉丝做出了一个让贝拉意外的举动。蒂娜莉丝伸手挡在了尤朵拉头上不远处的位置，帮她挡住了砸下来的巨石。巨石被蒂娜莉丝的能量震碎，顷刻间就和路上那些黑暗水螅一样，化为灰烬消失了。
　　在那一瞬间，蒂娜莉丝出手很干脆，一点都没犹豫，这大概是她最真实的感情了。看来，尤朵拉和蒂娜莉丝之间，还是有和好的余地。看蒂娜莉丝那举动，没有做作的痕迹，完全是下意识的本能。
　　尤朵拉有些奇怪的看着头顶，她明明看见有巨石要砸在她身上了，正打算发力把落下来的巨石摧毁，没想到一抬头，就发现巨石神秘失踪了，仿佛它没出现过一样。
　　那九头蛇的作死挑衅行为，让尤朵拉感到很生气，不过，蒂娜莉丝出手帮尤朵拉的时候，无意中使用自己的能量把砸向尤朵拉的巨石给弄成粉末。那奇怪的能量已经暴露出部分被尤朵拉察觉到了，蒂娜莉丝第一时间升上空中，往远处撤退，她可不想被尤朵拉发现。
　　尤朵拉犹豫再三，也跟着飞上空中，沿着蒂娜莉丝撤退的方向追踪去了。她是乱世者，并不承担什么拯救世界的任务。比起教训这九头蛇，她更想弄清楚刚才是谁暗中帮她，尤朵拉自己是不喜欢欠人情的。
　　九头蛇看着尤朵拉升空而去后，终于轻松了不少，它是不知道到底是怎么惹上那个煞星的，尤朵拉的真面目，创世神里里面也没几个见过。但是，尤朵拉的那两个玩偶跟班，黑兔和白熊，在创世神那里是出名的，这个激进派的创世神，自然也认识这两个特别的玩偶，回想起了被那两个玩偶全面压制时的恐怖。
　　“碍事的人终于走了，好了，把你们力量奉献给神吧！抵抗是没用的。”
　　“放心好了，不痛苦的，保证你们会一直处在快乐中，直到死去。”
　　那九头蛇的一个脑袋，居然会说人话，那沙哑分不出男女的声音里，似乎有某种魔力。之前几只紧闭牙关的美少女杀手们，像是着了魔一样乖乖的把嘴巴张开，这次连塞拉丝都没能幸免，她张开嘴，看着准备往自己嘴里插入的黑暗水螅，流下了不甘心的泪水，难道就到此位置了嘛。
　　在暗处观察的诺蕾雅，发现了那九头蛇形魔物的要害位置，原来，为了方便摄取能量，那九头蛇自做多情，人为的变出了一个类似人型的替身使者。虽然干掉替身不能杀死九头蛇，但是，能百分百伤到九头蛇。
　　九头蛇那人型化的替身使者，也是猎奇向的，简直就是把黑暗水螅的脑袋，拼接到了恶魔的尸体上，那只有一张满是尖牙的嘴，看得贝拉想吐了，对面的反派大佬也太抠门了，都不舍得去更换一张脸。
　　“别做无谓的挣扎了，把一切都奉献给我嘛，这是为神做贡献，世人会记住你们的。”
　　“哪有你这样的神，我就算把自己卖给恶魔，甚至是魔王，都不会向你屈服的，你休想...”
　　“没有武器能带进这里，你死心吧，本来想留你到最后的，现在看来，你第一个给她们做榜样吧！”
　　“塞拉丝小姐，你的愿望我们已经收到了，现在，就帮你实现愿望拉，去吧，诺蕾雅。”
　　贝拉和诺蕾雅进行了眼神快速的交流，她之后搂着诺蕾雅那纤细的腰肢，把这位美少女像是物件一样给甩出。这片领域禁止携带武器进入，一携带武器的话，九头蛇会第一时间感知的。不过，没有攻击专用武器的问题，难不倒贝拉。
　　身为人族大陆第一刺客的诺蕾雅，在被砸出去前，已经摆好了流线型造型。整个人化身为人型匕首攻击对方。诺蕾雅身边自带白色的气流，毫无悬念的洞穿了九头蛇人型化替身的胸口，诺蕾雅飞过去的时候，双手交叉伸出举过头顶，最先跟九头蛇人型状态撞上的，就是这一部分。
　　“怎么可能，你们是什么人！”
　　那“人型标枪”的巨大威力，把那九头蛇的人型替身上半身都给击毁了，就剩下血淋淋的下半身停在原地。替身被摧毁后 ，缠绕在女杀手们身上的“黑暗水螅”，好像失去指挥一趟迅速掉落，九头蛇的狠狠的看了贝拉和诺蕾雅几眼，不甘心的升起一阵白烟，白烟过后，这位某后黑手在第一时间逃走了。
　　那是在这领域里的空间转移，九头蛇原本的战意，让诺蕾雅的袭击给打退了，它原本还有一战的能力，不过，贝拉比它更加狡猾，等到九头蛇出现替身后才下手的，专挑它的弱点和缺陷进攻。九头蛇需要恢复一下体力，才能再战了，只能把这里的控制权暂时让给贝拉和诺蕾雅。
　　“你们..你们不是女奴嘛？怎么跑到这里的！”
　　“塞拉丝小姐，我是来取报酬的，你刚才的话我都听到了，特意回应你的召唤才来的。”
　　“你...你不是，魔王哪有你这样一丝不挂的，我..我没说，你要做什么！”
　　“好了，你害羞的话等回去我们慢慢再聊，对了，是在床上哦！”
　　塞拉丝欲哭无泪，她刚才只是气话，没想到真把魔王给引来了，还是个嗜好特别的女魔王。贝拉用小手捂住了塞拉丝的小嘴，不给她后悔和狡辩的机会，一个轻轻的敲击就把塞拉丝给击晕了。


第六百三十六章黑暗圣城奈落丝比尔地下世界的弑神之战（下）（火卷打赏加更）
更新时间2018-01-20 21:45:36.0  字数：4998

　　?????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。黑暗教会总部的大楼地下区域，激进派创世神藏匿区域，贝拉和诺蕾雅依靠偷袭，顺利的干掉了那入侵的位面创世神替身，不过，只是击退了那个家伙而已，它的根基还没受到损耗。
　　贝拉和诺蕾雅迅速确认了现场，在九头蛇消失后，现成并没看到黑暗水螅的身影，必须找那家伙入侵者这个位面世界时用的传送通道，那样的话才有可能彻底终结那个九头蛇。现场的杀手工会精英们都不知道九头蛇的传送位置，她们现在还是迷迷糊糊的，根本没反应过来是怎么回事。
　　唯一可能知道情况的塞拉丝大小姐，又被某个邪恶的女魔王给弄晕了，现在，贝拉她们只能靠自己探索了。诺蕾雅击伤够九头蛇的替身，身上有九头蛇的部分血迹，依靠她专属的刺客技能“血色追踪”，很快就找到了九头蛇逃亡的方向。
　　那是一座隐藏在这秘密区域最里面的祭坛，祭坛上的符号，是黑暗教会的无误，整个祭坛散发着诡异的气息，在贝拉和诺蕾雅她们接近的时候，祭坛上魔法阵，还处在运行状态。那暗红色的六芒星魔法阵，还在有规律的转动着，并没有因为贝拉她们的到来而中止。
　　贝拉无法解析那个位面创世神设置魔法运行术式，自然无法启动那家伙遗留下来的魔法阵了，她走到魔法阵附近后就再也无法前进了，前方有一道看不见的墙壁阻拦住了她们的去路。诺蕾雅试图寻找开启墙壁的机关，但是，没发现有什么特别的机关。
　　原本设置这个召唤魔法阵的黑暗教会，他们留下来的痕迹，被人为故意破坏了，后来赶到这里的人，无法确认黑暗教会之前的仪式步骤，也就无法判断黑暗教会是怎么把那九头蛇怪物召唤出来的，十有八九是那被召唤的九头蛇，自己破坏了召唤现场的遗迹，好让闯进这里的人，无法进行下一步计划。
　　“不行的，贝拉，我没有工具，不然都可以尝试强制破坏了。要不，我们先离开这里，去外面取回我们的空间储物戒指。”
　　“不用的，那样有些浪费时间，我们去找这里的典狱长格林吧，那个家伙应该知道，不知道的话，就把它给清理掉。”
　　贝拉和诺蕾雅对地区进行了标记，之后去找点典狱长格林，格林的位置并不难找，贝拉和诺蕾雅一路上潜伏来的时候，都遇到好几次了，那个独眼恶魔，好像是不懂得什么是低调一趟，她们每次遇到，格林都带着大批的黑暗侍从跟着，那架势，和出行的皇帝没什么区别，很容易被找到藏匿位置的。
　　典狱长格林还不知道它的主人，那位九头蛇大人已经败北了，它正待在原来黑暗教会教皇的宫殿里跟一大群典狱官举办宴会。贝拉和诺蕾雅藏匿在宫殿上方的屋檐上，暗中观察着宴会的盛况。贝拉敢发誓，这绝对是她来到异世界后，见过的最重口宴会。
　　恶魔们的餐桌上，摆放的尽是各种以尸体为素材的食物，看上去更像是人体器官贩卖现场，人族的残肢和内脏比比皆是。各种人族的器官，被摆放在一个个盘子里作展示，那些器官看起来还很新鲜，上面的鲜血还没凝固，好像是刚从活人身上取下来的。
　　在宴会桌子上的恶魔们，没有使用什么餐具，直接用手把那些血淋淋的食材抓起来啃咬，它们的酒杯里，盛满了鲜血，除了血族以外，其他恶魔并没有嗜血的习惯，喝下人血对它们来说只是一种象征性的动作而已。那些酒杯里的血，已经是暗红色的了，血族不到万不得已的时候，是不会食用它们现在用的这种旧血，血族喜欢比较新鲜的血，现场吸取的口感最佳。
　　最变态的是，典狱长格林跟它的和那群手下们，啃咬得津津有味的样子，好像是在享用世界上最美味的食材一样。那享受的表情，堪比大师级的演员，贝拉都以为它们全是披着其他魔物外表做伪装的食人魔了，吃得表情那么浮夸，这如果是拍广告的话，贝拉绝对给这些演员满分评价。
　　贝拉身边的刺客诺蕾雅，伸手捂住了自己的小嘴，连对杀手都习以为常的刺客诺蕾雅也感觉到了不适应，典狱长格林它们的品味，真是不敢恭维，贝拉已经暗中下定决心了，等打完这一战的话，回去要在黑暗圣域等她控制下的区域，实行限制令，限制手底下的魔物往食人魔这一块发展。就算是必须要食人的魔物，也不允许摆什么宴席。
　　宴会现场，还有大量漂亮的女奴在，那些女奴是贝拉她们之前见过的，被带到小黑屋里的那些帝国公主和贵族名门的大小姐。原本作为克里斯多夫帝国上流社会的大小姐的她们，此刻一点尊严都没有，沦为了魔物们的娱乐工具，那保养得很好的雪白**，连一点遮羞物都不能穿戴。
　　女奴们脖子上戴着深黑色的金属项圈，小嘴含着特殊的圆环，雪白的娇躯上，都出是深深的鞭痕，在小黑屋里，这些女奴们已经被彻底調教过来，就算不用铁链束缚，她们也不敢逃跑了。在女奴们的屁屁和胸前玉兔上，已经有黑色的印泥数字编号。
　　黑色数字编号表示已将調教完成了，比红色数字编号更高级。她们胸前的**，罩杯有点不正常，明显是上涨了好几个罩杯。那坚挺的红樱桃上，不时有乳白色的奇怪液体流出来，按照她们那美少女的年纪来看，这玩意应该是用什么神秘药剂催化出来的，贝拉身为用过的人，一眼就秒懂了。
　　女奴们分成两部分，一部分是在宴会中心跳着妖艳的魅舞，给魔物们取乐助兴用的，这些女奴主要是克里斯多夫帝国皇室的公主为主，身为高贵的公主的她们，在恶魔们邪恶眼神的注视下，羞耻的跳着魅舞，她们脸色红得发烫，身体却不敢停下来。
　　除了头发和眉毛，公主们身上多余的毛发已经被剃掉了，那光滑无暇的秘密花园，就那么暴露在空气中，这比一般的公开露出游戏还要重口。公主们那雪白大腿之间，早就湿润了，恶魔们手上有皮鞭，时不时挥出来抽打她们的娇躯，让她们差点跌倒在地。
　　“腰扭得在大点，跳不好的话，就直接躺倒这里。”
　　“叉开腿，真是的，不久是一个食材吗，磨蹭什么！”
　　典狱长格林一脸恐怖的笑容，拿着手指指着面前那能同时躺着两名人族的大餐盘，跳舞的女奴们脸上满是惊恐的表情，绝望的泪水一滴滴的留下来，在恶魔们的邪恶命令下，跳着各种妖媚的艳舞。但是，胸前的玉兔实在是太重了，倒下去只是时间早晚的问题。
　　另一部分女奴，主要是克里斯多夫帝国的贵族名门大小姐，这些大小姐的待遇不比公主们的好，她们和公主们一样，也被修剪成“白虎”的姿态。她们跪坐在恶魔典狱官身边，近距离的侍奉恶魔们。
　　原本以为这里的恶魔们没作案工具，应该是安全的女奴们，从小黑屋出来后，才发现自己大错特错了，那些恶魔典狱官，就算是没有作案工具，也一样能玩出各种新花样来摧残她们那早就崩溃后残留的一点点意志。
　　贵族大小姐们瑟瑟发抖，恶魔典狱官们，拿着美酒，给她们灌下，之后，直到她们承受不了下身传来的奇怪感觉，彻底投降为止。她们**，湿润程度不在跳舞的公主们之下，地上都有奇怪的水渍了，也不知道是汗水还是什么其他的水渍。
　　“不..饶了我吧，我喝不下了，饶了...”
　　“那你是想跳舞还是想躺这里，赶紧喝下去。”
　　贵族大小姐们的求饶没有用，无奈的含住了美酒瓶，让恶魔典狱官们给她们灌下美酒。看到她们撑不下去后，恶魔典狱官下了更加邪恶的命令，进一步戏弄她们。
　　“把腿打开，别夹着，动作快点！”
　　“不，不行了，别这样，不...”
　　大小姐们绝望的张开颤抖着的大腿，分开到两边的位置，在恶魔典狱官的注视下，她们再也忍不住了，一个个失禁在现场。有些还有点挣扎的贵族大小姐，也顶不住了，看到同伴们都真情流露后，她们知道自己再坚持的话，等下就惨了，只能跟着一起失禁了。
　　在典狱长格林身边的那两名漂亮女奴，雪白的娇躯剧烈颤抖着，她们不敢晕过去，强撑着打起精神来，万一晕过去的话，就再也没机会醒来了，搞不好会被这个恶魔典狱长给食用了。她们的腿就没合上过，都不知道被玩几次了。
　　贝拉一脸黑线的看着现场的“老污龟”恶魔典狱官们，这帮家伙，明明跟太监一样没有作案工具，却还是那么会玩。果然，就算没有什么作案工具，也无法限制这群“老绅士”的幻想能力，那方面的天赋，跟有没有作案工具无关，甚至，连种族不对的问题，都没有什么重大影响。
　　在恶魔典狱官们沉溺于享受的时候，贝拉她们行动了，这次诺蕾雅是有备而来了，在前往这里的路上，诺蕾雅已经事先找到了可以使用的匕首，这里的刺客和杀职业的女俘很多，要找到装备的话不难。有装备的诺蕾雅，要比先前的徒手状态强悍多了。
　　格林典狱官它们还没反应过来是怎么回事，无数的匕首从天花板上飞落下来，一下子切掉了它们的脑袋，好像是“天降正义”一样，典狱官的实力，还没外面的恶魔强力，它们属于后勤人员的，没法跟前线战斗人员相提并论，那点战力，也就只能欺负点毫无反抗之力的女囚而已，遇到诺蕾雅和贝拉这种一线战斗人员，它们只有被虐的份。
　　“怎么回事，就警卫呢！来...”
　　“别喊了，外面那些警卫，已经去见你们的主人，你也差不多了，格林大人。”
　　贝拉从天而降，双手各拿着两把在地下囚室里发现的屠刀，在贝拉那巨大的蛮力作用下，直接把典狱官格林的左右手给削掉了。这个狂妄的典狱长，连武器都没时间拿起，就被对方给切掉的双手，在场的女奴们，被着突如其来的变故给吓住了，都瘫坐在地上。
　　“你，..你们两个不是在地牢那时的！”
　　“谁说我坐过地牢，格林大人，你记性不好呀！”
　　“饶..饶命，我什么都不记得了。”
　　贝拉手起刀落，把格林的双腿也给切了，她可不想让这个魔物在大庭广众之下提起自己的黑历史，被废掉双腿的典狱长格林，威风不在，如同丧家犬一样求饶。宴会席上的其他恶魔典狱官，也被诺蕾雅给灭掉了。
　　诺蕾雅可能是对恶魔典狱官们之前的行为感到异常反感，击杀它们的方式十分的残忍，斩首就算了，还把它们的尸体大卸八块，直接给碎尸了。贝拉只能在心中为这些老司机默哀了，也没说什么。
　　“你主人的传送通道在哪里，说出来的话，脑袋还能留着哦，说不出来的话，你懂的。”
　　“我..我不知道，等下，女..女英雄，我说了能饶过我吗？”
　　“当然了，勇者是不会言而无信的。”
　　“那好，我虽然不知道主人的传送入口位置，但是，我胸前这传项链，是维系整个黑幕结界的宝物，取下它的话，能解除这里的黑雾结界，那时侯，就方便你们找人了。”
　　典狱官格林是不知道九头蛇的位置，不过，它胸前带着的那颗奇怪黑宝石，是控制整个黑暗教会圣城奈落丝比尔黑雾的能量源泉。只要解除了黑雾，要找到九头蛇那身形巨大的魔物不难的。
　　贝拉手上的刀，忽突然正面刺穿了典狱长格林的胸口，把那奇怪的黑宝石，连同典狱官格林的心脏一起刺穿了。典狱官格林没想到贝拉会突然下黑手，还没搞清楚是怎么回事，就被秒杀了。它脸上满是不解的表情，显然是没料到贝拉会突然下死手，这里有那么多的人族女奴在场，勇者还敢当面反悔。
　　“为什么，咳咳，我们不是说..说好了，你这个混蛋勇者，居然..居然..”
　　“抱歉，我不是勇者，只是一个路过的魔王而已，谢谢你做的一切，可以安心的去了。”
　　“不..不可能！你怎么可能是...”
　　贝拉手上的刀向上一挥，准确的切掉了典狱长格林的脑袋。被斩首后的典狱长，那背负各种罪恶的身躯，终于轰然倒地，它的罪恶行迹，没有等到勇者的制裁，被一个路过的魔王给顺手终结了。对于魔物来说，这是很丢脸的事情，没被勇者打死，反而被自己人给弄死了。
　　“贝拉，你还是老样子呀，一点信用都不讲。”
　　“诺蕾雅，话不能这么说，我跟它说的是勇者，可我不是勇者呀，它自己误解了什么，那可不关我的事情。”
　　“也好，反正我也没打算放过这家伙。”
　　诺蕾雅手上的匕首一挥而下，像是切西瓜一样，把典狱长格林的脑袋给一分为二了。就算贝拉刚才真的要放过典狱长格林，诺蕾雅也不会放过它的。在诺蕾雅看来，“老司姬”有贝拉她们几个就够了，多出来的都是异端，尤其是格林那种非雌性的老绅士。
　　“各位公主，大小姐，我救人可是要收费了哦，你们现在没有什么可以给我，签下这张抵押契约的话，我就救你们，不然我就走了哦！”
　　“这契约不是...等下，别走，勇者大人，我们签就是了。”
　　贝拉趁火打劫，拿出了奴隶卖身契约，让在场的公主和大小姐们，用自己的身体作抵押，支付救赎费用。面对贝拉这种坐地起价的行为，公主和大小姐们无奈的接受了，没办法，钱财奈身外之物，命都没有了，要钱财也没用。
　　而且，她们对贝拉还是抱有一丝幻想，以为她就是想要点钱而已，等出去之后，她们想办法赎身就行了，花点钱也就过去了，问题是，贝拉不缺钱，这契约的报酬，一开始就不是用钱财能够支付的，她们在毫不知情的情况下，陷入了贝拉布置的隐藏陷阱中。
　　随着黑暗教会圣城奈落丝比尔上空笼罩的黑雾散去，失去了防御壁垒的城市，暴露在黑暗大军面前，大批的魔物，从天而降，在其余女魔王的指挥下，开始强攻黑暗教会圣城奈落丝比尔，双方的魔物在地面上展开了惨烈的厮杀，一时间各种残肢飞舞，血雾不断升起。乱世者统领尤朵拉飘在空中，看着这一切。
　　“那两位小姐姐真是不简单，两个人就成功了，有点意思，下次再见啦！”


第六百三十七章深渊魔物大军控制下的黑暗教会总部大狂欢
更新时间2018-01-21 17:30:05.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。整个城市已经变成了魔物血战的场合，大批隶属于黑暗圣域的魔物从天而降，讨伐占据这里的心魔。 
　　交战双方都是魔物，战斗的激烈程度远在人族之上。进攻方有四位魔王亲自坐阵，很快就占据了上风。女魔王们带队分别从四个方向往中心区域推进。这次是合围大作战，集中攻击一个方向的话，很可能会有漏网之鱼。
　　血魔王埃莉诺从东方发起攻击，天魔王德洛丽丝从南方攻击，冥魔王柯妮丝从西方突破，幻魔王安娜塔西雅沿着北方推进。在女魔王们的指挥下，驻守黑暗圣城奈落丝比尔外围区域的敌对魔物大军节节败退，没坚持多久就退往中心的血色区域了，黑暗圣城奈落丝比尔外围区域，没过多久就被女魔王们的军队占领。
　　在血色区域里，守卫此区的魔物军队和魔王联军陷入了死斗，双方都不愿意放弃每一个街道区域，魔王联军的推进速度没那么快了。由于交战双方的兵种都是魔物，不用考虑什么兵源，伤亡和补给问题，直接正面开战了。
　　东方战线，血魔王埃莉诺率领的魔王联军，在突入血色战区一段距离后，就遇到了守卫魔物们的拼死阻拦。陷入巷战中暂时无法推进，埃莉诺是骑士职业出身，并不善于打巷战这种城市战。在城市区域，骑兵的优势根本无法发挥出来，埃莉诺只能指挥自己不太擅长的城市巷战了，进度很自然就慢下来了。
　　西方战线，冥魔王柯妮丝手下大军只推进到了血色区域外围边界那里，柯妮丝的战力没其他魔王的强，属于谋略型魔王，她在四位魔王中推进速度是最慢的。战斗的话，柯妮丝自己是坐镇大军中部区域，她手下那些魔物将领，深知自己魔王战力没其他魔王高的，抖代替柯妮丝上前线作战。
　　不过，柯妮丝不是没有作为的，在她的双线指挥下，魔王联军一边缓慢推进，一边补充自己的军团成员。等魔王联军抵达交界地区的时候，柯妮丝控制的魔王联军，数量已经比原来的翻了一倍以上，边打战边招兵这种事，也只有柯妮丝能办到了。
　　南方战线，天魔王德洛丽丝已经带队突进到血色区域一半的位置了。德洛丽丝比较能打，对人族的城市布局也有很深的研究。而且，她跟血魔王埃莉诺不一样，巷战这一块德洛丽丝完全不虚，在她的指挥下，魔王联军们逐步攻占了一条条街道，正在按节奏往前推进。
　　北方战线，幻魔王安娜塔西雅是几位魔王中推进最快的，已经肃清了北方战线前进路上的敌对魔物，全歼了城市北方战线血色区域里的敌方魔物。她这边已经突破血色区域了，直达黑暗圣城奈落丝比尔中心区域外围，黑暗教会总部附近，距离贝拉和诺蕾雅的位置很近了。
　　幻魔王安娜塔西雅这边是因为有额外战力了，才能推进那么快的。安娜塔西雅本身拥有深渊魔王的战力，在新十二魔王中是战力最强的，她身边还带着两位混血魔族公主，路西菲丝和法芙娜。
　　这两位混血魔族公主是准魔王，已经预订好魔王位置的那种。真要计算战力的话，北方战线有三位魔王在场，这数量优势，不是其他三个战线的女魔王们能比的。在三位魔王的联合压制下，对方的防御魔物大军被打得毫无还手之力，如果换成其他族的军队，早就投降或者败退了。
　　“安娜塔西雅姐姐，已经到达中心区域外围了，也不知道贝拉大人在里面做什么。”
　　“法芙娜，贝拉她肯定没干好事，别急着突破，站稳脚后我们去支援下其他战线的姐妹们。”
　　“路西菲丝，别冲太前面了，等下给其他女魔王姐妹们先进黑暗教会总部，我们最后再进。”
　　安娜塔西雅和法芙娜一边亲自战斗，一边聊天，看上去氛围很轻松。贝拉在黑暗教会总部那里，确实没干啥好事，安娜塔西雅是猜对了。在看到身为先锋的路西菲丝推进太快后，安娜塔西雅赶紧叫停了路西菲丝，让她别推进太快了。
　　“为什么，安娜塔西雅姐姐，明明我们可以得到第一个突破城市中心的荣誉。”
　　“路西菲丝，你...你要是今晚想好好休息的话，就别第一个进城，我们都..都跟她，你懂我的意思吧！”
　　路西菲丝脸上闪过一丝绯红的颜色，已经领悟了安娜塔西雅的话中话，在场的三位都跟贝拉关系暖昧，已经滚过床单了。万一胜利后贝拉搞什么庆祝派对，要拉几个闺蜜去卧室庆祝，那她们三个第一批杀进黑暗教会总部，很可能撞“枪口”上。
　　其他几位女魔王没什么，她们跟贝拉还没滚过传单。在安娜塔西雅提醒完后，这三位心领神会的女魔王、准魔王，都很有默契的放慢了进攻的步调，把自己手下魔王联军的进程放慢了。她们希望把第一个攻击黑暗教会总部的荣耀，让给血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝中的一位，柯妮丝就算了，她那进度太慢了。
　　黑暗教会总部大楼区域，这里也出现了魔王联军的身影，它们是直接空降下来魔物伞兵部队，跟在四个方向推进的魔王联军遥相呼应。空降成功后，魔王联军们快速往黑暗教会总部这里集合，看样子是打算去接应魔王贝拉她们。
　　在典狱长格林被击杀后，黑暗教会总部这里陷入了大混乱，群龙无首的恶魔典狱官们，已经无暇顾及从天而降的魔王联军了。在黑暗教会教皇大厅那里，不止典狱长格林被击杀了，大量的恶魔典狱官，也跟着一起被歼灭了。
　　贝拉和诺蕾雅都松了一口气，附近已经有魔王联军的活动迹象了，自己人的军队赶到后，会轻松许多的。这么大的区域，只依靠她们两个人的力量，是无法在短时间里探索完的。
　　逆世者蒂娜莉丝和乱世者统领尤朵拉已经离开了这里，贝拉在黑暗教会圣城奈落丝比尔这里已经感受不到这两位那让她压抑的恐怖气势了。她们应该是来监视那个九头蛇的举动，九头蛇不在的话，这两位自然也没有继续待在这里的理由了。
　　九头蛇的位置也消失不见了，贝拉一样察觉不到那家伙的气息了。也不知道那家伙是怎么办到的，能那么快的转移位置。贝拉和诺蕾雅在等待魔王联军的伙伴们赶到前，暂时没有推进的计划
　　房间里的女奴们，贝拉一律暂时接管了，这些公主和大小姐们，身上的反抗意识，已经让典狱长格林它们给磨光了。贝拉没费多大劲，就给她们换上了属于她这边的黑色皮质项圈。
　　贝拉和诺蕾雅刚才血腥镇压典狱长格林的一幕，这些女奴们都看见了。对于贝拉给她们更换项圈的举动，她们心中闪过了一丝不安，但是，那早就屈服的肉体，已经出于本能跪下来了，任由贝拉给她们更换项圈。
　　“请……请不要拿奇怪东西给我们戴上，我们会很困惑的，额，你有没有在听！”
　　“你们都签了那个奴隶契约了，现在，你们人都是我的所有物啦，知道该怎么称呼我嘛？”
　　“主……主人。”
　　看到贝拉脸上那邪恶的笑容后，公主们后悔已经晚了，她们已经没精力再去跟贝拉抗争了，都低下了高贵的头，向贝拉认命了。她们已经连站起来的力气都没有了，之前的跳舞和跪坐，消耗了她们的大量体力。
　　认命后的女奴们，把手背在身后，昂首挺胸，任由贝拉检查身体。贝拉打着帮她们查看身体有没有受伤的理由，一边探摸遍了她们全身，一边用红色麻绳给她们进行束缚。一个个漂亮的“亀甲缚”完成了，贝拉随即按住一位公主，低下头轻轻的咬住了她胸前玉兔上那坚挺的红樱桃。
　　贝拉都不用刻意**，就有美味甘甜的液体流进她的嘴里，被**的那名公主扭动着身躯挣扎，在一边的诺蕾雅轻轻的伸手点了这位公主的后背，她就动不了了。诺蕾雅虽然也是克里斯多夫帝国的公主，但是，因为她低调，长年做任务，又有关于她“很丑”的谣言流传，其他的帝国公主，大本部不知道诺蕾雅也是她们的姐妹。
　　“住手，你这样皇室是不会...”
　　“不会什么，公主大人，我要是在乎你们皇室的看法，就不会让你们签订那个契约啦。看来，你需要跳舞哦！”
　　“不，主人，我错了，求您原谅我！”
　　一听到又要跳那羞耻度爆表的艳舞，那位帝国公主脸色吓得惨白，连连哀求贝拉不要这样。作为惩罚，贝拉让那位公主横着趴在她大腿上，挥手拍打着她身后那弹性十足的屁屁。那“啪啪”的奇妙声音，回荡在整个秘密房间里，其他女奴们害羞的低下头，害怕和那位公主一样被抓过去惩罚。
　　“下次可就不是这个惩罚了哦，公主大人。”
　　“再也不敢了，主人。”
　　典狱长格林它们确实没真正占有过这些公主和大小姐，贝拉在摸索之后，发现她们好多都还是没经历人事的处子。虽然**已经湿润得很了，但是，不能否认她们还没被真正动过的事实。贝拉象征性连续把几位公主拉过来做邪恶示范，在她的威慑下，房间里的女奴，很快就默认了贝拉是新主人的事实。
　　在其他魔王还没攻进来的时候，黑暗教会总部大楼就被空降的魔王联军们给占据了。成为黑暗圣城奈落丝比尔里第一个被魔王联军控制的重要建筑物，贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝和贝拉的部下，刺客洛拉出现在这黑暗教皇大殿里。
　　“贝拉大人，我们已经控制了黑暗教会总部这一带，其他几位魔王大人的军队，也快到达这里了，胜利是属于我们黑暗圣域的。”
　　“主人，你这是？”
　　“没什么，就是暂时照顾她们而已，对了，迪娅丝，你去通知爱莎（魅魔女王）和诺莎那两位污女..不对，是两位淑女，让她们带队来这里处理特殊任务。”
　　“还有，洛拉，这几个地点你亲自去，接点人，别让诺莎和爱莎插手。”
　　贝拉简单的跟属下们安排了任务，魔界公主迪娅丝去通知爱莎和诺莎过来“瓜分”这里的女奴，那些比较有名的美少女，比如杀手工会的塞拉丝大小姐，刺客工会首席刺客黛娜，以及黑暗教会的几位黑暗圣女，黑安教皇继承人莉丝奈尔这些美少女，由魔王专属刺客洛拉亲自去押送上天空魔城阿斯塔洛特。
　　贝拉没选到的美少女，就分享爱莎和诺莎那两位“同道中人”了，魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎，几乎是在第一时间进入了这区域，爱莎身后跟着的，是身材高挑，身穿黑色暴露型皮衣的女魅魔们。诺莎身后那些随从，是穿得严实，身材一样很棒的女恶魔们。
　　“贝拉姐姐大人，太喜欢你了，又有好多小姐姐能欺负了，你们上去给她们包装一下，带到我那里去。”
　　“贝拉大人，这些丫头好像是有同行調教过了吧。不过，那位同行好像是没领悟真正的調教精髓呀，我帮它完成最后的步骤吧！”
　　“好的，这里就交给你们了。各位公主，大小姐，你们要听话哦！”
　　房间里的公主和大小姐们，看到进屋的女恶魔和女魅魔后，才如梦初醒一般发现贝拉跟之前的典狱长格林一样，都是有特殊兴趣的“绅士”，知道时已经晚了，她们被蜂拥上来的女魅魔和女恶魔们逐一按住，之后戴上黑色眼罩牵走，想要说话抗议的小嘴也被扣上了小球。
　　整个黑暗教会总部大楼，如同狂欢一般，囚房里的女奴，被女魅魔们一个个拉出囚笼，牵着走向传送地点，女奴们胸前要是再加上一个售价牌子的话，那现场就和奴隶贩子的狂欢一样了。女魅魔的手段，远比之前的恶魔典狱官强。
　　因为同样是女人，女魅魔对同性身上的敏感点异常熟悉马，那些漂亮的女奴，大部分是黑暗教会的黑暗女祭司，黑暗修女等职业，或者是来自杀手工会和刺客工会，本身就没有很强的自制能力和对光明的信仰，在女魅魔们的調教和诱惑下，很快就会堕落下去的。
　　攻占黑暗教会总部的魔王联军，准确来说是深渊魔物联军，都是深渊魔物王们派来支援贝拉的，战斗力堪比四方进攻的魔王联军。它们已经分好工了，黑暗教会总部里面的由女魅魔和女恶魔接管，其他没有人型的深渊魔物联军成员，则选择在外面等待和警戒。
　　贝拉在过道上见到了乔安娜会长，乔安娜已经换上了黑色的晚礼服，那雪白的香肩和精致的锁骨一览无遗，还有那流露在外面的半截酥胸，无时无刻不在引诱着落过的绅士。乔安娜肩膀上没有内衣带子，很可能上半身是真空状态的。
　　在乔安娜的脖子上，有一圈象征用的黑色花边围巾，那是为了隐藏那下面的黑色皮质项圈时用的。乔安娜会长已经认可了自己的身份，承认贝拉为主人了。只不过，在外面公开展示自己的女仆项圈的事情，她还是做不到的，那样的体验太羞耻了，乔安娜的承受能力还没那么强。
　　“主人，你...”
　　“乔安娜会长，不，乔安娜姐姐，你不用喊我主人的，喊我名字就行了，都是自己人嘛。”
　　乔安娜会长看着贝拉脸上那贱贱的笑容有些纠结，有她这样的自己人么？直接把自己人当作女仆给抓了。乔安娜再看了看被魔物们拉走的女奴们，一时间感触颇多，感觉是让贝拉给后来居上了。
　　“贝拉，你知道么，很多跟我有生意往来的商人，私底下都喜欢称呼我为奴隶主女王。我想，你才是真正的的奴隶主女王。”
　　“乔安娜姐姐，你谦虚了，你可是前辈，能帮我一个忙嘛？”
　　“帮的话没问题，能不能让卡米拉跟我一个房间，她..你别误会，我只是想...”
　　“好的，乔安娜姐姐，我马上安排，你就不用解释啦！”
　　贝拉手下那些深渊魔物们，在黑暗教会总部大楼里，没发现失踪的克里斯多夫帝国男性皇室成员，皇帝本人也没发现，黑暗教会的男教徒也一个没见，就连当代黑暗教皇，都处在下落不明的状态，贝拉没找到帝国皇帝的话，那她这次的战略目的就没法完成。
　　当贝拉的黑暗魔物大军还在人族大陆西方闹腾的时候，大陆东方发生了异变，在海岸线上，能看到东方的蓝天正被黑云逐渐覆盖，黑云正在靠近人族大陆。　


第六百三十八章魔王联军控制下的黑暗教会圣城奈落丝比尔
更新时间2018-01-22 21:43:57.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，黑暗教会圣城奈落丝比尔。经过三天的血战，魔王联军最终攻陷了这座黑暗教会总部城市，占领这里的心魔，被魔王联军们完全击溃了，魔王联军占领这里后，开始进行全城扫荡。 
　　敌对魔物们并没被完全消灭，时不时还有魔物会从城市里的角落冒出来，魔王联军们会第一时间进行镇压。除了黑暗教会总部区域完全处在魔王联军控制之下，奈落丝比尔到处都是零星的战火，想要获得真正的和平，需要彻底找到那个九头蛇魔物，并把它完全击溃。
　　那位激进派位面创世神遗留在这里祭坛的传送魔法阵，在贝拉她们再次前往的时候，已经消失了，经过时空幻魔诺莎的勘测，已经证明那个传送魔法阵是临时的，真正的传送魔法阵并不在这里。不过，贝拉也没亏本，她打仗好像从来都是稳赚不赔的，毕竟魔物军队几乎是零成本的。
　　黑暗教会藏匿了几千年的财富，全部让贝拉给接管了。财富和妹子，全落到了魔王贝拉手中，贝拉在心里还是暗中感谢那个九头蛇的。九头蛇把黑暗教会，以及这里整片区域的男人全部弄走了，财宝一分没动，妹子都扒光后留给她了。
　　这么绅士而有良心的敌人不多了，贝拉要不是顾及黑暗教会高层闺蜜妹子们的感受，估计都想安排人去给九头蛇树立一个丰碑了。在魔物们的装修下，黑暗教皇的教皇宫殿大厅，被改造成了魔王贝拉的临时行宫，黑暗教会的建筑风格，跟魔王们通用的建筑风格类似，改变下建筑风格是没多少违和感的。
　　在这座临时魔王行宫的大厅里，魔王贝拉正在举办庆祝胜利私人派对，参加派对的主要成员，是时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎这些跟贝拉“志同道合”的“淑女”，其余的女魔王，都用黑暗圣城奈落丝比尔没有完全和平，还要进行扫荡的名义，没参加这个奇怪的派对。
　　今夜除了贝拉以外，其他女魔王都没出席这个私人派对，这让贝拉有些小遗憾，看来，得找时间单独和这些魔王同僚好好的夜聊一下。其他女魔王就不说了，血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝她们毕竟和贝拉还没滚过床单，幻魔王安娜塔西雅明明已经跟贝拉那个过了，居然也没来，必须找机会好好惩罚一下。
　　黑暗教会圣城奈落丝比尔陷落的消息，还没被外人知道，就算被人发现了，贝拉她们的魔王联军，没有携带任何象征势力的旗帜和标志，外人无法判断控制这些魔物的幕后黑手是谁。克里斯多夫帝国除了首都阿萨辛以外，另外两座有名的城市，已经亡于贝拉的魔王联军之手。
　　帝国的经济中心，“罪恶城市”麦加斯被魔王联军血洗，麦德拉斯商会灭亡，杀手工会总部被攻破和洗劫一空，受到重创。帝国的精神信仰中心，黑暗教会控制下的黑暗圣城奈落丝比尔先是被其他的魔物攻占，之后又被魔王联军们夺取，黑暗教会已经被魔王贝拉给完全控制了。
　　宴会大厅里弥漫着百合的暖昧气氛，贝拉坐在黑暗教会的教皇宝座上，黑暗教皇的宝座十分大，是用一整块珍贵的巨大黑曜石雕刻而成的。能参加这个宴会的，当然都是妹子了，她们进入会场后都被褪去了全部的衣物，大家都是真空的状态，
　　黑暗教皇的继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔姐妹两，一左一右的偎依在贝拉身边，脸色羞红的低着头，脖子上那红色的皮质项圈，格外的醒目。不戴是不行的，那是身份（攻受）的标志，会场里的妹子，除了几个“污女”不用佩戴这项圈以外，其他的美少女，都老实的戴上红色的皮质项圈，侍奉控制这里的魔王贝拉她们。
　　贝拉伸手把这对双胞胎姐妹搂住，摸着她们纤细的腰肢，看她们那红得发烫的脸色，也是一种享受。黑暗教会的三位黑暗圣女，莉兹、莉维娜和莉娅，都在贝拉的王座附近服侍这位女魔王，跟其他两位“污女”相比，贝拉相对来说要温柔多了，黑暗圣女们宁愿侍奉贝拉，都不想落到魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎手里。
　　莉兹和莉维娜一左一右，趴着亲吻贝拉左右两边的玉足，她们已经习惯这种羞耻的玩法了，莉娅站在王座后面，给贝拉按摩肩膀，她很自觉的用胸前的玉兔给贝拉按摩后背。那饱满的欧派，蹭着贝拉的后背，贝拉感觉十分的舒服。
　　“贝拉大人，还在晚餐呢，别这样，别...”
　　“晚餐哪有你们好吃，莉丝奈尔，你就别挣扎了，乖乖当我的美味吧！”
　　“能到卧室再..不，不能这样！”
　　贝拉双手合拢，把莉丝奈尔和莉丝妮尔两姐妹完全禁锢在自己的怀中，低下头在她们雪白的玉体上尽情的亲吻，在贝拉的邪恶引导下，莉丝奈尔和莉丝妮尔两姐妹面红耳赤的亲吻着对方的脸蛋，跟对方舌吻。她们在贝拉的多次调戏下，已经觉醒了奇怪的属性，对于亲吻自己的姐妹，已经没有一开始时那样抵触了。
　　“你们知道怎么做的，都是姐妹，有什么好害羞的，不亲的话，可是有惩罚的哦！”
　　“不是的，这里人太多了，额，姐姐，你...等下！”
　　在贝拉的注视下，这对黑暗教会的双胞胎美少女在她怀中亲吻着彼此的嘴唇，贝拉是故意在黑暗教会的黑暗教皇宝座上做这么邪恶的事情，就是为了增加羞耻感。换成是光明教会的话，贝拉一样会弄这么邪恶的私人派对。
　　在近处的黑暗教会三大圣女们，低着头不敢抗议，就这么看着黑暗教皇的继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔，被魔王贝拉抱着欺负。她们现在是自身难保的状态，等下一样也是贝拉的美味，贝拉很无赖的用魔王威压锁定了这三位黑暗圣女、她们现在根本无法离开贝拉身边太远，完全是任人宰割的雪白羔羊了。
　　时空幻魔诺莎和魅魔女王都舒服的坐在贝拉附近的位置，她们身边也有漂亮的美少女在侍奉着，跟贝拉这边相比，那两位玩得更邪恶。坐在她们身边的美少女，脖子上的红色项圈已经连上了铁链，随时准备拉去秘密房间里进行特别游戏。
　　被选到会场的黑暗教会女教徒们，都是精挑细选的，在进场后，她们自觉的把双手交叉后放在背后，面带羞涩表情的跪坐在地上，静静的等待新主人的宠爱。她们昂首挺胸的坐着，胸前那漂亮的红樱桃，在烛光的照耀下十分诱人。
　　会场的大门已经关上了，进来的女教徒已经插翅难逃了，她们脸上的表情多是羞涩为主，跟之前的绝望不一样，这次的主人换成女人了，再怎么邪恶，也比之前的恶魔典狱长格林它们那些魔物好许多。
　　“贝拉姐姐大人，这些小姐姐很棒哦，我想单独带去傍边玩游戏，可以嘛！”
　　“可以的，诺莎，你别玩太邪恶的游戏哦！”
　　“贝拉大人，这些小妹妹皮肤好嫩，我能不能带去研究一下呀！”
　　“爱莎，你别弄什么太奇怪的研究哦！”
　　诺莎脸上是坏坏的笑容，那几个被她选上的美少女教徒，还没反应过来是怎么回事，就被牵着往隔壁的房间里走去了。魅魔女王爱莎就霸气得多了，直接把选中的美少女一个个扛走。贝拉这个私人胜利庆祝派对，十有八九是给聚众搞百合找个借口而已。
　　在贝拉的许可下，大厅里的美少女们被隐藏在暗处的女魅魔们逐一逮住，之后压在身下尽情的欺负。黑暗教会的女教徒们，在女魅魔们的身下尽情呻吟着。不久前的监禁体验，已经让她们的身体失去了抗争意识。
　　女教徒们已经忘记了自己的信仰，双腿被女魅魔们掰开后压在两边，之后按在地上肆意欺负。除了扭动娇躯迎合对方的攻势外，她们一点反抗的办法都没有。对于这种群欢玩法，女教徒们就算是心里再怎么不愿意，也被环境和氛围感染了，很快就陷入了迷乱的状态。
　　“好了，带你们去我的房间好好叙旧吧！”
　　“贝拉大人，你要带我们去哪里？别是什么奇怪的地方吧！”
　　“答对了，真聪明，跟我来吧！”
　　在一阵黑色能量传送下，黑暗教皇宝座上的几个雪白魅影消失了，等莉丝奈尔她们的视线恢复时，已经出现在一间特质的地下室里。地下室分成左右两间，中间有黑色的铁栅栏隔开，各种奇怪邪恶的道具比比皆是，在里边的牢房里，已经关押了几位血红色长发的血族美少女。
　　血族美少女们双手被铁链束缚后交叉在身后，双腿大开后跨坐在一根根麻绳上面。她们眼睛蒙着黑布，嘴里含着红色的小球。胸前那对饱满的玉兔，看上去有些鼓鼓的，不时有乳白色的液体从那红樱桃上流下，滴落在地上。
　　这些血族美女终于体会到以前被她们玩弄的血奴是什么感觉了，因为血族那惊人的恢复能力，这些血族美女们成为了贝拉手上第一批重口味玩法的实验对象。在她们雪白的屁屁上，有一个个红彤彤的手印，都是被教育的证明。
　　在她们脖子上佩戴有黑色的金属项圈，上面有一条铁链连在地下室的屋顶，在牵引力的作用下，血族美女们被迫抬着头，做出昂首挺胸的羞耻姿势。那麻绳上已经全是奇怪的水渍了，在这上面行走，就算是血族的美女，也面临很大的考验。
　　血族女王玛莉趴在地上，被锁在一个铁笼子里，她已经完全屈服了，正伸着舌头舔着面前是盘子，她那对饱满得过分的玉兔，挤压在铁笼地上，胸前的重量让她无法起身。玛莉脸上是妩媚的笑容，已经完全沉溺于快乐中了。
　　“贝拉大人，这里是...我们已经很听话了，能不能换卧室呀！”
　　“不行，这地下室本来是给光明教会那些丫头准备的，不过嘛，我怕她们承受不了这么羞耻的玩法。所以啦，你们就先尝试一下了。”
　　“贝拉大人，你连光明教会的圣女都给..等下，别那么快开始呀!”
　　“不行，你们大腿都湿了，还是老实的呆在这里吧，放心好了，那些血族姐妹们已经实验过了，没事的。有些项目是不用你们体验的，除非你们不听话哦”
　　在贝拉的邪恶眼神暗示下，莉丝奈尔和莉丝妮尔的身体好像是不受控制一样，下意识的趴了下来，三大黑暗圣女，莉兹，莉维娜和莉娅，也跟着趴下来了。贝拉拿出铁链，一脸邪恶笑容的走向了她们，她们的视线很快就黑暗了，那是被戴上黑色眼罩的原因，在贝拉的牵引下，她们一步步往里面爬去。
　　“额，你们..我好像打搅什么了，你们继续吧！”
　　“尤朵拉大人，你已经打搅了，如果没事的话，请回吧，等下的事情小女生就别看了。”
　　“哼，这种玩法还是太轻了，你应该先...等下，刚才说的话作废，你当作没听见，知道了嘛？”
　　贝拉正准备放纵一把的时候，在地下室里见到了尤朵拉，差点吓得她兴趣全无。这银发萝莉简直是神出鬼没，能毫无征兆的出现在任何地点，时空系魔法比专职时空的诺莎还要强。但是，这也不是你偷看姐姐私生活的理由呀。要不是打不过，贝拉都想顺手“收拾”尤朵拉了，这里恰好是犯罪现场。
　　尤朵拉没带她的那两个玩偶，对于地下室里各种邪恶的18X工口场景熟视无睹，脸上的表情都没变一下。这萝莉不是天然呆的话，就是污到极致了，对这些场景早就司空见惯了，早就有免疫能力了，贝拉更相信后者。
　　贝拉至今遇到过的那些乱世者成员中，就没一个单纯的，时空幻魔诺莎是个邪恶的工口萝莉，“犯罪案件”数量不在贝拉之下，感染之源贝蒂娅是天然黑，单纯的为了实验，不管其他存在了。身为她们头领的虚无主宰者尤朵拉，是单纯妹子的可能性极低。尤朵拉单纯的话，根本不可能跟贝拉本体，圣魔神萨曼莎的姐姐蒂丝塔斗智斗勇那么久，斗到至今都没分出个胜负。
　　尤朵拉没探究贝拉眼神里的深层含义，她好像意识到自己刚才说了什么失态的话，赶紧让贝拉忘带自己刚才说的。要是贝拉不忘记的话，尤朵拉不排除自己亲自动手，手动帮贝拉忘掉不该记得的事情。尤朵拉身边那两个木偶，这次难得的没有出现，可能是被她安排出去做任务了。
　　“咳咳，好了，你不是要找那九头蛇么，我知道位置了，已经让多拉和尤尼那两个笨丫头去盯着了。我给你坐标，你去把它解决掉吧！”
　　“尤朵拉，你不是开玩笑吧，上次你可不是这么说的！”
　　“笨蛋，上次是上次，这次不一样，我发现你这女魔王有点意思，放心，那家伙出了这里，能量就没那么强大了。你把它的能量源泉都给占领了，已经有那么一点胜算了。”
　　尤朵拉脸上的表情，变成了恶作剧一般的笑容，贝拉冒出了几滴冷汗，这个小魔女该不会是坑她去送死吧！乱世者阵营都是喜欢恶作剧的主，贝拉又没有“心之眼”这种窥视对方心里的金手指，根本无法揣摩尤朵拉是出自真心，还是单纯的想恶作剧一把。
　　尤朵拉没有走远，在魔王联军们攻占黑暗教会圣城奈落丝比尔的时候，她对多出来的那么多魔王感到好奇，就留下来看着贝拉了她们了，直到贝拉她们完全胜利后，尤朵拉才决定再跟贝拉接触一下，她对那么多女魔王的幕后灭世者感到好奇。
　　乱世者不像灭世者那样，有深渊区域的魔物大军支援，很多时候，乱世者都是单独行动的，一人就打乱一块大陆，甚至是一个位面的秩序。在这个位面世界盘踞的灭世者太多了，尤朵拉怕斗不过灭世者首席蒂丝塔，打算找点帮手来协助她，贝拉让她感觉有点意思，所以就选择上贝拉了。
　　纯粹的魔王，是没办法跟乱世者进行交易契约的，不过，贝拉是规格外的，她可以跟乱世者阵营的人进行交易契约，这已经在时空幻魔诺莎那里验证过了。为了探查贝拉的实力够不够格，尤朵拉决定考验她一下。
　　“那个，我要是拒绝...”
　　“魔王小姐姐，除了蒂丝塔那坏蛋以外，还没谁能拒绝我呢！你确定要拒绝？”
　　“尤朵拉，我去可以，但是，总不能白去呀！”
　　“有意思，魔王小姐姐，告诉我你的名字，你第一个敢跟我讨价还价的，告诉的话，我给你支援。”


第六百三十九章借宿天空魔城的尤朵拉与邪恶萝莉诺莎私藏品被盗事件
更新时间2018-01-23 20:50:22.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，前往帝国首都阿萨辛的路上，天空魔城阿斯塔洛特正在快速的移动，根据尤朵拉的指引，那个近金牌的位面创世神已经通过传送魔法阵逃亡克里斯多夫帝国首都阿萨辛了，那座被喻为刺客信条的城市。 
　　尤朵拉秘密的藏在了贝拉的私人卧室里，出于安全的考虑，贝拉没有把尤朵拉在天空魔城暂时借宿的事情，告诉其他的闺蜜们。尤朵拉本人也不想让外人知道她的存在，也就默认了贝拉的安排，因为实力的差距，尤朵拉如果刻意隐匿自己气息的话，别说魔神安琪和邪神米娅那两个灭世者，就连跟尤朵拉一个阵营的时空幻魔诺莎和感染之源贝蒂娅，都察觉不到她的存在。
　　对于贝拉经常金屋藏娇的行为，其他闺蜜们都基本习惯了，也没在意贝拉在天空魔城阿斯塔洛特又私藏了一个萝莉的事情。贝拉拿着果汁和零食，正在卧室里跟尤朵拉交流。经过尤朵拉的简单魔法布置，这间卧室已经变成了标准的萝莉房间。墙壁的色调变成了粉红色的色调，房间里到处可以看见各种毛绒玩偶。
　　贝拉有点怀疑尤朵拉是腹黑，那些毛绒玩偶们，虽然样子都很可爱，但是，都是佩带着单边黑色眼罩的样子，跟之前一直跟在尤朵拉身边那两个会动的黑兔和白熊玩偶，属于一个风格的玩偶。尤朵拉在房间里已经换了一身雪白色的宽松睡衣，是透明度很高的那种睡衣。
　　贝拉小心的坐在桌子边的位置上，以欣赏的眼神看着床上的尤朵拉，尤朵拉那身黑色的精致哥特萝莉装，已经挂在床边的墙壁上了。她就上半身穿了一件宽松的睡衣，睡衣正中间有一直黑兔子的头像，尤朵拉下半身没穿睡裙，就穿着一条雪白的胖次，胖次上面有白熊的头像，那两个暂时不在这里的玩偶，以这种特别的方式，华丽的刷了一波存在感。
　　尤朵拉没穿袜子，那对精致的玉足，看得贝拉几次都想伸手去抚摸了，但是，她的实力不是尤朵拉的对手，对面前这个完美的银发萝莉，只能欣赏而不敢贸然出手了。尤朵拉是贫乳，上半身的睡衣里面，压根就没有穿抹胸。
　　“看什么看，贝拉，人家都快饿死了，快把好吃的拿过来。”
　　“尤朵拉，你就不能注意一下想象嘛？起码穿上...”
　　“额，我没有胸，真的抱歉哦！形象什么的，我平时不出门就是这个样子，有问题嘛？”
　　“没..没有，尤朵拉。”
　　贝拉看到尤朵拉眼神里闪过危险的信息，赶紧改口说没有了，她之前还是想忽悠尤朵拉穿上自己设计给她的蓝白胖次或者是黑白长筒袜来着，谁知道尤朵拉不吃她的安利，对那些服装没兴趣。在看到尤朵拉现在的状态后，贝拉终于知道自己安利失败的原因了，尤朵拉她压根就是个裸足爱好者，要想安利她穿萝莉用的专属长筒袜，那安利难度看来是相当高了。
　　尤朵拉随手轻轻一指，贝拉怀中抱着的盘子里，那堆零食和果汁，自动飞到了尤朵拉身边飘着，她撕开一个零食袋，开始品味零食了。贝拉视线一转，发现了尤朵拉床上放着大量的书本，肯定不是魔法书这类的正经书，封面上是两个抱在一起的妹子，还是一丝不挂的状态，那姿势也是很暖昧的那种，这书不是本子就怪了。
　　贝拉没想到尤朵拉居然喜欢看本子，单纯的萝莉果然都是稀缺资源，那书的书名好像是叫...贝拉没来得及看书名，就被尤朵拉用小手挡住了书的封面。不过，贝拉看到封面下面的位置，有时空幻魔诺莎的所有人签名，也就是说，那些书都是诺莎的藏书，不知道为什么会跑到尤朵拉这里，难道，尤朵拉是去偷了诺莎的藏书么？
　　“尤朵拉，这些书是你的嘛？怎么上面的签名不对呀！”
　　“当然是我的..才怪，我才不看这么..看看也是没问题的呀，你说对嘛？贝拉。”
　　“额，尤朵拉，你说对就对吧！”
　　“真聪明，贝拉，记住了，不许告诉诺莎那丫头，好多年没见了，那丫头私藏了真么多好看...不对，是那么多奇怪的书，我要一本本检查。你这空中魔城，有好多有意思的人哦，待在这里果然是对的。”
　　尤朵拉已经知道天空魔城阿斯塔洛特里，有两位灭世者成员和两位乱世者成员，米娅，安琪和诺莎，贝蒂娅这几位她都认识。除了不知道面前这位金发的美少女魔王，就是她爱慕的姐姐，圣魔神萨曼莎的替身以外，其他的情报，尤朵拉基本知道了。
　　贝拉是幸运的，尤朵拉没有像逆世者蒂娜莉丝那样BUG一般的能力“心之眼”，无法窥视妹子们的内心世界，而且，她的性格是那种不喜欢张扬的类型，也不会四处跑去勾搭其他妹子，没有跟安琪和米娅她们聊天的意思。不然的话，贝拉的真实身份随时有可能被揭穿的。
　　“好了，你出去吧，我要休息了，等到阿萨辛，你再来叫我。不要随便来打搅人家哦，我休息的时候，最讨厌别人打搅了。”
　　“好的，尤朵拉，你好好休息吧，我这就离开。”
　　贝拉如获大赦一样快速的离开了卧室，走之前把门给顺手带上了，尤朵拉虽然是完美的萝莉，但是，在没跟她混熟的时候，随时有生命危险的，为了安全考虑，贝拉现在跟尤朵拉之间，要保持一段安全距离。
　　贝拉走之后，尤朵拉脸色变得严谨了，她在思考一个问题，当初的计划到底是成功还是失败了。上次用替人玩偶跟萨曼莎接触过一次后，之后很长一段时间，都找不到萨曼莎的具体位置。偶尔几次的气息，也都是稍纵即逝的。
　　米娅和安琪当初是参与了尤朵拉的计划，不过，尤朵拉感觉那两位的记忆好像缺失了重要的一部分，就放弃了跟她们接触的打算。时空幻魔诺莎也是计划参与者之一，但是，尤朵拉刚好偷拿了诺莎的东西，碍于面子，有点不好意思去跟诺莎交谈，只能放弃了。
　　现在，跟尤朵拉争夺姐姐的死对头，灭世者首席蒂丝塔，因为救世主阵营的“助攻”，已经成功的带领部下离开了阿尔弗雷德大陆，她的压力很大，蒂丝塔肯定会像多年前的一样，继续跟自己争抢萨曼莎的。
　　“算了，计划应该还有一位知情人没发现，她应该知道什么吧。我先看看漫画吧，诺莎那丫头，这么多年没见，口味变得真多呀。这些绳子什么的...她以前好像没用过。”
　　尤朵拉翻开一本百合本子，看着上面的画面，她脸色没有明显的变化，就是眼神里满是好奇和探索的样子。那全神贯注的姿态，只是单纯为了研究一下本子画面上，其中一个妹子身上那些奇怪的绳索是做什么用的，并不是为了研究什么正经的事情，乱世者阵营果然没有一位正常向的萝莉。
　　贝拉没看到尤朵拉专心看本子的那一幕，可惜了，她要是看到的话，说不定就能找到共同话题了。贝拉在花园的过道上，迎面撞上了时空幻魔诺莎，诺莎一身深红色的哥特萝莉装，正一面疑惑的在路上走着，她在想什么事情走神了，没注意到贝拉，直接撞了过来。
　　贝拉伸手轻轻的抱住了诺莎，没让这萝莉的被撞飞。在相撞的那一刻，贝拉能感觉到从诺莎胸前传来的弹性。诺莎不是贫乳，她胸前的罩杯，比她们阵营的统领尤朵拉打了不少，乱世者阵营的地位，搞不好是看胸围来决定的，胸围越低者，地位反而越高。
　　“诺莎，想什么呢？这么不小心。”
　　“贝拉姐姐大人，不好意思呀，我想事情走神了，是这样的，我私藏在保险柜里的书不见了，那几套珍藏的本子，全是限量版的，不知道被谁偷了，气死我了，你最近有没有发现什么可疑的家伙。”
　　“额，诺莎，我一直在房间里办公，没发现什么可疑人员。”
　　面对诺莎那困惑的表情，贝拉一时间无言以对，她知道幕后的黑手是谁，可是，真的说不出口，尤朵拉和诺莎谁的实力更恐怖，对她更加危险。这种明知故问的问题，贝拉用脚指头都能想出答案了。
　　在诺莎的抱怨声中，贝拉知道了尤朵拉偷走的书是什么了，好几套限量版的百合本子，还都是诺莎珍藏好久的，一直封存在她自认为安全的时空回廊里，那时诺莎的专属领域，一般的小偷根本就进不去，就算是灭世者的魔神和邪神，在侵入那个区域的时候，诺莎也会提前侦查到异常的。
　　然而，小偷变成乱世者的首领，虚无主宰者尤朵拉的话，那性质就不一样了，尤朵拉实力远高过诺莎，她完全可以在诺莎察觉前，搬空诺莎的私人收藏品而不让对方发现。诺莎做梦也不会想到，自己的顶头上司，会那么没节操的过来偷自己的收藏品。
　　至于本子的内容，好像是霸道妹妹調教和欺负弱气姐姐的，贝拉知道那些内容的时候，留下了几滴冷汗。尤朵拉关注的题材太危险了，看来，还是别那么早跟她坦白自己就是萨曼莎的事情，不然的话，尤朵拉万一按着本子的指示来做的话，那就麻烦了。
　　“哼，如果让我知道是谁偷的，我要把她拉到調教室去好好教育一下，让她知道怎么样做一个听话的好孩子。”
　　“诺莎，我看还是算了吧，万一是你不小心弄丢的呢？你回去再找找呀，说不定很快就能找到了。”
　　“贝拉姐姐大人，你今天的表现好奇怪呀，是不是知道什么情报呀？”
　　“没有，绝对没有，我什么都不知道，诺莎，没有什么事情的话，我请你去吃点心。”、
　　贝拉装作什么都不知道的样子，她拉着诺莎的手，想把这萝莉拉走，万一诺莎突然心血来潮，想进入她身后的房间一探究竟，那就完了。刚才诺莎说的那些“危险言论”可不能让尤朵拉知道，尤朵拉知道的话，到时候是谁調教谁就不知道了。
　　“好吧，不过，我一定要追查出是谁干的。贝拉姐姐大人，点心你下次再请吧，我要去找贝蒂娅商量一下， 我怀疑是我们乱世者自己的人做的，那破解禁止的手法，不像是外人做的，更像是自己人。”
　　“额，诺莎，那祝你好远了，别太勉强自己了，不就是几套本子么，回头我请阿芙蕾雅（次元创世神）去地球那里帮你再弄几套回来。”
　　“这个下次再说了，对了，贝拉姐姐大人，你不是要获取阿萨辛的情报嘛？相关人员已经在黑玫瑰监狱了，你去找爱莎（魅魔女王）就行了，那里是她负责的。”
　　诺莎没有放弃的打算，贝拉只能在心中祝这位萝莉好运了。最好别查出来，不然的话，诺莎和尤朵拉双方都尴尬，万一尤朵拉想把诺莎给灭口了，那就不好处理了。贝拉不希望任何一方受伤，等到那一步再说吧，尤朵拉应该没那么快露出马脚的。
　　贝拉带着矛盾的心情，一边思考对策，一边移步到了黑玫瑰监狱，黑玫瑰监狱是用来审问的地方，贝拉的魔王联军只审问妹子，软禁女囚的，这里自然不会有男囚犯了。黑玫瑰监狱是天空魔城阿斯塔洛特最近新修建的一座空中监狱，设计之初虽然说是监狱，但是，更多的目的是为了方便玩“监禁游戏”的，监狱的功能，反而不明显。
　　把手黑玫瑰监狱的，都是女魅魔，这座监狱由时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎联合修建，建筑布局参考了之前控制黑暗教会圣城的魔物们，典狱长格林在黑暗圣城奈落丝比尔中心区域黑暗教会总部那里改建的监狱布局，知道这座监狱存在的很少，除了贝拉以外的其余几位女魔王，都不知道魔王的天空城市
里，什么时候有多出了这么一座邪恶的建筑。
　　监狱里的光线十分的昏暗，之所以称之为黑玫瑰监狱，只是因为守卫这里的女魅魔们，肩膀上佩戴有一枚黑色玫瑰花的臂章作为标志而已。守卫这里的女魅魔们都认识贝拉，见到贝拉过来后，都毕恭毕敬的跟贝拉行礼。
　　贝拉是魔王，属于她们上司的上司，其他目标魔王也算是她们是上司的上司，不过，除了贝拉，其他女魔王不知道这里，是不会出现在这里的，女魅魔们难得见到有魔王来“视察工作”，脸上都是干劲十足的表情，想在来“检查工作”的魔王勉强表现好点，说不定表现好点就有升迁机会了。
　　“尊敬的魔王大人，欢迎您的到来，我们这就去汇报爱莎大人。”
　　“不用了，爱莎在哪个位置，告诉我就行了...不，这里光线不好，你们带我过去就行了。”
　　“魔王大人，请随我来。我带您去见爱莎大人。”
　　贝拉本来是不想麻烦这些女魅魔的，没办法，女魅魔们好像生来就是勾人心魂的种族。她们穿得是暴露度很高的黑色皮衣，大片雪白的肌肤直接暴露在空气之中，这里的环境又是黑暗区域，在黑暗的区域，雪白的的肌肤在黑暗环境的对比下，格外的显眼。
　　女魅魔们走路的姿势异常诱人，好像是故意勾引人去犯罪一样，让她们扭捏着在前面带路，贝拉怕自己把持不住。这里的监狱环境，带有强烈的暗示，加上贝拉是魔王，一个简单的命令，就能对这些妖媚的女魅魔们为所欲为了，要忍耐自己，不去做奇怪的事情，简直是一种煎熬。
　　然而，贝拉是半个路痴的，说地方名字的话，万一她找不到路的话，那魔王的脸可就丢尽了，被其他女魔王们知道的话，肯定会笑话自己的。为了防止自己“丢人”，贝拉还是决定让女魅魔们带路，那样的话比较稳。
　　“对了，这监狱是不是满了，我看监狱里的囚室好像都关满了，有那么多的女囚么？我记得黑暗教会总部里的那些丫头，大部分都很听话的，应该不至于有那么多防抗把！”
　　“魔王大人，您有所不知，诺莎大人和爱莎大人决定了，所有人族妹子必须在这里体验一次，才能彻底放心。当然了，魔王大人您亲自审核的美少女，会有更好的房间安排，跟其他的妹子不在一个房间里。”
　　“额，诺莎妹妹和爱莎...好像也没什么不好的。”
　　“魔王大人，您能理解真是太好了。对了，前面就是爱莎大人的房间里，您进去吧，我们就不进去了，爱莎大人吩咐过，那地方我们不能进去，只有魔王才有进入资格。”
　　“这样呀，那辛苦你们了。”


第六百四十章决战帝国首都阿萨辛前夕与崩溃的人族大陆东部（一月第九次月票加更）
更新时间2018-01-23 23:30:18.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，前往帝国首都阿萨辛的路上，天空魔城阿斯塔洛特中心区域，隐藏的黑玫瑰监狱里。贝拉在女魅魔们的带领下，在这所新修建的监狱里默默探索着，黑玫瑰监狱的面积很大，要不是有负责这里的女魅魔们引路，贝拉根本就找不到魅魔女王爱莎的位置。 
　　魔王联军在离开黑暗教会圣城奈落丝比尔的时候，以：“黑暗圣城奈落丝比尔里面还有残存敌对魔物，并不安全”的理由，打着“保护信徒”的名义，直接把当初被典狱长格林它们那些魔物抓的妹子全部转移到了黑玫瑰监狱这里。
　　那些美少女自然知道魔王联军们的“险恶用心，”但是，她们没办法抵抗，只能任人宰割，唯一值得庆幸的是，这次的典狱官不是那些没有人型的魔物了，是妖媚的女魅魔们，至少在心里上，能让被抓的女妹子们安慰不少，至少是落在女人手里。
　　被囚禁在这里的妹子，有黑暗教会的女教徒，刺客工会和杀手工会的美少女精英成员，克里斯多夫帝国的皇室公主和名门贵族大小姐们，以及在黑暗教会圣城奈落丝比尔居住的民女们，还有之前在剿灭麦德拉斯商会的时候，从那个邪恶商会手中接管的女奴们。
　　女囚从品质和来源上看，十分的丰富，监狱里各种邪恶道具到处都是，如果把守卫监狱的女魅魔们更换成其他的邪恶魔物，这里纷分分钟能变成18禁现场。被囚禁在这里的保护的，主要是人族的美少女，其他的异族美少女，是关押在其他位置的，此地是人族美少女专区，大部分女囚都是人族的，异族美少女只占少数。
　　贝拉的夜视能力很好，很快就适应了监狱里的黑暗环境，在女魅魔的带路过程中，贝拉顺便参观了这座邪恶的黑玫瑰监狱。一路上两边都是囚室，囚室的铁门已经锁好了，里面是是一个个雪白诱人的体**。女囚们无论之前是什么身份，在黑玫瑰监狱这里都一律平等对待。
　　女囚们身上没有任何遮羞用的衣物，手脚戴上了黑色的拷链，双手背在身后锁死，双脚打开成“人”字型的羞耻姿势站在地上，脖子上扣着一副黑色的铁质项圈，项圈正中心的位置，有一枚数字编号牌子，那就是她们的临时名字。
　　美少女们脸色羞红，在囚房里不敢乱动，眼睛上蒙着的黑色眼罩，让她们看不到自己附近的情况。她们脖子上项圈有铁链栓着，铁链的另一端连着囚室的天花板，让她们被迫昂首挺胸，把那胸前那对饱满的玉兔展示给外人欣赏。
　　在女魅魔们的挑弄下，女奴们挺起身后圆润的屁屁，让魅魔们伸手抚摸，她们嘴上含着的铁环，使得她们无法闭上小嘴，只能在女魅魔们的調教下，发出各种奇怪的呻吟声。
　　“饶命，谁来救救..呜呜!”
　　“真是的，这里没人会救你们的，老实的呆着吧，我们会保护你们的。”
　　女魅魔们吻住了那些女奴们的喋喋不休的小嘴，让她们不能乱叫，在一轮舌吻过后，女囚们再也不敢乱叫了，因为女魅魔们，已经给她们扣上了小球，剥夺了她们说话的权力。作为惩罚，这些美少女将要被带去特别教育。
　　反抗比较激烈的是女杀手，其他美少女已经臣服了，老实的站在那里任由女魅魔们欺负。女杀手们被带到特别房间去教育了，贝拉没有跟过去，接下来发生的事情，她就不知道了，不过，想来也是很邪恶的調教项目，需要用到单独囚室来秘密执行的项目，不会正经到那里去的。
　　在到达魅魔女王爱莎的位置前，贝拉见到了克里斯多夫帝国的皇室公主和名门贵族家的大小姐们，这些公主和大小姐，已经没有一点脾气了。她们老实的以“鸭子坐”的姿势跪坐在地上，胸前那对饱满的玉兔，滴着乳白色的奇怪液体，俨然是一副王国女奴的样子。
　　她们胸前的诱人红樱桃上，套着两个透明的塑料盖子，女魅魔们正托着她们的下巴，给这些公主和大小姐们喂水。那水的颜色一看就是什么奇怪的药剂，公主们小嘴被圆环撑着关不上，只能咕噜咕噜的喝下奇怪的药剂。
　　“呜呜，不能再喝了，胀死了，别..”
　　“放心吧，等下就给你们放松。”
　　公主和大小姐们的求饶没有用，很快就被灌下了奇怪的药水，在女魅魔的多次調教后，她们已经接受了这个羞耻的宠物扮演游戏，作为听话的奖励，她们免于体验其他羞耻的游戏。在神秘药剂的作用下，她们胸前的罩杯又涨了不少。
　　那些已经完全认命的公主和大小姐们，被牵着拉到更里面的密室进行仪式了，在哪里已经准备好了特殊的装置，能进行更羞耻的玩法。她们身上，会被印上特别的黑玫瑰纹身，作为黑暗女仆的证明。在女魅魔们的摆弄下，公主和大小姐们趴在了一个个特殊的平台上，让光滑的后背和弹性十足的屁屁，暴露在空气之中。
　　“翘起来一点，好了，要给你们印上证明了哦，放心把，不会疼的。”
　　“能不能不印上，其他的都行。”
　　“不行，马上就好了，弹性不错呀，我不客气了。你是不是忘了什么话没说，小妹妹？”
　　“谢..谢谢主人的奖励。”
　　公主和大小姐们，那红得发烫流下了羞耻的眼泪，虽然是被欺负，不知道为什么，她们心中有一种莫名的兴奋感，好像是很期待的被这样对待的。这就是女魅魔们跟之前典狱长格林它们的不同，能让被調教对象产生兴奋感，进而完全屈服，是女魅魔们的一贯手段。
　　“魔王大人，这些小妹妹已经很听话了哦，您如果想喝饮料的话，随时可以那个的。”
　　“不了，我去找爱莎，有机会我再品尝一下。”
　　贝拉婉拒了女魅魔们的建议，她现在并不口渴，魅魔女王爱莎的位置，实际上也是一间特殊点的高级囚室，贝拉进来的时候，爱莎正在調教一名异族美女，那血红色长发，胸前严重违规的罩杯，除了血族女王玛莉以外，没有其他人了。
　　魅魔女王爱莎是萝莉的身材，跟血族魔王玛莉那御姐一般的身材完全反差感很大，这种萝莉欺负御姐的画面是很罕见的。贝拉都没见过几次，不知道为什么，她差点把面前的爱莎和玛莉，在脑海中脑补过后，替换成了她跟尤朵拉，这危险的想法贝拉在第一时间掐断了。
　　爱莎骑在血族女王的背上，像是骑着坐骑散步一样走动，玛莉脸色全是亢奋的表情，虽然爱莎只是个萝莉，但是，因为她魅魔女王的身份，对美女身上的敏感点完全掌握，玛莉已经被这个萝莉完全支配了一切，只能扮演坐骑任由爱莎骑乘。
　　“爱莎，怎么样，女王大人听话嘛？”
　　“贝拉大人，女王很棒呀，嘿嘿，还是异族的美女玩起来够意思，能欺负得久点，能不能把玛莉送给我呀，我想把她当作抱枕。”
　　“没问题的，玛莉姐姐，你肯定愿意的吧！”
　　玛莉身为血族女王，也只能无奈接受了沦为对方所有物的命运，她现在小嘴含着小球，根本说不出话来，想说不愿意都不不行。而且，在爱莎手中的这段时间里，爱莎迫使她只能吸取主人的鲜血，其他人的鲜血，玛莉已经吸取不下去了，只能是爱莎专属物了。
　　“贝拉姐姐，对于血族的工作，希望移交给我负责。玛莉已经向我效忠了，血族的话，我想完全接管。现在的魅魔数量有效，我发现那些血族姐妹们，有很强的調教师潜力，正好能补充我们的人数。”
　　“嗯，就交给你负责了，让血族姐妹们，完全向玛莉女王大人学习好了。”
　　“贝拉大人，我一定完成任务。”
　　血族女王玛莉，无奈的看着这两个魔女当着她的面，擅自决定了血族的未来。她已经没有能力跟她们抗争了，血族依附于魔王实力，说不定也是一个不错的选择。爱莎把玛莉牵到一边的石柱上拴好，之后带贝拉进入了最里面的囚室。
　　在神秘房间里，杀手工会会长的大小姐塞拉丝，正一脸羞涩的看着贝拉和爱莎，她双手被刺客工会的副会长安雅公主按在一起，之后交叉在身后。双腿被刺客工会的首席刺客，黛娜会长掰开按在两边的位置，因为三名美少女都是**状态的，不知道情况的，还以为她们要做什么邪恶的事情。
　　“我全说了，你快让她们住手，我不喜欢这样！”
　　“塞拉丝，你会很快乐的，别抗拒我们，你都湿成这样了，还想狡辩嘛？”
　　“贝拉大人，我们已经把塞拉丝妹妹控制了，你快点来给她奖励吧！”
　　塞拉丝已经没有了平时的冷静，身为杀手的她，居然被刺客工会的最强刺客黛娜和安雅，完全禁锢在床上，三人一丝不挂的姿态，那雪白的肌肤亲密的接触着，让塞拉丝抑制不住自己的情绪，有奇怪的想法产生，让她无语的是，黛娜和安雅一点羞耻的感觉都没有，仿佛是早就习惯这种事情了，一段时间没有见面，天知道她们到底经历了什么。
　　“贝拉大人，你继续吧，我去视察下黑玫瑰监狱了。”
　　“好的，爱莎，辛苦你了。”
　　“没什么，我喜欢现在的工作。”
　　贝拉爬上了大床，看着塞拉丝那微微颤抖的雪白娇躯，她伸出手把塞拉丝温柔的抱在怀中，塞拉丝一时间不知道贝拉要干什么，吓得不敢乱动。有安雅和黛娜那两个精英刺客在床上监视的话，就算塞拉丝是最强的女杀手，也玩不出什么花样的。
　　“塞拉丝大小姐，听话的女孩子才会有奖励哦，说吧，把你知道的情报告诉我，先从你的三围说起...”
　　“三围，那不是情报吧！等下，我说就是了...”
　　在贝拉的邪恶审问下，塞拉丝把自己三围等一大推私密情报，都老实的交代给贝拉了，这场邪恶的工口审问仪式。安雅公主和黛娜会长全程围观了，算是仪式的见证人，她们跟塞拉丝是闺蜜的，这么做纯粹是想帮塞拉丝一把。
　　主动投降的话，不用受那么多羞耻的项目的，否则，等到魅魔女王爱莎或者典狱长诺莎亲自出马的话，那就惨了，起码要欺负一个月以上。根据塞拉丝的交代，克里斯多夫帝国首都阿萨辛的地下秘密暗道，贝拉全部掌握了。
　　克里斯多夫帝国首都阿萨辛，作为刺客帝国的首都，其地下修建有很多的暗道，不掌握全部暗道的话，对接下来的阿萨辛讨伐站不利。旅行家穿越者卡米拉是拜访过阿萨辛了，不过，卡米拉没有能进入到那些地下密道去探索，因为卡米拉几乎没有一点战斗力，比较危险的地方，比如地下暗道这种无论重置几次都无法探索的区域，卡米拉是不会下去的。
　　那些暗道一半是刺客工会管理的，另一半是杀手工会负责的。刺客工会管理的那一段，贝拉已经从安雅公主和黛娜会长那里获知了，另外一半的话，就从塞拉丝这里获取。在获取完情报后，贝拉取出了一副红色的皮质项圈，在场的安雅公主和黛娜会长，脖子上都有这项圈，那是身份的标志，就塞拉丝还没有。
　　“这是什么？不...我不戴！”
　　“这是给你的奖励，塞拉丝，你不戴的话，换成爱莎和诺莎的话，你连选择的余地都没有，她们会直接给你强制戴上的，而我嘛...你甚至可以选择颜色哦！”
　　塞拉丝脸色羞红，看着贝拉又拿出了黑色和银白色的两款项圈摆放在她面前，这不是和没得选择一样嘛，难道就没有可以不戴的选项嘛？在黛娜和安雅的监视下，塞拉丝无奈的选了红色皮质项圈，扣在了自己的脖子上。
　　“我已经戴上了，你们这是..黛娜，安雅，住手！”
　　“黛娜，安雅公主，塞拉丝就拜托你们照顾了，我先去忙其他事情了。”
　　“知道了，贝拉大人放心。塞拉丝小姐，我们忍你这么久了，终于可以那个了！”
　　“贝拉，别走..”
　　塞拉丝被安雅和黛娜压在了雪白的大床上，双方开始进行一些不可描述的游戏。塞拉丝做梦也没想到，黛娜和安雅公主是真的“弯了”，一直就想推倒她了，好不容易忍到了现在才动手。
　　贝拉离开房间的时候，收到了从联络水晶发来的特别信息，这是重要闺蜜才有资格使用的专属联络方式，她打开一看，看到了联络水晶那一边一脸优雅微笑的克莉丝，那名银发紫瞳的美少女，不论何时，在贝拉心中都占有重要的一席之地。
　　克莉丝身上就围着一条白色浴巾，看样子是刚沐浴完毕，那白皙的肌肤上，能看到清楚的水滴，贝拉隔着联络水晶，都能感受到那诱惑的味道。克莉丝那裸露在外的精致锁骨，圆润的香肩以及那饱满的酥胸，无时无刻不在诱惑着贝拉，让她回想起了新婚夜的各种疯狂的事情。
　　克莉丝的眼神十分暖昧，贝拉怀疑她是故意这样穿的，知道自己隔着联络水晶，无法把她按在床上就地正法，才弄出这么诱人的样子勾引她。经过新婚那一夜后，克莉丝成长了许多，都已经学会引诱人了，贝拉只能在心中幻想着把她按在床上欺负了，现在的隔着那么远的距离，就算贝拉是魔神也没办法欺负克莉丝。
　　“贝拉，克里斯多夫帝国那边怎么样了，我有点想你了。”
　　“克莉丝，很快就好了，就差阿萨辛没有突破。这里没有什么棘手的家伙，很快就能解决的，天冷了，你别这样穿着出门哦！”
　　“贝拉，我只穿给你一个人看的，不用紧张嘛。对了，你们要快点解决克里斯多夫帝国哦，东部那帮魔法师老爷子，快要撑不住了。”
　　贝拉从克莉丝那里获得重要情报，人族大陆东方的奥术国度，奥尔德里奇帝国遭到了从海上过来的神秘魔物袭击，具体伤亡情况不明。之前奥尔德里奇帝国为了对抗三大帝国的压力，把主力部队全部调遣到西部跟三大帝国对峙了，结果东部海防线兵力不足，被不明魔物直接突破成功。
　　调往西部的奥尔德里奇帝国军队，没有勇气回去救援自己的帝国，他们从侥幸逃出来的帝国难民那里，听到了什么不好的恐怖消息。但是，碍于魔法师的面子，他们又不肯跟三大帝国联军投降或者握手言和，寻求帮助，处在了进退两难的尴尬地位。三大帝国联军等着贝拉的注意，暂时没有进攻的打算，双方就在边境线上耗着。


第六百四十一章克里斯多夫帝国首都阿萨辛大混战（上）
更新时间2018-01-24 17:10:30.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛的附近空域，天空魔城阿斯塔洛特指挥中心，经过一段时间的移动。贝拉终于到达了这座被誉为刺客信条的城市。阿萨辛克里斯多夫帝国的首都，在人族大陆的五大帝国首都中，阿萨辛的面积最小。 
　　贝拉目测整个帝国首都的面积，还没之前黑暗教会的总部，黑暗圣城奈落丝比尔面积大呢，根据乱世者首席，尤朵拉的情报，那个位面激进派的位面创世神，已经潜伏会这座城市了。它是控制了克里斯多夫帝国的皇帝和黑暗教皇，要不是奈落丝比尔城市遭到魔王联军的袭击，它也不会选择逃回这里。
　　贝拉推测，那位位面创世神，很可能会效仿其他入侵过这里的位面创世神，就好像当初替换掉马纳斯维尔帝国皇帝的位面创世神一样，先潜伏一段时间后再搞事。贝拉她们到来的时候，整个阿萨辛城市看上去没什么诡异的地方，跟平时一样，到处都是熙熙攘攘的居民，一点被异端魔物潜伏的迹象都没有。
　　不过，在贝拉的视野里，克里斯多夫帝国皇宫的位置，能看到明显的黑色烟雾，那是仅限于魔王以上存在才能看出来的东西。没有估计错误的话，那位激进派的位面创世神，百分百就在那座皇宫里潜伏着。那家伙，打算假扮人族的皇帝，躲藏在皇宫里。
　　“尤朵拉，你不是说要给我支援的嘛？现在已经到地方了，支援..”
　　“支援呀，可以给你的，你想要什么支援，我是乱世者，不像你们后台灭世者那样，能召唤一大群魔物哦。不过，你这里应该不缺魔物大军的。”
　　贝拉和尤朵拉站在花园边缘上，看着眼前的城市阿萨辛，尤朵拉睡眼朦胧的样子，看上去好像是没睡醒一样。她没穿那套黑色的哥特萝莉装，就穿了之前的睡衣出来，不知情的人，还以为贝拉又从哪里里拐来了一个漂亮的小萝莉。
　　尤朵拉的那两只玩偶宠物，白熊多拉和黑兔尤尼，已经返回了尤朵拉身边，她们分别站在尤朵拉左右两边的肩膀上，不怎么说话。不过，看到它们眼睛那闪耀的光线，贝拉就知道这两个玩偶不是不说话，只是跟尤朵拉进行着心灵交流，不方便让贝拉知道，她们就没开口说话而已。
　　“我是不缺魔物大军，只是，现场好像有很多无辜的平民。”
　　“这个不是问题的，贝拉，怎么当魔王应该不需要我教你的，毕竟，人家只是乱世者而已，魔王怎么当，是你们灭世者的事情。”
　　尤朵拉说完转身撤退到后方的花园去了，她没打算出手，按照尤朵拉的意思，贝拉想办法把那位积极派的位面创世神给逼出皇宫，之后尤朵拉再视情况来决定怎么支援贝拉她们。至于要怎么把那位激进派的位面创世神给逼出来，那就是贝拉她们这些魔王的工作了。
　　贝拉返回魔王议会大厅，其余的几位魔王都坐在这里等待贝拉的到来，路西菲丝和法芙娜这两位混血魔族公主，作为准魔王候补，也参加了这次会议。她们已经接受了魔王的委任，就等时间正式加冕了。
　　“各位，目标就在皇宫里面，这次的对手是..反正是很棘手的家伙。不过，不用担心，我们这边有足够人手应对，等下我们先出动，要是打不过的话，米娅和安琪妹妹会出面的。实在不行，还有洛丽塔她们在。”
　　“贝拉，那么这次谁出战，你指定吧，这里是人族的地盘。我们的意思，是建议埃莉诺姐姐上场。”
　　“埃莉诺，没问题么？你要是不习惯指挥的话，我就让德洛丽丝姐姐出面了。当然了，你们都不出面的话，我也可以指派魔物领主上场的。”
　　贝拉用寻问的语气试探血魔王埃莉诺，在场的女魔王中，只有埃莉诺是人族出身的，其他女魔王都是魔族出身的，幻魔王安娜塔西雅属于神族出身。贝拉本人是比较希望由埃莉诺出面来指挥这次战役的，她人族出身的来历，说不定会对那些人族网开一面。
　　其他女魔王都不是人族出身，给她们担任指挥的话，对人族就不会那么留情了，至于魔物领主，就更加不用指望了，魔物领主们是一点感情都没有的。交给它们上的话，分分钟变成屠城战役。这次的作战计划，不是屠城，而是逼出那位激进派的位面创世神并把它给驱逐。
　　“我接受这个任命，不过，贝拉，你不用担心，我知道怎么做。”
　　血魔王埃莉诺沉思了片刻，还是点头应许了这次的作战计划，其他几位女魔王们都流露出了轻松的表情，她们之前已经“内定”由血魔王埃莉诺出战了，不过，这种委任使命的工作，她们更愿意会交给贝拉来做，这里是人族的地盘，交给人族出身的魔王来执行任务，比交给异族出身的魔王要好许多。
　　克里斯多夫帝国首都阿萨辛，作为刺客帝国的首都，防御工事还是不错的，这个帝国的主流职业不止是刺客，还有弓箭手。虽然没有马纳斯维尔（中心）帝国的那种魔导炮，以及奥尔德里奇（魔法）帝国的那种法师塔防御建筑，但是，他们的箭塔防御能力还是过关的，用来守城完全没问题。
　　阿萨辛的城墙，除了一座座箭塔之外，还有布置好的投石机等防御工事，毕竟是人族大陆五大帝国首都之一，防御工事太烂的话，可就丢脸了。然而，阿萨辛的防御工事，还比不上被贝拉控制下的萨尼亚公国，那里的城墙上有火炮和火枪等火器作为防御工具，比阿萨辛的箭塔防御工事要靠谱得多了。
　　正在阿萨辛城墙上执勤的帝国军守卫们，看到了让他们恐怖的一幕，大批惨白色的骷髅兵。毫无征兆的出现在帝国首都附近的平原上，迈着整齐的步伐，向阿萨辛冲来。虽然现在的时间是白天，但是，那些骷髅兵身上散发的惨白色寒光，把阳光的暖意都给完全驱散了。
　　“敌袭！快拉响警报，可恶的，亡灵天灾怎么会出现在白天呢？”
　　“黑暗祭司呢，快去找黑暗祭司来看看！”
　　“弓箭手迎击，你们几个快去转动通过投石机！”
　　阿萨辛城市上的守军乱作一团，克里斯多夫帝国作为人族大陆西方的帝国，多年来也没什么重大战事发生，其安稳程度跟人族大陆中心的马纳斯维尔帝国相当。因为信仰的是黑暗教会，刺客帝国的居民们，对黑暗有迷之信仰，不相信黑暗魔物们会来袭击自己的信徒们。
　　他们是不会相信，信仰黑暗教会的地方，也会发生亡灵天灾这种惨剧。况且，不久前黑暗教会刚刚进行了祭祀黑暗女神和魔王的仪式大典，魔物们更没理由来袭击它们的信徒了。难道，是黑暗教会的祭祀仪式出了什么问题，惹怒了黑暗女神和魔王，才会遭到这种惩罚的。
　　事实摆在面前，让这些信仰黑暗教会的人被残酷现实狠狠的打脸了，那些冲锋的骷髅兵们，丝毫不在意前面的人族是不是黑暗信徒，它们大部分没有任何智慧，只会很机械的执行上位魔物存在给它们下达的命令。
　　“那些不是亡灵天灾，晚上都没到，是有人控制了。”
　　“那怎么办，黑暗祭司大人，您别走，先给个指示呀！”
　　“这...黑暗教皇陛下还在皇宫里面有事，我不方便打搅，得回去跟其他的黑暗祭司商量一下。”
　　被请来的黑暗教会祭司，好不容易才登上了阿萨辛的城墙，在看清楚城外的局势后，那位黑暗祭司吓得脸色惨白，差点就想溜走了。在黑暗教会那么多年的修炼中，他还没看到这么大规模的超级亡灵天灾。
　　一般的亡灵天灾，也就几千上万而已，对付人族的一般城市是绰绰有余的，人族一般的城市，驻守的战斗人员没那么多。不过，人族五大帝国的首都，都是人口上千万的超级大城市，要进攻这种规模的超级城市，正常的亡灵天灾是不行的。
　　这次的亡灵天灾相当的不正常，各种反常的地方比比皆是，首先时间就不对了，亡灵天灾因为时间的限制，一般只出现在没阳光庇护人族的夜晚，敢在白天发动的亡灵天灾，本身就不正常了。最恐怖的是，这次的亡灵天灾，亡灵数量太多了，放眼望去几乎看不到骷髅兵大军的尽头，好像那边的区域已经被骷髅兵们给完全占领了。
　　黑暗祭司原本已经想逃掉了，无奈的是被克里斯多夫帝国军的士兵们拉拽住了衣袖，一时间无法脱身，看着帝国军士兵们那疑惑和恐惧的眼神，黑暗祭司知道现在说出真相的话，可就没人守城了，知道这次骷髅兵袭击阿萨辛，守城方是必输存在的话，没谁愿意守城的。
　　知道真相后，现场军心打乱，弃城逃走的情况随时有可能发生。为了稳定军心，也顺便方便自己能顺利的快速脱身，那名黑暗祭司擅自决定撒个谎，暂时稳住阿萨辛城墙上那即将士气崩溃的守军们、
　　“诸位不用慌张，我刚刚从黑暗教皇那里接到了神谕。那些骷髅兵，是黑暗女神和魔王大人，给予日他们信徒的特殊试练。不要慌，只要战胜了它们，就能获得黑暗女神和魔王大人的眷恋。”
　　“诸位，为了信仰而战吧，向黑暗女神和魔王大人证明你们信仰和意志的时候到了。战胜它们，这是黑暗教皇给予你们的指引。”
　　“原来如此，只是试练而已吗！早说啊，我都准备逃...总之，各位回到岗位上去，准备迎战。”
　　“吓死老子了，只是演习而已，至于弄出那么夸张的大场面吗？”
　　不得不说，神棍们无论出身何处，在忽悠人方面的天赋和能力都是点满的，黑暗教会的祭司，跟光明教会的祭司一样会忽悠人。在那名黑暗祭司的一轮忽悠下，原本的超级危机，瞬间就变成了儿戏一般的军事演习了。
　　当守卫阿萨辛城墙的守军们，干劲十足的准备想魔王和黑暗女神证明自己信仰和意志的时候，那名黑暗祭司已经悄无声息的离去了。趁着守卫们死守城墙的这段宝贵时间，尽快逃出阿萨辛才是安全的退路。
　　城墙上的箭塔爆发出了浓密的箭雨，因为射击的对象是骷髅兵，弓箭手们把箭矢更换成了圆头的燃烧箭头。正常的箭矢很可能从骷髅兵身上的缝隙中射穿，无法造成伤害。老练的弓箭手们，很自然的就把箭头更换成了燃烧箭头。
　　在密集的火箭射击下，大量的骷髅兵被击碎到底，化作一地的碎骨，白天的阳光天气，制约了骷髅兵的复活再生能力。阿萨辛城墙上的投石机，也砸向了大量的巨石，巨石从高空坠落而下，砸在地上的时候激起了一阵巨大的烟尘，不少靠近的骷髅兵，当场被砸成了碎片。
　　一时间，骷髅兵军团被箭矢和投石机压制在前进的路上，根本无法接近阿萨辛城市的城墙下方。对面来袭击的骷髅兵，都是那些简单的炮灰骷髅人，更强的骷髅战士、骷髅法师和骷髅骑士并没看到一个，看到对面那么菜，简直是送经验的渣渣。
　　守城的帝国军士兵看到这一切后，士气和信心大增。他们更加坚定的相信了之前那名黑暗祭司的话，这些骷髅人只是数量多而已，实际上不是什么亡灵天灾，真的是他们信仰的魔王和黑暗女神派来检验他们信仰和意志的道具而已，这次的袭击只是一次大型的军事演习而已。
　　天空魔城阿斯塔洛特魔王大殿的议会大厅里，除了前线指挥作战的血魔王埃莉诺和单独进行秘密作战的魔王贝拉以外，其余的女魔王都在场，她们正围坐在一张黑色的圆桌边缘，在圆桌中心的位置，有一个类似地球仪的能量呈现球体，球体里面正在转播魔王联军进攻阿萨辛城市的战况。
　　没参战的女魔王们都在这里关注最新的前线战况，对于血魔王埃莉诺的战法，天魔王德洛丽丝有些看不下去了，她起身准备走出魔王大厅时，被冥魔王柯妮丝拉住。德洛丽丝比较喜欢暴力解决，看到埃莉诺率领的魔王联军被对面的人族打压，她觉得有损魔王联军的面子。
　　“柯妮丝妹妹，你别拦着我。埃莉诺妹妹太温柔了，我都怀疑她还没有摆脱曾经身为人族的影响。不行，我要去前线亲自督战才行。”
　　“德洛丽丝姐姐，你别冲动嘛？要相信埃莉诺。”
　　德洛丽丝看不下去是有原因的，埃莉诺明明控制有很多更强力的兵种，偏偏派了一大群的骷髅人炮灰去送。要不是跟埃莉诺相处得不错，德洛丽丝差点怀疑血魔王埃莉诺是对面请来的演员了，故意送经验小兵给对面刷。
　　“德洛丽丝，埃莉诺可能是想耗死对面守城的军队，你没发现么。阿萨辛守军用的是弓箭和投石机，储备没多少的。”
　　“额，这样呀，那我在等等吧！为了以防万一，我派尸鹰部队过去支援下埃莉诺妹妹，各位没意见吧？”
　　幻魔王安娜塔西雅是女神出身的，比起魔族更善于搓摩人族的看法，她一针见血的指出了血魔王埃莉诺的战略计划。虽然只是安娜塔西雅自己的主观猜测，但是，距离真相已经不差多少了。血魔王埃莉诺没有下命令围攻阿萨辛，就是想用骷髅人逼人族守军弃城。
　　曾经的人族身份，让血魔王埃莉诺在最后时刻留情了，采用了比较保守的炮灰消耗战。换做其他魔族出身的女魔王来指挥的话。百分百会集中自己这一方的优势魔物兵种，直接一波推过去，彻底铲平阿萨辛，那样的话，跟屠城完全没有什么区别了。
　　克里斯多夫帝国的兵种，不是刺客就是弓箭手，都是这些使用皮甲和布甲的脆皮兵种，一旦他们仰仗的高大城墙和箭塔被摧毁，那整个阿萨辛基本完了，没有重装兵种的刺客国度，在近战方面是打不赢魔王联军的。单是担任先锋部队的那些重装骷髅兵，他们都没有胜算，更别说之后的其他更强力魔物兵种。
　　当然，血魔王埃莉诺也有可能是个腹黑，故意让守卫阿萨辛的守军们先尝点“甜头”，感受一下胜利的喜悦，之后才让他们知道什么是真正的绝望。如果是那样的话，埃莉诺在心理战方面的能力绝对碾压在城的其他女魔王。没什么绝望，比在希望之后破灭更催残人的。
　　“对了，贝拉她人呢！不会是又去哪里欺负女孩了吧？”
　　“贝拉，她好像已经跳伞了，现在可能在阿萨辛城里。”


第六百四十二章克里斯多夫帝国首都大混战（下）
更新时间2018-01-25 20:50:47.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛的外围区域，魔王联军大本营，血魔王埃莉诺的指挥平台上。埃莉诺正坐在一张深红色的的王座上面，王座上面有红色的玫瑰花装饰，那是魔王们出行时是专用王座之一“玫瑰王座”，玫瑰的颜色是根据魔王的发色来决定的。 
　　埃莉诺脸色负责的坐在血玫瑰王座上，似乎在犹豫着要不要进行下一步作战。作为人族出身的魔王，她还是第一次单独参加对人族的战争。虽然贝拉说是为了把某个棘手的家伙从皇宫那里给逼出来，但是，丛表面上看，就是魔王联军在进攻人族的城市。
　　以前的战争，有其他女魔王在另一边协助埃莉诺，埃莉诺的负罪感也没那么强烈，这次不一样，就她一个人负责。在埃莉诺的王座前面，有许多骑士类型的魔物，它们是血魔王埃莉诺的直属部下，也可也算是埃莉诺的眷属了。
　　随着时间的推移，每个魔王的手下魔将都会跟魔王主人有某些相似的地方，不是属性接近，就是职业类似。比如血魔王埃莉诺的眷属魔将就是骑士类型的，天魔王德洛丽丝的眷属魔将是堕天使这类的，冥魔王柯妮丝的眷属魔将冥巫。
　　魔王中唯一例外的就是第一魔王贝拉，这位创始魔王因为是圣魔神萨曼莎的替身，手底下能控制的眷属魔王，什么类型的都有。然而，贝拉很多时候喜欢自己去冒险，很少动用她手下眷属魔物将领，论数量和种类的话，魔王贝拉手底下的眷属魔将，无论是新派魔王阵营，还是在旧派魔王阵营里，都是排第一的。
　　“血魔王大人，请您快下决断吧，其他魔王大人正在天上督战，再拖下去，有损各位魔王大人的威严。”
　　“血魔王大人，阿萨辛没有光明系的祭司，我们稳赢的。”
　　在最前面的位置，一名黑色骑士和一名金色骑士正在跟埃莉诺提议，血魔王埃莉诺手下的这些眷属魔将，都是一副人族骑士的标准装备。要不是埃莉诺王座后方有那面显眼的魔王联军旗帜提示，不知情的外人，还以为这里是人族联军的骑士们正在召开什么重要作战会议呢。
　　那些眷属魔将基本上都能猜到它们的主人，血魔王埃莉诺是还没下定决心攻城，至今为止派出的全是骷髅人这种炮灰部队的，强力一点的魔物都没派出去。它们本来不像劝埃莉诺尽快攻击的，问题是其他魔王都在场，血魔王埃莉诺有可能因为作战不尽力，被其他魔王替换掉统帅的位置，那它们就无法立功了，所以，只能劝埃莉诺尽快下决心了。
　　“再等等吧，贝拉她不会介意我耗费那么多骷髅人的。”
　　“魔王大人，天魔王德洛丽丝的尸鹰部队出动了，请您尽快下命令！”
　　“什么！德洛丽丝姐姐也太心急了，唉，萨尼，芬妮，你们带领骑士团出击吧。”
　　“属下不会辜负血魔王大人的期待，一定会第一个突破阿萨辛城。”
　　在得到血魔王埃莉诺的许可后，黑骑士萨尼和黄金骑士芬妮魔道骑士干劲十足的带领一大票魔物骑士们出征了，它们早就等得不耐烦了。血魔王埃莉诺的指挥帐篷里，很快就只剩下埃莉诺一个人了。一个魅影出现在埃莉诺面前。
　　埃莉诺仔细一看，是天魔王德洛丽丝，德洛丽丝面带微笑，不像是来责怪她的，穿的也不是什么盔甲，是很平的暗紫色魔法师袍子。德洛丽丝走上前，很亲密的拉住了埃莉诺的手，她也是魔王，进入这里不算是入侵者的。
　　“德洛丽丝姐姐，你怎么来了，不用担心的，我已经下定决心了。”、
　　“埃莉诺妹妹，你心里还有很多迷惑呀，我是来指导你的，走吧，我们到里面的去！”
　　“德洛丽丝姐姐，里面是卧室，你...你想做什么，指导不用去哪里的呀！”
　　“什么嘛！贝拉不是说过了嘛？都是女孩子，别害羞呀！”
　　埃莉诺心中有愧，不好意思挣脱德洛丽丝的拉扯，很快就被德洛丽丝拉到了大本营里面的位置。在外边奋战的魔将和魔物们，都不知道它们的主人，血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝，已经在魔王联军路上大本营里，做奇怪的事情。
　　阿萨辛城墙上的守军们已经没有之前的轻松了，天空上有大量黑影出现，那些飞行魔物跟人族的狮鹰骑士类似，是腐尸状态的狮鹰。天魔王德洛丽丝的先锋部队，尸鹰们正从空中对阿萨辛发动进攻。尸鹰的等级不是地面上那些骷髅人能比的。
　　箭塔上的弓箭手们发现了这一异变，他们快速的调整箭头，往尸鹰们的位置射击。可惜，就算是燃烧的箭矢，对尸鹰们的伤害也很低。尸鹰们扇动巨大的翅膀，刮起一阵阵旋风攻击，把城墙上的守军给刮下了城楼。尸鹰们口中喷出一道道风刃魔法，无情的切碎了帝国军守卫用的箭塔。
　　战局急转直下，在尸鹰们的攻势下，整个阿萨辛防御工事被压制了，丧失制空权的克里斯多夫帝国守军，军心大乱，时不时有人被从天而降的尸鹰一爪子抓成两半。他们手上拿着的武器，无法对尸鹰构成一点伤害，出现了一边倒的危机。
　　祸不单行的是，在地面上进攻的骷髅人军队也好像是约好了一样，随着尸鹰部队的出现而发生了异变。大片惨白色的骷髅人破碎到底，身为炮灰的它们，以这种形式给后方的其他部队让出了前进的道路。
　　在骷髅人们破碎倒地后，一大片装备着黑色盔甲的黑暗骑士，组成军团向阿萨辛冲来，这些黑暗骑士跟之前的骷髅人根本不是同一个级别的兵种，高了数个等级。这批黑暗骑士的种类很多，骑着白骨战马的死亡骑士，骑着白骨地龙的亡灵骑士，各种黑暗系的骑士魔物一应俱全，如同一片黑云一般压向阿萨辛城市。
　　“这试练的等级也太高了啊！祭司大人，额，黑暗祭司大人呢？”
　　“黑暗大祭司人不见了，该死的，这个时候跑那里去了?”
　　“弓箭手呢？快放箭拦住它们。”
　　阿萨辛城墙上的守军因为魔物骑士团的出现而乱作一团，弓箭手们射出的箭矢，根本洞穿不了那些魔物骑士的铠甲，加上天空的尸鹰部队进行的骚扰作战。在魔骑士团还没到达的时候，阿萨辛的城防工事已经提前沦陷了。
　　阿萨辛城市里已经陷入了大混乱，魔物并没有包围城市，而是从正面突破，不少逃难的城市居民，纷纷涌向城市后门的区域，试图从后门逃离这座随时有可能沦陷在魔物手上的城市。街道变得异常拥挤，到处都是逃难的人群，仿佛是世界末日一样。
　　天空上到处都是低空飞行的尸鹰，制空权已经被对方完全控制了，失去制空权的克里斯多夫帝国，实际上已经失去了帝国首都阿萨辛保卫战的获胜可能。完全压制天空的尸鹰部队，因为它们的统帅天魔王德洛丽丝没下达袭击命令，现在只采用低空盘旋威慑的方式震慑城里的守军，城里的平民因此幸免于难，如果尸鹰真的无限制袭击的话，阿萨辛的街道上早就变成血流成河的人间炼狱了。
　　在混乱的平民中，两位披着黑色斗篷的人影显得格外与众不同，她们走的方向跟其他人逃亡的方向完全相反，没有前往后门避难，而是去阿萨辛城市中心的皇宫。这个时候，已经没谁有闲情去关注皇宫的变化了。克里斯多夫帝国皇室成员，包括皇帝在内，对帝国首都遭遇前所未有危机的事情，反应严重迟缓，至今都没有表态，很多人都以为皇帝是自己先逃了，也就跟着逃跑了。
　　“诺蕾雅，你们这里的街道就不能再宽一点嘛？”
　　“贝拉，你就知足吧，我的帝国不像你那边的奥克塔维亚帝国，你那里是骑士国度，坐骑多，帝国首都的街道修建的宽敞一点是正常的，我这边没有那么多战马，道路肯定修建得狭窄一些了。”
　　贝拉跟诺蕾雅很小心的走在拥堵的街道上，人流太多了，她们移动不方便。贝拉一边走还一边跟诺蕾雅吐槽，吐槽阿萨辛作为人族大陆五大帝国首都之一，修建的街道还没贝拉家的萨尼亚公国首都萨尼城那里的宽敞，更别说是跟其他人族大陆五大帝国首都相比了。
　　诺蕾雅也不辩解，很惬意的跟贝拉边走边连聊天，在克里斯多夫帝国的皇室成员中，公主们已经在黑暗教会圣城奈落丝比尔那里全部找到了，能带贝拉进入克里斯多夫帝国皇宫的，只剩下诺蕾雅公主了，其他公主，比如安雅公主和安妮公主两姐妹，贝拉都没带来。
　　这次要面对的敌人是激进派的位面创世神，风险太大了，战力一般的伙伴，贝拉都没带来，在贝拉身边的闺蜜中，也只有诺蕾雅能完全胜任这个使命了。在诺蕾雅的指引下，贝拉终于来到了克里斯多夫帝国的皇宫。
　　皇宫门口的守卫还在执勤，看得出，这些皇家守卫都是比较忠心的，在这么紧急的情况下，也没有想过放弃皇宫而自己逃命。守卫们发现有两名穿着斗篷的神秘人士接近后，出于自己的职责，上前拦住了贝拉和诺蕾雅。
　　“什么人，站住，这里是皇宫，不是闲杂人人士
　　“我不是什么闲杂人士，你们应该还认得这个吧？对了，这位是我的侍女，跟我一起来的。”
　　“这是..诺蕾雅公主，属下万分抱歉，这是误会，请进，皇宫的大门是永远都向您开放的。”
　　“算了，别拦着路就行了，对了，你们这几天有没有看到过皇帝陛下呢？”
　　在诺蕾雅出示了象征克里斯多夫帝国皇室成员身份证明的信物，“杀戮之心”后，那些守卫毫不犹豫的放行了，连假扮诺蕾雅公主侍女的贝拉，他们都没进行进一步的审查就放行了。自从帝国皇帝从黑暗教会圣城，奈落丝比尔返回后的这段时间，守卫们没有看到一名皇室成员经过宫门，诺蕾雅公主还是第一个经过的公主。
　　通过守卫们的回忆，克里斯多夫帝国的皇帝，也就几天前跟黑暗教皇回来过一次，之后也没见皇帝陛下和黑暗教皇出来过。根据这些信息，关于皇帝被取代的情报真实性更加大了。诺蕾雅婉拒了皇宫门口守卫的带路请求，单独带着贝拉进入皇宫，她好歹是帝国公主之一，对皇宫的布局还是比较熟悉的。
　　克里斯多夫帝国的皇宫里，十分的冷清，看上去跟冷宫一样，贝拉还以为皇宫里的人都逃亡了或者都被其他势力给清理掉了。不过，诺蕾雅很快就用解释去除了贝拉心中的疑惑，原来，克里斯多夫皇宫之前的建筑风格和氛围就是现在这样的，因为刺客、杀手和弓箭手的职业习惯，克里斯多夫帝国的皇室成员不喜欢热闹的地方，皇宫冷清的氛围才是他们想要的。
　　贝拉和诺蕾雅偶尔能在路上遇到一两名匆匆走过的宫女，克里斯多夫帝国不愧是刺客帝国，连皇宫里的宫女，跟其他帝国的都不一样。贝拉印象最深的就是之前马纳斯维尔帝国皇宫里的宫女，那些直接都是真空状态示人的宫女们，给贝拉留下了深刻的印象。
　　克里斯多夫帝国皇宫里的宫女，跟马纳斯维尔帝国皇宫那边的宫女简直是反着来的，那边是一丝不挂的，这边的宫女全身都套着黑色的斗篷大衣，连头上都带着黑色的头巾，看上去简直是异世界版本的“中东风格”装束。除了那流露在外面的发丝和雪白的手臂，能判断那黑斗篷下面是妹子以外，其他的都看不到。
　　宫女们一点慌乱的迹象都没出现，经过贝拉和诺蕾雅身边的时候，还很从容的跟她们的公主打招呼。看上去，对于阿萨辛城外面临恶魔大军围城，时刻就要亡国的事情，皇宫里的人并不知道。也可能是知道了没有传开而已，反正皇帝已经被控制了。
　　“诺蕾雅，你家父皇不近女色嘛，怎么宫女们穿得这么保守，还生下了那么多的儿女，是不是..”
　　“贝拉，你这次看错了哦，我那个名义上的父皇，绝对不老实的。还有，你确定这些宫女保守么，我给你看看真相吧！”
　　诺蕾雅脸上闪过一丝嘲讽的笑容，似乎不认同贝拉的看法，她也没多说什么，有些事情，解释没用，直接用行动来证明是最好的办法。诺蕾雅在转角处的偷袭了一个落单的宫女，轻轻一敲那宫女的脖子后面，就把目标击晕了。
　　“诺蕾雅，你这是..额，你家的父皇，真是会玩。”
　　等诺蕾雅解开那名宫女身上的黑色斗篷后，贝拉才发现里面暗藏玄机，原来，那些穿着保守的宫女们，只是表面上保守而已。解开黑色的斗篷外衣后，邪恶的真相浮出水面，那些宫女里面是根本就是真空的，一丝不挂的样子。
　　在那宫女雪白的大腿上，能看到黑色数字编号印记，还有那不可描述的“正”字图案，在看到“正”字型图案的时候，贝拉已经无话可说了，只能佩服那位皇帝会玩，隐藏得那么深，原来是个大绅士。
　　除了那些数字编号外，贝拉在宫女雪白的肌肤上，看到了绳索束缚过的痕迹，以及皮鞭留下鞭痕迹，看来，克里斯多夫帝国的皇帝是比较会玩的，人族五大帝国的皇帝中，除去已经挂掉的马纳斯维尔皇帝，最绅士的应该就是刺客国度的皇帝了。
　　“诺蕾雅，看来，我有必要跟你家父皇好好聊聊了。”
　　“聊什么，贝拉，我觉得你已经超越我家那个老头了。”
　　天空魔城阿斯塔洛特花园区域，虚无主宰者尤朵拉已经换好了那身常用的黑色哥特萝莉装，她的那对小跟班玩偶，黑兔和白熊都出现了，分别站在她左右两边胳膊上面，尤朵拉看着远处的帝国首都阿萨辛行动了。
　　“尤朵拉大人，那家伙还没出来呢?何不等那些魔王们送完了，我们再出手。”
　　“尤朵拉大人，我看还是把其他更强力的家伙引导过来吧，魔王是打不过创世神的。”
　　“你们两个闭嘴，安静的当玩偶，我自由打算，多嘴的话，小心你们真的变玩偶哦！”
　　“尤朵拉大人，我什么都没说。”
　　“尤朵拉大人永远都是对的，您说话，我们照办就是了。”
　　两个布偶发现尤朵拉的语气不对劲后，赶紧临时转变口风，简直是变脸比翻书还要快。尤朵拉懒得跟它们计较，开始往阿萨辛城市的方向移动。之前跟贝拉的约定好的时间，她临时改变主意了。


第六百四十三章决战之地与九头蛇的末日（一月第十次月票加更）
更新时间2018-01-25 23:25:05.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛皇宫。贝拉和诺蕾雅两人就走进了这边神秘区域，刚走进皇帝的宫殿，贝拉出于本能，发现这里的空间气息紊乱，可能是被那位激进派的位面创世神给改变了。 
　　原本冷清的皇宫里，出现了许多异类生物，都是一些长相恐怖的无性别蛇人，这些蛇人是那位面创世神捏出来仆人，因为制作匆忙，属于赶工的产物，还没来得设计性别就做出来。除了脑袋是放大版的蛇脑袋，吐着恐怖的信子以外，其他的部分都是人族身体。
　　那个激进派的位面创世神，已经放弃了人型，本体变成了九头蛇，它的手下，自然都是这些类似蛇人的家伙。不得不说，某些创世神的品味，有时候跟灭世者和乱世者阵营的审美观惊人的一致。只是看魔物的话，是看不出创造它们的幕后黑手是那个阵营的。
　　有时候，位面创世神的创造出来的魔物，比灭世者阵营弄出来的魔物还要恐怖i，几乎可以达到“以假乱真”的地步。贝拉和诺蕾雅现在要面对的那个位面创世神，明显就属于这个类型的存在，那魔物的制造手法，贝拉都差点以为是出自灭世者阵营之手的。
　　“啧啧，这么有两个小妞上门了，抓住她们，献祭给主神大人！”
　　“不要防抗神的意志，不然的话，你们的身体可能会残缺！”
　　蛇人们迅速围上来，把贝拉和诺蕾雅包围起来。贝拉有些尴尬的看着诺蕾雅，她没记错的话，在进入皇帝宫殿之前，诺蕾雅已经给两人加上了潜行状态，怎么一进入就被包围了，这潜行技能是假的吧！诺蕾雅回了贝拉一个无奈的眼神，这里是那位面创世神制造的领域，她的潜行能力在这里行不通，也是可以理解的。
　　“诸位兄弟，我们走错房间了，这就回去，你们请让一下。”
　　“走错房间，走错的也别想走了，主神大人的祭品上次被无耻的魔王们给抢走了，正需要补充，你们能被选上是你们荣幸。”
　　蛇人们不打算放贝拉她们离开，一点商量的余地都没有，贝拉个本来还想跟这些蛇人调侃一下，看能不能从它们那里套取出那个位面创世神的情报。不过，在看到那些蛇人拿出的道具后，贝拉脸色大变，那些蛇人手上，绳索、黑色铁圈比比皆是，这么熟悉的邪恶工口道具，贝拉再熟悉不过了，她经常用的道具哪有不认识的道理。
　　看来，这里的老绅士，不止克里斯多夫帝国的皇帝，连那个什么激进派的位面创世神，搞不好都是老绅士。这么看到，折腾了好几天，原来是绅士之间的战争。
　　“这两个丫头戴着黑色斗篷，看不出样子，先扒光了再说！”
　　“看那身材，不会差的，起码...”
　　诺蕾雅化成一道黑影闪过，等黑影闪过之后，包围贝拉她们的那几个蛇人，都身首异处，连自己是怎么死的都不知道。那些蛇人们战斗力不低的，相当于人族龙骑士的战力，不是太大意轻敌的话，不太可能让诺蕾雅给秒杀的，诺蕾雅受到这里领域的压制，实力发挥受限，除非她使用黑化状态，不然战斗力没那么高的。
　　“诺蕾雅，你下手也太快了，就不能留几个给我试下身手嘛？”
　　“贝拉，赶紧走，你要是想和上千个龙骑士过招的话，我不陪你哦!”
　　“上千个龙骑士，等下，诺蕾雅，我改变注意了，我们赶紧战略转移啦。”
　　诺蕾雅的判断没有错，在她带着贝拉爬上宫殿天花板上的横梁藏好后，大批的蛇人守卫蜂拥而至，刚才交战发出的血腥味道，引起了蛇人们的注意。看着地下密密麻麻的蛇人，贝拉暗自庆幸自己没有密集恐惧症，不然的话，她可受不了这么多的蛇人。
　　蛇人们停在原地不愿散去，它们在原地打转，视线几次看向横梁的位置，就是看不到贝拉和诺蕾雅，贝拉发现有点奇怪，那些蛇人的动作，好像是被放慢了一样，她感觉自己像是在看电影的慢动作回放一样。
　　“诺蕾雅，你不觉得那些家伙有些奇怪么？诺...”
　　贝拉的眼前的景色突然变黑了，她敏感的发觉，是有人用小手蒙住了她的眼睛，在这种情况下玩这类游戏，可是很吓人的，贝拉差点被反手肘击对方了。诺蕾雅是不会跟贝拉开这种玩笑的，而且，诺蕾雅不是萝莉，那手没有现在这位的娇小。
　　对方没有说话，显然是想让贝拉猜猜她是谁，贝拉郁闷了，一点提示都没有，这怎么猜呢，她身边的闺蜜中，不乏萝莉类型的美少女，萝莉基本都是这种小手的，总不能乱猜一个吧。不过，贝拉欺负的女孩子多了，应对这种恶作剧的方法也很多。
　　“诺蕾雅，我们等下还是先去皇帝寝室吧！”
　　“气死了，你故意的嘛，怎么不猜了！不许无视人家，我们之间可是有约定的。”
　　“尤朵拉，你都说出来，我怎么猜呢！”
　　贝拉故意没猜，不按照尤朵拉的预想行动，这让尤朵拉十分的无语，这个女魔王居然能在被人从身后蒙住眼睛时，依旧无视对方，继续若无其事的跟身边的伙伴聊天，这让尤朵拉沉不住气了。贝拉本次属于运气太好了，尤朵拉不喜欢被人无视的秘密，被她蒙中了。
　　当然，贝拉刚才也猜测有很大几率是尤朵拉了，贝拉身边的萝莉闺蜜虽然多，但是，都是胸围“违规”的多。真正贫乳的萝莉也就几个，尤朵拉就是其中一个。这个猜测依据，贝拉是不敢说出口的，根据之前尤朵拉对大胸妹子的各种怨念，贝拉可不敢说她是贫乳。
　　贝拉转过头去，看到了出现在她背后的尤朵拉，尤朵拉身穿那套标准配置，精致的黑色哥特萝莉装，按照身高来看的话，尤朵拉是没办法从背后捂住贝拉的眼睛，双方都是站着的姿势，尤朵拉比贝拉挨了许多。
　　贝拉在看清尤朵拉突然临时“增高”的秘密后，差点笑出声了，原来，一直跟着尤朵拉的那两个玩偶，白熊和黑兔，站在地上，一人托举着尤朵拉的一边的脚板，硬是用玩偶托举的方式，把身高矮贝拉很多的萝莉尤朵拉，举高到跟贝拉一样的身高，尤朵拉才能伸出小手，从贝拉身后捂住她的眼睛。
　　早知道是那两个捣蛋鬼玩偶在帮尤朵拉“举高高”，贝拉就多沉默一会儿了，让那两个玩偶多体验一下被踩的滋味。
　　诺蕾雅没发出声音的原因，贝拉也知道了，原来，尤朵拉出现后，除了贝拉没受到影响以外。这片区域陷入了一片时停的特殊状态。不止是刺客诺蕾雅，连底下的那些蛇人，都被完全控制了，那如同电影慢动作回放的画面，就是受到影响的标志。
　　尤朵拉身为最强的乱世者，直接在别的创世神专属领域中制造出自己的区域，这种事她经常弄的，也没什么好奇怪的。尤朵拉感到奇怪的是，贝拉居然一点影响都没有，那特殊魔法不知道是什么原因，对贝拉来说是免疫的。
　　“怎么了，尤朵拉，我那黑斗篷大衣是掩饰的需要，你不要用奇怪的眼神看着我呀，我可是正经人，对女孩子没有兴趣。”
　　“贝拉，你..你够了，还有，你是不是隐瞒了什么，魔王等级的存在，是不可能免疫我的控制能力的，你到底是...”
　　“尤朵拉，我就是魔王而已，你不要乱想，对了，你来是有什么事情的嘛？我们约定的时机应该还没到。”
　　“贝拉，你...算了，应该是我多心了，我们走吧，约定我改了。你要知道，乱世者会遵守约定的话，那就不能被称之为乱世者了。”
　　贝拉面对尤朵拉那探究的眼神，赶紧装傻，这种时候，装作什么都不知道就行了。她自信尤朵拉没发现什么，不然，以尤朵拉那重度姐控的性格，如果知道贝拉就是她姐姐圣魔神萨曼莎话，不可能那么平静的跟她开玩笑，陪她演戏了。
　　尤朵拉已经习惯贝拉这位另类的魔王了，对于她厚颜无耻的转移话题战术，也懒得指出和纠正了。在解除了诺蕾雅身上的禁制以后，尤朵拉在前面给贝拉和诺蕾雅带路。诺蕾雅虽然心里有一大堆的疑惑要问贝拉，不过，在看到是尤朵拉那名神秘的萝莉后，她选择了沉默观察，贝拉也及时对诺蕾雅进行眼神示意，让诺蕾雅别问，跟着尤朵拉走就行了。
　　走在时间完全静止的世界里，那特别的体验，一般人很难享受到的。贝拉之前有幸在时空幻魔诺莎那里体验过一次。跟诺莎的相比，尤朵拉的时停能力更强，直接无视对方的领域，就算是位面创世神，也拿尤朵拉没办法。
　　克里斯多夫帝国皇宫的核心位置，皇帝寝宫没有什么守卫，这里就是一个蛇人的巢穴，也是被魔改过了，放眼望去，能看到密密麻麻的蛇人在游走。这里接近无限空间，位置可以不断变化的，如果那位幕后的位面创世神有意愿的话，可以把这空间扩大到覆盖整块人族大陆，甚至是整个位面异世界去。
　　不过，它暂时不敢那么做，这位面的创造神还在，还是两位，不会无视它的肆意扩张行为。在没准备好之前，它不想跟本位面的创造神发生直接冲突。位面被其他位面创世神非法入侵的情况下， 本位面的创造神在对抗入侵的时候，有很大概率直接觉醒为本位面的新创世神，这个位面至少有两个位面创造神，大概率事件翻了两倍，那激进派位面创世神不敢冒这个风险。
　　这神秘空间里，除了徘徊的蛇人，就是被抓来当作祭品的美女了，在黑暗圣城奈落丝比尔失守后，它们损失了大量用作祭品的人族美少女。为了弥补这一短缺，在返回阿萨辛后，皇宫里的美女被尽数囚禁了，原本皇帝的后宫贵妃和皇后，都被关押在这里当作是新的祭品，帝国公主们都被魔王联军抢走了，蛇人们只能拿皇妃来充数了。
　　美女们身上的衣物已经被扒光了，双手交叉放在头顶上方，被从上方掉下来的黑蛇缠绕着。她们双腿被打开成“V”字型吊起，同样有黑蛇把她们的双腿吊起来。她们身上缠腰着黑蛇，黑蛇们穿过她们胸前的**，把原本就很饱满的玉兔勒得更加**。
　　皇妃们无助的扭动着雪白的身躯，在黑蛇的缠腰下，她们一点办法都没有，黑蛇们嘴里吐着信子，在她们的**上四处游走，像是舔一样玩弄着她们。蛇人们拿着各种奇怪的道具，正在给这些美女祭品进行装扮。皇妃们脸上满是亢奋和绝望的神情，两腿之间的神秘花园，有奇怪的水渍滴落，蛇人们正在检查她们的身体。
　　“可惜不是第一次了，不然更好，不过，也没怎么用过就是了。”
　　“赶紧准备仪式，别耽搁了主神的计划。”
　　在蛇人们中心的位置，就是那巨大的八头大蛇了，它好像是出于沉睡状态一样，对于贝拉她们的到来没有像上次那样有预感。尤朵拉轻轻的眨了一下眼睛，那些密密麻麻麻的蛇人，瞬间就被定住了，只剩下九头蛇没被定住。
　　“怎么可能，我的领域居然被人反控制了，你们两个...”
　　“咳咳，我是来讨伐你的勇者，赶紧战斗吧！”
　　贝拉用语气来掩饰自己的尴尬，尤朵拉实在是太坑了，把那些蛇人定住后，直接消失了，不知道是藏到那里去了。尤朵拉藏起来也就算了，居然把施加在贝拉和诺蕾雅隐匿魔法给撤走了，这难道不是传说中的“卖队友”行为嘛！
　　诺蕾雅没说话，她比贝拉镇定多了，对于被“卖队友”的行为，她早就有思想准备了。而且，尤朵拉和她之间并不熟悉，根本谈不上队友，连队友都算不上的话，也就不存在谁卖谁的问题了。
　　“勇者？小丫头，你连谎话都不会说么？勇者的眼神，可不像你这样的，你是魔王..不对，魔王也没那么奇怪的眼神，有意思，我居然看不出你是什么来历。”
　　九头蛇一点面子都没给贝拉留下，它作为变异的位面创世神，见过了无数的魔王和勇者，贝拉那点谎话，仅对妹子有奇效，对其他存在没效果的。无论是魔王还是勇者，在面对位面创世神的时候，都不会像贝拉这样一点压迫感都没有，只有更强大的存在，才能做到无视位面创世神威压的地步。
　　不过，既然这家伙看出自己可能不是魔王的话，为了保住秘密，贝拉打算灭口了。尤朵拉还躲在附近暗中观战呢。给这个九头蛇再多的时间进行推理，万一推理出贝拉真身是圣魔神萨曼莎就好玩。
　　“怎么，怎么快就要动手了吗？小丫头，你真是沉不住气，额，你还真动手！”
　　贝拉手中拿着从克莉丝那里借来的屠龙神剑，“龙之悲歌”杀了过去，克莉丝那里也没有专门斩蛇的名剑，索性就拿屠龙的名剑来凑合了。诺蕾雅也不潜行了，从另一个方向快速突进，九头蛇的脑袋太多了，能全方位观察，在它面前潜行的意义不大，成功率太低了，就算是诺蕾雅也没办法改变状况。
　　九头蛇每个脑袋都会魔法攻击，看到贝拉她们两个冲锋以后，那九个脑袋几乎是在同一时间发动了攻击，各系元素魔法，通通化作光柱喷了过来，场面异常壮观，九色的光柱扫了过来，光柱所过之处，那些倒霉的蛇人，稀里糊涂的就被它们的主神给轰杀成灰烬了，战斗的时候，九头蛇是不在乎友军伤害的。
　　那九道光柱五道攻击贝拉，剩下四道攻击诺蕾雅，贝拉她们已经赚了，九道光柱统一攻击一个目标的话，那就是毁灭一击了，就算是魔王也会瞬间灰飞烟灭的，现在是分开攻击，威力反而没有那么大。在光柱撞上目标之后，发生了爆炸。
　　在大部分时间静止的环境下，爆炸显得异常诡异，只能就看闪光，听不到一点声音。等闪光过去之后，原地除了一个大坑之外，九头蛇连一点残渣都没看到。看样子，那两个奇怪的丫头，是被它给秒了。
　　“啧啧，我还以为是什么高手呢，原来只是..只是...”
　　“是你眼神不好使吧，九个脑袋都没看到我，这脑袋我收下了。”
　　“怎么可能！我明明已经..”
　　九头蛇身上闪过两道光亮，片刻之后，那九头蛇的其中两个脑袋，被切了下来，滑落的巨大脑袋，砸在地上时激起了一阵烟尘，原本已经被九头蛇认定是被它秒杀的贝拉和诺蕾雅再次出现了，身上一点事都没有。


第六百四十四章帝国首都阿萨辛危机的最终解除与创世神通道里的各方势力暗战
更新时间2018-01-26 17:17:19.0  字数：4998

??????科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛皇宫中心区域，贝拉和诺蕾雅正在跟九头蛇进行战斗。九头蛇那招灭世的光柱，没能命中贝拉和诺蕾雅，贝拉跟诺蕾雅在被命中前，得到了尤朵拉的远程支援，瞬移到了九头蛇的脑袋上面。 
　　因为九头蛇已经失去了对这个领域的控制权，这个领域的控制权被虚无主宰者尤朵拉给夺取了，失去了这个领域的控制权后，那九头蛇的自我复苏能力被压制了。贝拉和诺蕾雅很轻易的就斩掉了它的两个脑袋。
　　“该死的，到底是谁在支援你们！”
　　“九头虫，不对，是七个头了，有时间关心那个问题的话，还不如关心你的脑袋很能剩下几个把！”
　　恼羞成怒的九头蛇，用剩下的七个脑袋进行进攻，从没有发现那个隐藏在暗处潜伏观察的尤朵拉开始，九头蛇其实已经输了。它知道自己赢不了在暗中窥视这里的尤朵拉，但是，身为位面创造神的尊严，不允许它在面对两个仅有魔王实力的对手时逃走，贝拉的实力不止魔王等级，不过，贝拉不承认真是身份的话，只能按照魔王的等级来进行衡量。
　　贝拉跟诺蕾雅已经站在九头蛇的身上了，现在是近身战，九头蛇的毁灭光柱无法使用，在不得已的情况下，九头蛇只能采用啃咬作战了，那剩下的七个脑袋咬向了贝拉和诺蕾雅，妄图通过那几张血盆大口，把贝拉和诺蕾雅给完全吞噬掉。
　　贝拉和诺蕾雅虽然不怕吞噬攻击，不过，九头蛇嘴里的黏液有很强的腐蚀作用，为了节省几件衣服，她们只能采用回避战术，逃避九头蛇的正面啃咬。被吞下去的话，人是没事，问题是衣服有报废的为危险，为了自己的节操考虑，贝拉和诺蕾雅还是选择不跟九头蛇硬拼了。
　　九头蛇的攻击速度很快，但是，因为领域被尤朵拉控制的原因，导致九头蛇的动作也放慢了不少。贝拉和诺蕾雅，都能很轻易的避开它的攻击，在一个回避动作之后，贝拉举起手中的屠龙剑“龙之悲歌”，再次攻击九头蛇的脑袋。
　　九头蛇的近战能力很强，可是，因为大小差距巨大的原因，它跟贝拉和诺蕾雅战斗，有点像是狮子和苍蝇之间的战斗。狮子虽然实力强悍，但是，打不中苍蝇，大小差距太大了。九头蛇攻击贝拉和诺蕾雅时，总有一种大炮打蚊子的无力感，总是打不到对方的身体。
　　“动作太慢了，这个脑袋，我也收下了。”
　　“贝拉，你动作也不快呀，我这边已经斩下两个了。”
　　“诺蕾雅，你可是刺客，跟我这个骑士比速度是严重犯规的行为。”
　　在短暂的交锋之后，贝拉和诺蕾雅又斩下了九头蛇的三个脑袋，贝拉一个，诺蕾雅两个。九头蛇气得差点爆粗口骂人了。它堂堂位面创世神，因为虚无主宰者尤朵拉的暗中干涉，导致它的实力被严重选削弱，沦落到“虎落平阳被犬欺”的地步，被两个号称只有魔王实力的女娃砍掉了五个脑袋，只剩下四个脑袋了。
　　不能再这样等下去了，那样可是坐以待毙的，九头蛇可不想成为史上第一个被魔王给推翻的位面创世神，这在位面创世神的悠久历史上，还是从没发生过的怪事。见到形势不对，九头蛇打算再次逃走了，位面创世神拥有权限的，可以在位面世界无限制的字头使用区域传送门。
　　本位面的区域传送门，因为前代位面创世神神秘失踪的原因，一直没有设置上什么禁止，其他到访这位面的创世神，有机会使用区域传送门。只是在次数上有限制，一天只能使用若干次，无限次数的话，只有本位面异世界的真正位面创世神和创造神才有这项特权。
　　贝拉和诺蕾雅察觉到了九头蛇的目的，在九头蛇盘踞位置的下方，出现了一个巨大的传送魔法阵，那是区域传送门的标志。在远处暗中观战的虚无主宰者尤朵拉，第一时间发现了九头蛇的企图，她想出手干涉，不过，手停在半空中没有继续下一步动作了。
　　“你们给我等着，我一定会回来的。”
　　“不用等了，你回不去了。”
　　“不可能，区域传送门怎么会关闭，难道你...”
　　九头蛇的脸上要是有表情的话，现在的表情绝对是哭笑不得的，它召唤来的区域传送门，被人强行关闭了。这种事情，只有本位面原来的位面创世神和创造神能做到，问题是，本位面的那两位位面创造神根本就没出现，难道，在贝拉和诺蕾雅之间有人是...
　　贝拉不会给这个九头蛇思考的时间，她手中的屠龙剑“龙之悲歌”，在第一时间准确的刺进了九头蛇的心脏位置。在攻击的时候，贝拉趁着背对尤朵拉的方向，尤朵拉视线看不到贝拉手上动作的时候，偷偷的把自己手指放在了“龙之悲歌”上面。
　　贝拉已经提前还破了自己的手指，魔神的血，对位面创世神来说是剧毒的，贝拉因为某些特殊的额原因，她的血除了圣魔神萨曼莎的能量外，还混有前代位面创世神的气息。刚才，贝拉就是依靠前代位面创世神的气息，强行关闭了九头蛇开的区域传送门。
　　随着魔神血液的流入，九头蛇全身迅速的枯萎，一个巨大的透明灵魂，从那具身体上飘起来，在后方的空间强行开了一个空间门逃跑。只要创世神的灵魂还在，它就有东山再起的可能，身体什么的再做就是了。
　　贝拉想追上去，不过，被一直暗中观察的尤朵拉给拦住了，贝拉回头一看，是那两个玩偶拉着自己的衣袖，看上去十分的可爱，黑兔和白熊做出了一脸很吃力的样子。贝拉感觉这两个玩偶绝对是在演戏给尤朵拉看，明明贝拉自己感觉到身后有强大的力量在拉着她，那两个玩偶说不定只要一个就能完全把贝拉制服了。
　　“傻瓜贝拉，你追什么，那里是创世神的通道，和你们的魔王通道一个性质。不是创世神的话，你进入的话会灰飞烟灭的。就算是你的上司，灭世者阵营的那些魔神和邪神，在创世神的通道里也会受到很大的影响。”
　　“额，追习惯了，尤朵拉，谢谢你。”
　　在尤朵拉的提示下，贝拉才发觉那个通道的与众不同。那个打开的时空通道里面，放眼望去，是一望无际的星空，走上去的话，会有一种在宇宙漫步的唯美感觉。贝拉尴尬了，创世神的专属通道，那特效也太华丽了吧，比她们灭世者阵营的魔王通道还要高了几个档次，这个差距也太明显了。
　　贝拉很想作死体验一把星空下漫步，漫游宇宙的感觉，她身上好歹有前代位面创世神遗留下来的力量，说不定能成功。然而，成功的话，尤朵拉会发现贝拉有前代位面创世神的能量，失败的话，贝拉的本体，圣魔神萨曼莎会提前曝光的，无论成败，贝拉都是血亏的，想到这里，贝拉不得不停止了自己的幻想。
　　“好了，我要去回收那个灵魂了，虽然不是最完美的选择，不够，够用了。”
　　“等下，尤朵拉，你也不是创世神呀，你进去也有危险的。”
　　眼看创世神的专属传送通道就快要关闭了，为了不耽搁自己的计划，尤朵拉往前走了一步，打算踏入那个专属传送通道，在那一瞬间，贝拉不知道从哪来的勇气，伸手牵住了尤朵拉手，不想让她冒险，尤朵拉虽然是重度姐控，但是，不管怎么说，她也是自己的妹妹之一，贝拉不能坐视尤朵拉危险。
　　“额，你这是..下次可不许这样了，我的手，只有萨曼莎姐姐能牵着，下次在乱来的话，我可要砍掉你的手了。”
　　尤朵拉心里闪过一丝错觉，好像此刻牵着她手的，不是魔王贝拉，而是她姐姐，圣魔神萨曼莎。不过，那错觉稍纵即逝，很快就消失了。她轻轻一甩手，挣脱了贝拉的牵引，继续往前面走去。贝拉感觉尤朵拉的小手很软，摸起来十分的舒服，遗憾的是，她现在只能占这种程度便宜了，不能再得寸进尺了，负责的话，随时有翻车的危险。
　　“好了，你这个魔王有意思，下次我有事再找你吧，这个手绢你拿着，想我的话，可以用她召唤我。人家会不会回应你的召唤，就看心情啦。”
　　“还有，我警告你哦，不许弄丢那手帕，你可是第二个得到我礼物的人，如果弄丢了，我只能把你做成手帕了。”
　　“一定不会弄丢的，尤朵拉，你尽管放心。”
　　尤朵拉一脸单纯的表情，说着恐怖的话。贝拉赶紧把那块黑白相间的格子图案造型的手帕给小心收好，那可是尤朵拉送的礼物，万一以后有用也说不定，就算用不上的话，单是手帕上面那尤朵拉独有的体香，就稳赚不赔了。
　　尤朵拉也不管贝拉和诺蕾雅了，一个纵身一跃，成功的进入了那个创世神的通道，她身为乱世者阵营的首席，居然能使用创世神阵营的专属通道，原理是什么，贝拉暂时不清楚。
　　创世神通道之上，逃亡的九头蛇魂魄，已经化为一般人族的身体大小了，除了脑袋是蛇脑袋以外。它正在快速的逃亡，刚才好像，差点就成第一个被魔王弄死的位面创世神，那样的话，阵亡不要紧，成为笑柄在创世者阵营流传几千年就真悲剧了。
　　“可恶，那两个丫头到底是什么来意，居然就..你，你是谁！这里可是创世神的通道，你是怎么进来的！”
　　“话真多，你可以走了，等你灵魂出来等了好久，总算是让我等到了。”
　　“你要干什么，我可是...”
　　一名银色长发的绝美少女，一脸邪恶笑容看着九头蛇的魂魄，仿佛在她眼里，这个位面创世神只是个猎物而已。那对异色瞳，已经表明了她的身份，逆世者蒂娜莉丝，九头蛇的魂魄被逼出来，可能是她部下的一个局，为了从这个位面创世神的神魂身上获取什么。
　　九头蛇都没反应过来是怎么回事，蒂娜莉丝闪现到它面前，一招类似“黑虎掏心”的手势，瞬间把那九头蛇胸口一个类似心脏的玩意给掏出来了。九头蛇身为位面创世神，全程一点防抗的能力都没有，随着灵魂之心被掏出来的原因，那具灵魂像是尸体一样倒地了。
　　“萨曼莎，等着吧，又弄到一个关键道具了，这样的话，就能帮你...终于赶在那两个家伙前面了。咦，她们来了，哼，这次是我抢先了。”
　　逆世者蒂娜莉丝好像是发觉了什么异常，很快就飞向远处消失了。片刻之后，尤朵拉飞到现场，她身后跟着那两个玩偶，黑兔和白熊都在，在看到九头蛇那被掏空的灵魂残骸后，尤朵拉大吃一惊，想不出是谁抢先了。
　　几乎跟尤朵拉同一时间，一个黑影降落在尤朵拉面前，那位黑发美女身高比贝拉本体，圣魔神萨曼莎还要高，看上去自带一种很强的压迫感，在她身后，悬浮着一个类似黑洞的小型旋窝，那深邃的塌陷区域，仿佛能吞噬一切生灵一般。
　　尤朵拉认得这个大胸的霸气御姐，灭世者阵营的首席，圣魔神萨曼莎的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔。尤朵拉第一眼是看在蒂丝塔胸前那饱满的**上，可见她对**的怨念很深，看到蒂丝塔后，尤朵拉一脸的警戒状态，毕竟是同一个级别的存在，一不注意，很可能被对方干掉。
　　“啧啧，尤朵拉，你紧张什么，我不会欺负一个贫乳丫头的。”
　　“蒂丝塔，你这笨奶牛，我..我不怕你，别以为你胸大就可以为所欲为了嘛？”
　　“抱歉，胸大真的可以为所欲为哦，信不信有你，反正你这种飞机场是永远体会不到的。”
　　“你..你，算了，我走就是了，今天算人家倒霉。”
　　尤朵拉转身想走，不过，蒂丝塔挡在了尤朵拉面前，不打算放她走，她也要从那个九头蛇身上获取一件东西，没看到东西的话，可能被尤朵拉拿走了，为了拿到拿东西，她只能出手拦住尤朵拉了。
　　“你干什么，你好意思为难我一个没有胸的小姑娘嘛？蒂丝塔阿姨！”
　　“阿姨！尤朵拉，你的嘴还是那么欠。快把那个蛇的灵魂之心交给我，我有用。”
　　“我没拿到，就算拿到了我也不会给你的，这里不是创世神通道嘛？你是怎么进来！”
　　“我..你好意思问我，你不也是进来了嘛？额..”
　　尤朵拉好像是问了一个不得了的问题，她和蒂丝塔一个是乱世者统领，一个是灭世者的老大，居然能不受影响的在创世神专属的创世通道里自由移动。不止是她们，之前的蒂娜莉丝也一样没受到创世神通道的影响，这有点难解释了，蒂丝塔跟尤朵拉之间陷入了短暂的迷之沉默之中。
　　尤朵拉胳膊上的那两只玩偶，都不知道说什么来打破现在的沉默氛围，这问题对她们两位来说，都属于难以启齿的秘密。好在蒂丝塔反应比较快，很亏就打破了目前这个尴尬的处境，蒂丝塔比起尤朵拉，更像是领导，经常应付各种大场面，这种突**况，她能处理的。
　　“尤朵拉，走吧，我请你去罪恶之都吃甜点，这件事我们慢慢商量嘛！”
　　“不去，前几次去你都说没带钱，半路溜了，气死我了，差点留下来刷盘子抵债。”
　　“我这次带钱了，给你拿钱包，总可以了吧？”
　　“好吧，不许拍我头。气死我了，你是想炫耀身高嘛？蒂丝塔阿姨！”
　　尤朵拉和蒂丝塔离开的背影，像是一对姐妹一样，一场大危机在甜点的助攻下被成功化解了。现在只有两个人独处的话，虽然双方彼此看对方不顺眼，但是，还没到达生死之仇的地步，暂时和解什么的，还是可能的。
　　蒂丝塔和尤朵拉离开后，原地出现了一个娇小的身影，看背影好像是萝莉的样子，因为几乎跟背景的创世神通道融为一体了。逆世者、乱世者统领和灭世者首席那三位终极存在，都没发现这位隐藏的第四方存在。
　　那魅影走到九头蛇灵魂遗骸的身边，伸手轻轻一点，九头蛇的灵魂就彻底破碎成粉末了，失去了再度复活的可能，“尘归尘，土归土。”，这九头蛇在某种意义上来说还是赚了，能被四位终极存在关注过，这辈子是值了。
　　“这就是爱嘛？明明那么恨，为什么能无所事事的进行下去，真是搞不懂你们。算了，这样也好。”
　　那神秘影子处理完一切后，再度融入背景中消失了，随着九头蛇位面创世神的最后战败，克里斯多夫帝国的危机解除。


第六百四十五章魔王联军控制下克里斯多夫帝国首都阿萨辛皇宫
更新时间2018-01-27 20:59:34.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛皇宫，随着九头蛇的战败，这里终于恢复了和平。进攻这里的魔王联军，在确定九头蛇战败之后，没有再往城市里推进。原本打算剿灭的那些魔蛇眷属，在虚无主宰者尤朵拉的协助下，已经被魔王贝拉和时空幻魔全灭在无限空间里了。 
　　魔王联军通过其他途经，秘密的占领了帝国首都阿萨辛的皇宫，城外的居民，包括皇宫门外的守卫，都不知道自己的皇宫，已经被魔王联军们给占领了。之前的魔物联军袭击事件，被黑暗教会们定性为黑暗女神的试炼而忽悠过去了。
　　克里斯多夫帝国信仰的是黑暗教会，黑暗教会坚持试练说法的话，帝国居民们就当没事发生过了，很快就恢复了平静的生活。进驻的魔王联军，是起始魔王贝拉的眷属，其他派系的魔王军队，在皇宫上方的天空魔城阿斯塔洛特那里待命。
　　人族大陆东方的局势相当严峻，根据抵达奥尔德里奇帝国边境线上待命的三大帝国联军传回来的情报，整个奥尔德里奇帝国都被黑雾笼罩了，那里究竟发生了什么，现在不得而知。贝拉带领的魔王联军正在讨伐刺客国度克里第多夫帝国，刺客工会和杀手工会都没办法派出人手离开帝国。
　　没有刺客和杀手，盗贼职业的支援，三大帝国联军没有可以派遣的侦察兵使用，面对被黑雾完全笼罩的奥术国度，奥尔德里奇帝国一筹莫展。只能原地等待贝拉的返回了。三大帝国的统治者，玛娜芙兰女皇和克莉丝女王都是贝拉的人，自然是听贝拉的命令。
　　剩下的骑士国皇帝。奥克塔维十二世是贝拉的父皇，他也只能按照其他两个帝国的步骤行动了。战争的资金是玛娜芙兰女皇统治的马纳斯维尔帝国资助的，粮草和补给是克莉丝女王控制的加布里埃尔帝国提供的，骑士国度奥洛克塔维亚帝国只是出人而已，到关键时候，还是要听从那两个赞助帝国的意思。
　　阿萨辛皇宫皇帝宫殿里，贝拉好像是获胜的侵略者一般坐在皇帝宝座上，她如同坐在自己家的魔王王座上那么随意。现在，整个皇宫都被她的专属魔物联军控制了，把贝拉当作皇帝也没有问题的。在贝拉的皇位四周，有好几位一丝不挂的美少女在服侍着魔王，她们都是帝国的公主，在黑玫瑰监狱被女魅魔们調教过后，这些帝国公主已经沉沦了，成为了魔王这边的人。
　　帝国公主们乖巧的跪坐在贝拉身边，脖子上那红色的皮质项圈特别的显眼，一条条细铁链把她们拴在了皇位附近。胸前那对饱满的玉兔上，系着两枚精致的黄金铃铛，在这里，她们的身份不是公主，而是侍女而已，她们眼神痴迷的看着皇位上面扭动的身影，估计是想加入其中。
　　贝拉身边依靠着曾经的帝国公主安妮和安雅姐妹两，这两姐妹待遇好点，没有戴什么项圈，她们偎依在贝拉身边，跟贝拉一起坐在皇帝宝座上，那待遇让其他公主羡慕不已。不像她们那样，要在地上等待主人的传唤，如果主人没有要求，那她们等下就要侍奉那些女魅魔了。
　　“主人，你该不会想当皇帝吧？父皇他只是被魔物给控制了，能不能饶了他!”
　　“主人，你要皇位没事，但是，能不能饶了皇帝呀？”
　　“真是的，你们的主人又不是喜欢皇位的人，而且，我想要的东西已经得到了。”
　　安雅和安妮以讨好的语气跟贝拉请求，请求魔王贝拉能放过克里斯多夫帝国的皇帝，贝拉溺爱的抱住她们，亲吻着她们那可爱的连裆和胸前饱满的玉兔。把这两位吻得面红耳赤，当着那么多公主的面，又不好意思开口请求主人的疼爱，那娇羞的表情，让贝拉十分满意。
　　皇帝宫殿里弥漫着百合的芬芳，除了贝拉的皇帝宝座区域，宫殿里还有不少的**美少女，这些帝国有名的贵族大小姐，双手被魔法能量圈束缚在背后，双腿大开成“M”字型仰躺在地上，身上被身材火爆性感的女魅魔们死死压住了。
　　在女魅魔们的各种爱抚手段进攻下，她们那雪白的娇躯激烈的扭动着，**已经有奇怪的水渍流下，地上也被奇怪的水渍弄湿了。她们脸上的表情已经没有了挣扎和反抗的意思，都是享受一般的沉迷，胸前那对诱人的红樱桃，被女魅魔们轻咬在嘴里尽情的**着。
　　还有一些没被欺负到的贵族大小姐，她们双手被红色细绳束缚在背后，两个一组面对面的捆在一起，大小姐们脸色全是羞涩的表情，被迫磨蹭着彼此身上的敏感点，耳边听着其他美少女的呻吟，想坚持住最后的理智太难了。
　　有的大小姐已经克制不住自己身体的本能反应了，伸出舌头舔着对面同伴的脸蛋，被舔的同伴基本上挣扎不了多久，就跟着一起沉沦了，也跟着伸出舌头和对方舌吻。等到女魅魔们去把她们压在身下时，那些大小姐已经是情动不得已的状态了。
　　在贝拉王座的面前，三名长相一模一样的美少女，正一脸羞愤的看着皇帝宝座上肆意欺负她们公主的女魔王贝拉，一点办法都没有。她们全身的装备和衣服都被扒光了，双手被红色的细绳束缚在背后，全身上下被红色的细绳以“亀甲缚”的羞耻方式束缚着，她们胸前的玉兔，在红色细绳的缠腰下，罩杯好像是上涨了许多。
　　这三胞胎美少女的身份不低，是克里斯多夫帝国古老守护家族克里亚斯家族的大小姐艾丝、艾可、艾希。在九头蛇入侵的时候，这些帝国守护者家族，被对方的蛇人给团灭了。贝拉直接捡漏成功，抢在蛇人把她们当作祭品前给夺走了。
　　艾丝、艾可和艾希三姐妹都是纯白色的秀发，配上粉红色的美瞳，因为是三胞胎的缘故，外貌和身材几乎一模一样，连胸前的罩杯都是一样的，好在贝拉有独特的邪恶识别方式。这三姐妹虽然一脸的冷漠表情，但是，她们身上的敏感点有细微诧异，反应是不一样的。
　　 克里亚斯家族一共有七大顶级刺客，可惜，全在那位面创世神入侵时被消灭了，贝拉没能见识到这个家族的真正实力。在贝拉的命令下，她的专属魔王联军们正打算用黑暗复活仪式，把阵亡的克里亚斯家族成员给复活。
　　借助黑暗复古仪式而复活的人族，是必须要遵从黑暗的控制，这些刺客要是会算账的话，基本上都会接受黑暗复活仪式的，毕竟活下来是最重要的。贝拉还需要克里斯多夫帝国存在，人族大陆五大帝国并立的局势持续了万年，突然毁灭一个的话，会影响人族大陆的均衡，贝拉暂时没有打破人族大陆均衡形式的打算。
　　“公主大人，你这魔女，不要对公主们做奇怪的事情！”
　　“你们的公主脸上表情那么快乐，怎么会是奇怪的事情呢？别挣扎了，你们也想要的，对嘛？”
　　“不，没有，你别..别。安雅公主，安妮公主，快醒醒，别被魔女给控制了！”
　　“放心，我会好好疼爱你们的。”
　　在贝拉的邪恶命令下，安雅公主和安妮公主走下王座，把挣扎的三胞胎姐妹都押送到贝拉面前，艾丝被推入贝拉怀中，艾可和艾希则分开双腿，跨坐在贝拉左右两边的大腿之上，她们动弹不了，只能恐惧的看着魔女贝拉，这个女魔王太坏了，除了她们三个以外，大厅里的其他美少女们都变得很奇怪，十有八九是被这个可恶的女魔王使坏的。
　　“你们在害怕么？别紧张，很快你们就会喜欢上这感觉的。”
　　“你..你杀了..呜”
　　贝拉狠狠的吻住了艾丝那抗议的小嘴，禁止了她的求死要求。艾丝感觉有奇怪的黑暗能量，正像是流水一样灌进自己的身体里，她闭不上小嘴，只能眼睁睁的看着贝拉给她传送黑暗能量。等贝拉放开她后，一边看戏的艾可和艾希也被强吻了，还是舌吻的那种，三姐妹的初吻都认女魔王贝拉给夺走了。
　　“你..你对我们做什么，主..不，不是的，魔...主人。”
　　“当然是给你们加能量呀，放心，多吻几次，你们就会认可我的身份了。”
　　“不，主..主人，别..别这样。”
　　“我不会杀你们的，宠爱你们还来不及呢？怎么会舍得下手呢？”
　　艾丝三姐妹惊恐的发现，让这个魔女给舌吻了以后，身体好像变得更加奇怪了，已经不受控制的称呼贝拉为主人了。面对步步紧逼的贝拉，三位美少女刺客已经没有了往日的冷静，无力的挣扎着，似乎想回避贝拉的亲吻，然而，看热闹的安雅公主和安妮公主，已经上前按住了艾丝三姐妹，让她们无法逃避和乱动。
　　艾丝、艾可和艾希三姐妹脸色满是羞涩，之前那高冷的态度已经淡然无存了，她们毕竟是妹子，那里扛得住贝拉各种邪恶的工口欺负方式。她们作为和刺客工会第一的黛娜，杀手大小姐塞拉丝齐名的高手，现在也只能像是任人宰割的雪白羔羊一样，被女魔王贝拉尽情的欺负着。
　　贝拉这次舌吻比之前更久了，吻到被亲的美少女差点喘不过气，因为双方雪白柔嫩的肌肤是紧紧贴在一起的，能感受到彼此身体的异动。贝拉吻到怀中的美少女**彻底湿润，脸色红得发烫才松开。被第二轮舌吻之后，艾丝姐妹她们的防抗意志，彻底崩溃了。
　　“你们不要逃避了，老实的承认吧，告诉我，我是你们的？”
　　“魔...主人。”
　　艾丝三姐妹羞愧的低下了头，她们被魔女贝拉完全控制了身体，身体已经自觉的靠近贝拉了。贝拉得意的低下头，开始品味三姐妹们胸前的玉兔。这对三胞胎美少女，身体一样也是属于很敏感的，欺负一个另外两个都有感觉。贝拉就在克里斯多夫帝国皇帝的皇位之上，把象征帝国守护者的克里亚斯家族三位大小姐给“法办”了。
　　一番云雨之后，艾丝、艾可和艾希三姐妹无力的躺在皇帝宝座上面，媚眼如丝的看着贝拉，她们不得不承认了贝拉主人的地位，安雅和安妮两位公主，适时给贝拉递过来三对红色的皮质项圈，贝拉坏笑着把项圈依次扣上三姐妹那雪白的脖子上面。艾丝她们全身香汗淋淋的样子，已经没有力气抗拒贝拉的为所欲为了。
　　艾丝三姐妹们别过脸，想回避这历史性的时刻，但是，贝拉把她们的脸蛋转回来了，让她们亲自看着自己被戴上项圈的时刻。戴上项圈之后，贝拉还捏了捏她们胸前的红葡萄，又占了一次便宜，看着她们那娇羞而无奈的表情，贝拉非常满意。
　　“谢谢主人的奖励！”
　　“真乖，以后奖励少不了你们的。”
　　贝拉亲了亲艾丝姐妹们额头，让她们暂时休息了，安雅和安妮这队公主姐妹留下来照顾这三位新宠儿，贝拉起身王宫殿里面走去。皇位附近的公主们，被随后围过来的女魅魔们按倒在地上就地享用，贝拉在皇宫里连衣服都懒得换，反正这里只有魔物军队和女人，没有其他人在，不会走光的风险。
　　一路上，到处都是克里亚斯家族的高级美女刺客成员，她们双手交叉举过头顶，一丝不挂的身体上到处都是奇怪的水渍，从天花板上垂吊下来的红色绳索，把她们手掌拴住后吊了起来。美女刺客们踮着脚，根本不能完全双脚着地，那些已经臣服魔王的皇宫侍女们，正两个一组围在女刺客们身边，一前一后的舔着她们的身体。
　　女刺客们的高冷表情早就不见了，被同样一丝不挂的宫女们两人一组，前后夹击的欺负，那奇怪的感觉让她们无法沉静下来，贝拉所过之处，到处都是美少女们奇怪的呻吟声。在魔王联军控制皇宫之后，宫中的侍女们也一样被魔王联军们控制了。
　　女刺客们还有点抵触，宫中的侍女们是完全臣服了，她们脖子上的黑色项圈，正中间已经有象征身份的数字牌了。在她们胸前的显眼位置，有象征魔王联军所有物的恶魔能量印记，那是人族服从黑暗的象征之一。
　　宫女们分工明确，前面那位**女刺客胸前的红宝石，身后那位亲吻女刺客的后背，让女刺客们只能慢慢的沉迷其中。等到女刺客们完全动情，宫女们就会掰开她的双腿，一人在背后托举她的屁屁，一人去亲吻和**女刺客全身最敏感的区域，没有那个女刺客能抵挡住这套玩法的戏弄，基本上都崩溃了。
　　“不要舔那里，不...”
　　女刺客们求饶着，但是宫女们不为所动，依旧进行着欺负计划，她们只听从那边魔王主人的命令。
　　贝拉遇到了诺蕾雅，诺蕾雅换上了正式的公主礼服，那套黑色的公主裙子上面，有黑色的骷髅和红玫瑰的花纹，看上去有特别的黑暗美感。因为黑色公主裙是用透明度很高的黑色纱布制作的，没看到其他颜色的话，基本上可以断定诺蕾雅里面穿的内衣，也是黑色的。
　　诺蕾雅手中怀抱着一个衣服包裹，那是带给贝拉的衣服，作为跟贝拉一起多次“犯案”的同伙，诺蕾雅已经猜到贝拉现在肯定是没穿什么衣物，方便随时“犯罪”的状态。所以，就干脆把贝拉的衣服给找来了。
　　诺蕾雅是克里斯多夫帝国首都阿萨辛皇宫里唯一一位行动自由的公主，她不像其他公主那样一副亡国女仆的状态。从跟贝拉相遇的那时侯开始，她就已经“背叛”克里斯多夫帝国了，也有可能，她从一开始穿越到这位面异世界的时候，就没想过要忠诚于自己的帝国。
　　在贝拉印象里，诺蕾雅是刺客职业，经常穿的都是黑色斗篷，根本看不出样子，这次穿这么正式，应该是第一次了。等下她要跟贝拉去见克里斯多夫帝国的皇帝，虽然皇帝的权力已经名存实亡，但是，受到贝拉和克莉丝婚约的影响，诺蕾雅也想跟克莉丝那样，让贝拉走个流程，向她的父皇提亲。
　　“贝拉，你就不能好好穿上衣服嘛？好歹是去见家长吧！”
　　“诺蕾雅，你不是把衣服带给我了嘛？”
　　“那我把衣服放在这里就行了哦。”
　　“诺蕾雅，帮我换一次衣服吧，我不会穿的。”
　　诺蕾雅半路折返，对于贝拉的谎言无可奈克，贝拉不会穿就怪了，脱其他闺蜜衣服的时候，那熟练的手法，说不会穿就怪了。看在等下要去见帝国皇帝的份上，她也就破例一次了，帮贝拉换上了她带来的衣服。


第六百四十六章诺蕾雅的婚约与黑暗教皇的秘密（火卷打赏加更）
更新时间2018-01-27 23:25:58.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆西方区域，刺客国度，克里斯多夫帝国中心区域，帝国首都阿萨辛皇宫，贝拉换好衣物后，跟诺蕾雅一起去拜会帝国皇帝，准确的是，是帝国前皇帝克里斯塔四世。这位刺客帝国的皇帝，在被九头蛇控制之后，一度失去了理智，直到九头蛇被击败后，才恢复了正常状态。 
　　克里斯塔四世不住在皇宫里，在皇宫附近的克里亚斯家族的府邸暂住，贝拉和诺蕾雅进来的时候，皇帝愣住了，差点没认出诺蕾雅是帝国的公主。诺蕾雅穿越之前，原主人因为阻止了皇帝的那次遇刺行动而被毁容了，现在这位一身黑色公主裙子，面容冷艳的黑发绝美少女，怎么看都不像是之前被毁容的样子。
　　“你..你是诺蕾雅，不可能，诺蕾雅不是被毁容了吗？你到底是！”
　　“我说皇帝阁下，是前皇帝阁下，你连自己的女儿都看不出嘛？”
　　贝拉站在诺蕾雅身边，一身纯黑色霸气的魔王铠甲，铠甲上面有各种血红色的魔法咒文，看上去霸气十足。在贝拉头上，带着一对装饰用的恶魔双角。在攻陷皇宫的时候，贝拉已经启用了自己的专属魔王联军进行作战，已经不介意自己魔王身份的曝光了，反正克里斯多夫帝国信仰的是黑暗教会，对于魔王没有那么抵触的。
　　克里斯塔四世看上去更像是刺客工会的首领，这位黑色短发的中年大叔，看上去皇帝的气质不足，他脸上有一道长长的刀疤痕迹，据说是皇帝当年参加刺客工会任务时，遗留下来的伤痕，是他作为刺客的荣耀证明。
　　就连穿着，克里斯塔四世也是穿着刺客的黑色夜行衣，好像是不习惯穿皇帝的龙袍。在贝拉打量皇帝的时候，克里斯塔四世也在观察着贝拉。那位金发的美少女魔王，应该是帝国首都大动乱的最后胜者，现在的帝国皇宫，都被她手下的魔王联军控制了。
　　“唉，大概我是真的老了。魔王大人，我该怎么称呼你？”
　　“皇帝阁下，称呼我魔王就可以了。反正名字这东西，不重要的。”
　　“那魔王大人留老夫一命，是想要得到什么吗？”
　　“皇帝阁下，你也是明白人，这是恶魔条约，你看看没意见就签了吧！”
　　帝国皇帝接过魔王贝拉递给他的恶魔契约，仔细的看了一会儿，越看脸色越古怪，贝拉这魔王也太奇怪了，给的要求只是克里斯多夫帝国要加入三大帝国的联盟，没有夺取他的皇位。只要保密的话，克里斯塔四世可以作为类似“傀儡”性质的皇帝继续自己的统治。
　　贝拉唯一奇怪的要求，是要克里亚斯四世发布个奇怪的诏书，宣布帝国皇室之前各种政治联姻契约全部作废，而且，要把诺蕾雅公主，下嫁给奥克塔维亚帝国的菲莉娅公主，作为跟三大帝国结盟的政治合约。
　　克里亚斯四世并不知道面前的贝拉跟菲莉娅公主是一个人的，这种魔王给人族帝国结盟的政治联姻牵线搭桥的事情，简直是闻所未闻，就算克里亚斯四世当了那么多年的皇帝，也猜不透贝拉这步棋后面的政治意图。因为猜想不通，克里亚斯四世皇帝迟迟不肯签定这个恶魔契约。
　　贝拉不知情前面这位老丈人是想太多了，她纯粹就是想借机迎娶诺蕾雅公主而已，根本就没想那么多政治的目的，后面很大部分，都是皇帝克里亚斯四世自己脑补出来的产物。为了尽快拿下签字，贝拉不得不开口打断了皇帝克里亚斯四世的各种脑补思考，催促他尽快下决断。
　　“皇帝阁下，赶紧签字吧,我时间很紧的。”
　　“魔王大人，你让诺蕾雅嫁给菲莉娅公主做什么，虽然菲莉娅公主好像能接受女孩子，但是，我们信仰的是黑暗教会，我的女儿远嫁到信仰光明教会的国家，这也太...”
　　“皇帝阁下，信仰这种东西没有用处的，干脆点，也就一句话的事情，你要是不同意，我就把诺蕾雅直接送到那边了哦！”
　　在贝拉的步步紧逼下，皇帝克里亚斯四世，最后还是同意了这联姻要求，签订了那个恶魔条约。他想不通的是，诺蕾雅全程脸上带着羞涩的笑容，好像很开心的样子。这个世界的变化已经超出他的预测了，他到现在才发现，诺蕾雅公主没有毁容，还是个喜欢女孩子的特别公主。
　　等到贝拉和诺蕾雅离开的时候，皇帝克里亚斯四世都没回过神来，既然已经签订了恶魔契约，贝拉就不用担心皇帝克里亚斯四世会耍赖了。没跟皇帝解释自己跟菲莉娅公主是一个人的原因，是因为贝拉怕皇帝克里亚斯四世那老狐狸知道自己是菲莉娅公主后，会趁机太高聘礼，那就亏本了。
　　“诺蕾雅，你别捏，我没做错什么呀！”
　　“贝拉，你太坏了，居然不跟我家老头子坦白你就是那个菲莉娅公主。”
　　“诺蕾雅，等你嫁过去后，我再坦白也不迟的，现在说出来的话，你家那位可能要设难题不放人了。”
　　诺蕾雅只是开玩笑而已，她大概能猜到贝拉打的是什么算盘，不过，能在克莉丝之后第二个正式在公开场合嫁给贝拉，那已经是稳赚了。她跟克莉丝不一样，克莉丝关心自己的故国，诺蕾雅作为刺客，对自己故国没多少归属感，对于自己背叛帝国的事情，诺蕾雅心里没有什么负罪感。
　　阿萨辛城市的异变原因贝拉她们也从皇帝那里知道了，据说是一位神秘的女子把能召唤九头蛇的神秘箱子交给了皇帝，说是能召唤和驾驭魔王的力量。皇帝就带着那个神秘箱子前往黑暗教会总部，黑暗圣城奈落丝比尔，才有了后来的故事。
　　那位把神秘箱子送给皇帝克里亚斯四世的神秘女子是谁，皇帝自己没印象了，只隐约记得那女子是银色的长发，脸上带着面具看不清样子。更多的记忆，因为皇帝中间被九头蛇给控制了，导致这部分的记忆丢失了。
　　贝拉也猜不出那神秘的银发妹子是谁，她身边已知的银发系闺蜜也有好几位，真要猜的话难度很大，她索性不猜了，经过这次的动乱。人族大陆西部的克里斯多夫帝国已经沦为了新派魔王控制下的傀儡帝国，反正这帝国信仰的是黑暗教会，魔王势力很容易在这里建立起傀儡政权。
　　接下来的事情，就是安排人在这里进行清理运动，把不接受魔王控制的人解决掉。这种杀戮的事情，贝拉就不亲自出面了，交给手下的魔将们去执行就可以了。搞定了皇帝，贝拉前往下一个目的地，去拜会黑暗教会的当代教皇，控制黑暗教会的话，能深化魔王实力在这里的统治。
　　“贝拉，你去拜会黑暗教皇就可以了，我就不去了，我要去发联魔法信息给克莉丝她们，跟她们说这件事情！”
　　“诺蕾雅，克莉丝不会介意你的事情。”
　　贝拉的话还没说完，诺蕾雅就消失不见了，她身为顶级刺客，在身穿公主礼服的状态下都能潜行逃走，贝拉对着能力只能表示敬佩了，其他的话说不出口。诺蕾雅离开后，贝拉继续前进，黑暗教皇的位置是在皇宫后面的另外一座大公府邸暂住。
　　要去黑暗教皇暂住的地方，中途要经过皇宫的后宫区域，这里也变成了百合的乐园，后宫区域到处是一丝不挂的美女，这些美女是之前在无尽空间里被蛇人们囚禁的那些妃子。妃子们脖子上戴着黑色的金属项圈，一条铁链栓在上面连着，她们身边有女魅魔们在监督和調教。
　　妃子们被拴在一根根柱子傍边，她们胸前那对饱满的玉兔，看上去好像是被喂了什么奇怪的药剂后变大了，不时有乳白色的奇怪液体流下。她们那翘起的雪白屁屁上，有多道鞭痕，看样子是被調教过了多次，那上面还印有黑色数字编码，在光线的照射下格外的显眼。
　　在妃子们面前摆放着饮水的盘子，她们脸色潮红，屈辱的低下头，伸出舌头舔着盘子里面的水。在女魅魔们的监视下，她们只能照做。虽然是被迫的，但是，很多妃子两腿之间已经湿润了，一路走来的地上，满是奇怪的水渍，就算心里有点抗拒，她们身体还是很诚实的。
　　女魅魔们在一边观察着这些美女，摸着她们那光滑的后背和肚子，似乎是在确定她们有没有饱了。喂饱的妹子被押到特别的装置面前，把透明的罩子贴在胸前的玉兔上，之后就有特别的白色饮料出来了。贝拉一时间无语了，这不是传说中的牧场游戏么？这游戏的邪恶程度，估计只有熟女才能玩得起了，那些生涩的美少女，是承受不了那么羞耻的玩法。
　　贝拉在其中就看到了在忙碌的诺莎和魅魔女王爱莎，魅魔爱莎調教的是血族女王玛莉，而诺莎欺负的是帝国皇后伊丽莎三世，伊丽莎三世不是诺蕾雅的母后，贝拉见到她的时候，没有多少负罪感。
　　“贝拉姐姐大人，你来了，要不要试下这些大姐姐呀，她们也很不错哦！”
　　“贝拉大人，她们很棒哦，比那些小姑娘更有趣。”
　　“额，诺莎，还有爱莎。我只是路过的，你继续吧！”
　　贝拉对于诺莎的邀请，只能婉拒了，她不是人妻控。在经过这里的时候，她在心中默默同情刚才的帝国皇帝克里亚斯四世了，那位老丈人估计不知道自己已经被绿了多少次了。不过，女人之间的事情，能不能算是NTR，贝拉不怎么清楚。
　　“贝拉姐姐大人，你要注意安全哦，我刚才收到了阵营内部联络信息，尤朵拉姐姐好像已经行动了，说要找你。听她的意思，好像是跟蒂丝塔遇上了。”
　　“尤朵拉，我已经...已经知道了，我会注意的。”
　　在贝拉离开之前，诺莎走上前来，掂起脚偷偷告诉了贝拉一个消息，乱世者阵营的大统领，虚无主宰者尤朵拉已经开始行动了，好像是要找圣魔神萨曼莎。贝拉之前已经见过尤朵拉了，也得到了尤朵拉赠送的黑白方格子手帕。
　　不过，因为答应尤朵拉的不泄密要求，贝拉只能装成是第一次听到这个消息的样子，诺莎至今还不知道，尤朵拉就是去偷了她私人收藏品的幕后黑手，以为贝拉还没见过尤朵拉呢？身为乱世者成员，诺莎本来应该第一时间跟尤朵拉汇报贝拉就是圣魔神萨曼莎的情报，然而，诺莎似乎有自己的打算，至今都没给尤朵拉报信。
　　阿萨辛皇宫后方的某处大公府邸卧室里，贝拉单独会见了黑暗教皇，黑暗教皇据说在九头蛇魔物袭击黑暗圣城奈落丝比尔的时候，就被抓去弄死了。不知道邪神米娅从哪里发现了漏网的黑暗教皇真身，之后抓来送给贝拉亲自审问。
　　让贝拉意想不到的是，黑暗教皇是妹子来着，还是一个身材娇小的黑发单马尾萝莉，看着前方一丝不挂，双手被红绳束缚在背后，口含红色小球，一脸羞涩表情的萝莉美少女，贝拉差点以为手下们搞错人了，把不相关的萝莉美少女给抓来了，当然，这萝莉贝拉很满意，如果作为魔王贡品的话，贝拉会笑纳的。
　　那黑发萝莉脸色红得发烫，以“鸭子坐”的羞耻姿势坐在雪白的床单上，看样子，好像是即将被坏人侵犯的美少女一样。她胸前那对玲珑的小玉兔也在微微颤抖着，那两颗红色的小樱桃看上去十分诱人，贝拉差点控制不住自己，出于本能要低下身去含住了那对红宝石了。
　　“别，别杀我，魔王大人，我不信仰黑暗女神，我信仰魔王的。我是您的信徒呀！”
　　“小丫头，你真的是黑暗教皇么？黑暗教皇不是个老头子嘛？”
　　“我..我不是..别，别打我，我是黑暗教皇，我全部都说。”
　　在贝拉举起手做出要打人的姿势后，黑暗教皇莉莉娅被迫承认了一切，原来，这萝莉真的是黑暗教会的教皇，只不过她的职业，是比较禁忌的魔偶师。魔偶师因为能制造出跟人差不多真人魔偶，被视为禁忌职业，就算是在黑暗教会里，也被其他人顾忌的。
　　无论是黑暗教会还是光明教会，都认为创造人是创世神的权力，魔偶师能创造类似人的魔偶，已经是严重的逾越了。因此，魔偶师一直都是被追杀的存在，莉莉娅是这个位面异世界最后一位魔偶师了。前代黑暗教皇好心收养了她，除了前代黑暗教皇，没谁知道莉莉娅这个平时假扮黑暗修女的小萝莉，居然是这一代的黑暗教皇。
　　之前黑暗教会那里出现的黑暗教皇，只是莉莉娅控制的一个魔偶而已，莉莉娅选了莉丝奈尔作为黑暗教皇继承人，她本人按照年纪来算的话，比莉丝奈尔还要小，叫莉丝奈尔姐姐还差不多。可惜的是先代黑暗教皇离去得早，莉莉娅只能操控魔偶，继续暗中管理黑暗教会，等着暗中甩锅给莉丝奈尔就可以。
　　凭借以假乱真的魔偶技术，莉莉娅骗过了黑暗教会三大黑暗祭司的眼睛，在九头蛇袭击的时候，被抓去的也是她创造的魔偶而已。可惜，她最后没有躲过魔王联军的眼睛，躲在黑暗修女中的她，被邪神米娅发现了，直接送到了这里。
　　莉莉娅创造的魔偶虽然厉害，但是，她本人战斗力就是一般的魔法学徒而已，被抓住后只能瑟瑟发抖了。谁又能想到，那位实力强悍的黑暗教皇，只是一个魔偶而已，真正的黑暗教皇本人，只是一个手无缚鸡之力的萝莉而已，这反差感太大了，要不是这次的九头蛇魔物袭击，莉莉娅的戏还能继续演下去一段时间。
　　“魔王大人，你这是要干什么？”
　　“叫我姐姐就行了，不叫的话，我就惩罚你了。”
　　“魔王姐姐大人，你..你要做什么！”
　　“莉莉娅，你说自己是魔王的信徒，那就要把自己身体奉献给魔王哦。”
　　“我..我没听说过呀，等下，不能这样，救...”
　　贝拉一脸阴谋得逞的微笑，她把莉莉娅抱在怀里，之后用公主抱的姿势，把这位小萝莉抱去浴盆那里先清洗一下，然后就可以尽情的享用这位萝莉了。知道黑暗教皇的秘密后，贝拉一点压力也没有了反正黑暗教皇的继承人莉丝奈尔都变成了她的人，也不在乎把莉莉娅也变成这边的人。
　　莉莉娅反抗不了，在浴盆里被女魔王贝拉牢牢的禁锢在怀中，舌吻着她的小嘴，舌头被对方捕获的莉莉娅再也抗拒不了了，她闭上眼睛，感受着那奇怪的感觉。随着黑暗教皇莉莉娅的沦陷，黑暗教会在光明教会之前完全倒向了魔王贝拉，成为新魔王们控制的又一个傀儡势力


第六百四十七章返程途中乐园方舟上的美妙旅行
更新时间2018-01-28 17:26:20.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯，三大帝国的联军在这里驻扎了大量的军队，目前，奥尔德里奇帝国遭到了什么异变，尚不清楚，因为还没有那个魔法国度的难民，能逃出国境线后向外界求援，三大帝国联军正在等待后续部队的到来。 
　　当然，最近也有好消息，根据克里斯多夫帝国皇帝克里亚斯四世最新发布的诏书，该帝国已经同意更三大帝国和解了。承认克莉丝女王的地位，也承认玛娜芙兰女皇的地位。为了表示加入三大帝国新联盟的诚意，克里斯多夫帝国决定把诺蕾雅公主远嫁给奥克塔维亚帝国的第九公主菲莉娅。
　　菲莉娅公主，也就是贝拉，目前是三大帝国里的实权派，跟马纳斯维尔帝国的统治者，玛娜芙兰女皇私交神秘，有娶了加布里埃尔帝国的统治者，克莉丝女王。加上她是奥克塔维亚帝国公主的身份，贝拉实际上已经能左右三大帝国的走势。
　　经过首都阿萨辛异变，刺客国度，克里斯多夫帝国已经沦为了新魔王们控制的傀儡政权，大量的黑暗魔物正在进驻克里斯多夫帝国。同样被控制的黑暗教会，也成为了新魔王势力控制下的工具。旧派魔王中的女魔王，在纯白魔王阿米莉娅的承诺下，已经退出了人族大陆，把这块区域交给贝拉带领的新派魔王，如果剩余的那六位男魔王不出来干涉的话，人族大陆就是新魔王实力控制的地盘了。
　　贝拉还在赶往奥尼恩斯的路上，魔王联军基本留守克里第多夫帝国，协助黑暗教会铲除不归顺魔王势力的存在。天空魔城阿斯塔洛特没跟着贝拉一起离开大陆西方，贝拉现在是由自己的领地，萨尼亚公国派出的飞艇部队进行护送的。
　　女魔王们暂时挪不开脚步，天魔王德洛丽丝她们在克里斯多夫帝国有任务来着看，贝拉这个唯一的划水女魔王，就先启程前往奥尼恩斯了。贝拉搭乘的是超级飞艇“乐园方舟”号，在“乐园方舟”号附近，有大量的其他飞艇在护送着。
　　贝拉的飞行舰队所过之处，场面异常壮观，能同时看到那么多的大型飞艇在天空飘过，本身就能给人一种很强的震撼感。贝拉已经表明了自己是菲莉娅公主的身份，飞艇舰队的每辆飞艇上，都悬挂着象征菲莉娅公主身份的百合花旗帜，有这个旗帜在，飞艇舰队经过的每一个地方，本地驻守的军队和地方贵族们，就知道是谁的飞艇舰队经过了。
　　贝拉现在已经算是在各个帝国的领空上横行无阻了，以她的身份，根本没有哪个帝国的守军敢升空拦截。要不是骑士国度的皇帝，奥克塔维十二世还在，很多人都要认为现在的人族大陆迎来了女皇的时代。在贝拉之前，还没哪个帝国的皇子，能嚣张到这种程度，直接在各帝国的领空上自由飞行，好像是在自己家的后花园里游玩一样随意。
　　旗舰“乐园方舟”上的护卫，是骷髅兵来着，这些套着密封式盔甲的骷髅兵，看上去跟人族的士兵差不多。贝拉是魔王，她自己的旗舰上，除了女孩子以外，一般不会允许其他人族上来的。所以，选择这些骷髅人作为守卫是最好的选择。
　　“乐园方舟”是马纳斯维尔帝国女皇玛娜芙兰，花巨资打造的新飞艇，体积比贝拉之前使用过的旗舰，比如“奇迹方舟”这类都要大很多，因为玛娜芙兰女皇是穿越者的远古，“乐园方舟”里的布局，就是按照地球上那些豪华飞艇的设计样式来仿造的，贝拉在登上“乐园方舟”的时候，对玛娜芙兰女皇的设计赞不绝口，不愧是穿越者同伴，知道自己喜欢的是什么。
　　守卫乐园方舟的骷髅兵们，全身穿的是黄金铠甲，那身华丽耀眼的黄金铠甲，巧妙的把这些守卫是魔物的事实给隐瞒了。不是距离很近的话，基本上发现不了这些骷髅守卫的秘密。魔物守卫也仅限于乐园方舟上了，其他飞艇上的士兵，是萨尼亚公国的直属护卫队，主要以配置火枪的精锐士兵为主。
　　魔王贝拉并不需要什么保护，安排那么多得守卫，只是为了迎合下菲莉娅公主的身份，菲莉娅公主的对外的公开实力，只是龙骑士而已。贝拉不太关心行程，她正在享受难得的清闲。一旦到达奥尼恩斯城市，说不定又有许多事情要忙碌了，像现在这种自由活动的时间不会太多的，能享受的话，就尽量不要浪费了。
　　乐园方舟魔王寝室里，贝拉躺在舒适的大床上，享受着各种福利。这间魔王的卧室，简直是贝拉私藏闺蜜的豪华收藏室，到处都是雪白的美艳景色。贝拉溺爱的看着自己怀中的小萝莉，脸上是宠爱的笑容，让她抱在怀中的黑发单马尾萝莉，是刚被收了的萝莉黑暗教皇莉莉娅。
　　莉莉娅脸色醉红，娇小的身躯上，到处都是奇怪的水渍，贝拉把她全身都亲吻了好几遍，直到这个小萝莉被舔得完全瘫软无力为止。贝拉左右两边，躺着黑暗教皇继承人莉丝奈尔和魔剑使莉丝妮尔，这对冷艳的双胞胎姐妹，正满脸通红，用很尴尬的眼神看着贝拉，她们那里想到贝拉怀中的那个萝莉，会是一直指导自己多年的黑暗教皇“本尊”。
　　“魔王姐姐大人，饶了人家吧，我累了，再亲会坏掉的。”
　　“莉莉娅，你是不是忘记改怎么称呼我了。”
　　“魔王..魔王主人。请饶了人家吧，让人家休息一会儿行嘛！”
　　莉莉娅一点黑暗教皇的威严都没有，像是一个无助的小侍女一样，被邪恶的女主人各种欺负。在一边的莉丝奈尔和莉丝妮尔两姐妹不敢开头声援，她们两个现在也是自身难保状态。胸前还那对饱满的玉兔，时不时被女魔王贝拉伸手过来**。
　　黑暗教会的三大黑暗圣女，莉兹，莉娅和莉维娜也都在大床上躺着，莉娅给贝拉按摩胳膊，贝拉是直接枕着她那对交叉盘坐的雪白大腿上，弹性十足的大白腿，枕着十分的舒服。还能近距离的欣赏莉维娜那丰满的**。
　　莉兹和莉维娜身材没有莉娅火爆，欧派也没对方的饱满，她们的任务是给贝拉放松双手，一左一右跪坐在贝拉身边，把贝拉的手抱进自己的怀中，或者是**贝拉的手指。已经习惯各种羞耻玩法的黑暗圣女们，对于这些邪恶的公开侍奉魔王仪式都十分熟练了。
　　黑暗教皇真实身份被揭穿后，又被魔王贝拉给征服了，这直接导致黑暗教会高层的美少女们，心里防线彻底崩溃。连黑暗教皇都侍奉贝拉了，那她们已经没有排斥这一切的理由了。贝拉能从她们的表情中看出虔诚和真挚，好像她们现在做的邪恶事情，是一件很神圣的事情。
　　上次这种表情，贝拉只在光明教会的圣女们脸上见过，现在，黑暗教会已经成为了她的所有物。相当于光明教会来说，黑暗教会的美少女闺蜜们更加开放，能接受的羞耻玩法更多，更大胆。
　　贝拉躺着的床面积很大，设计床的也是玛娜芙兰女皇，她大概是想到了贝拉会用这床做什么邪恶的事情，在设计的时候，那大床就是按照情趣床来设计的，有许多邪恶的工口设计，随时满足贝拉的各种大胆想法和奇怪需求。
　　克里斯多夫帝国的公主，安雅和安妮两姐妹，一左一右趴在床单上，正舔着贝拉左右两边的玉足。联想到她们公主的高贵身份，贝拉异常兴奋，时不时移动一下小脚，让那对姐妹公主不得不变换姿势来侍奉她。
　　在房间的明显位置，克里斯多夫帝国守护家族，克里亚斯家族的大小姐艾丝、艾可、艾希三姐妹，正脸色通红的站在那里。她们双腿打开到两边后跨坐在一根弹性十足的粗绳上，双手被红色细绳交叉束缚在身后。那三具雪白诱人的**，被红色的细绳束缚成了“**”的羞耻姿势。
　　艾丝姐妹们嘴里含着红色的小球，脖子上戴着红色的皮质项圈，项圈上有铁链连着卧室的天花板，在牵引力的作用下，三姐妹被迫做出案首挺胸的羞耻姿势，那麻绳两头安装有特别的装置，能让麻绳发出奇怪的抖动，她们这个样子，实际上和“骑木马”差不了多少了，只是没木马那么激烈而已。
　　那粗麻绳上面，已经满是奇怪的水渍了，艾丝三姐妹用羞涩和求饶的眼神看着贝拉，哀求那女魔王能把她们放下来，再这样下去的话，她们会变得奇怪的，下身传来的奇怪感觉，让她们全身剧烈的颤抖着，也不知道是不是因为兴奋的缘故。
　　“艾丝，你们几个别急嘛？夜还长着呢。先休息一下好了。”
　　“主人，饶了我们吧，快忍不住了，求您了，别..”
　　贝拉从一对玉体横城的床上艰难的爬起来，走到艾丝姐妹身边，看着三胞胎姐妹胸前那已经有些坚挺的红樱桃，贝拉知道她们三个是快忍耐到极限了。在贝拉接下她们嘴里的小球时，三姐妹都开口求饶了，身为顶级刺客的尊严已经没有了，在贝拉面前，她们只是任人宰割的猎物而已。
　　贝拉拿过水瓶，让艾丝三姐妹含住把水喝了下去，一瓶又一瓶的喂，觉察到贝拉邪恶企图的艾丝，艾可和艾希姐妹，试图扭头回避贝拉，但是脑袋被对方的能量完全禁锢住了。她们那试图合拢夹紧的雪白双腿，也因为现在这跨坐的羞耻姿势，根本合拢不上，眼看就要忍不住了。
　　大床上躺着的其他美少女闺蜜们，都被吓得一动不动的，现在的情况是最好不要轻举妄动，不然，随时有可能成为贝拉的下一个目标。反正大家抖一样，最后都要体验各种羞耻的玩法。对于艾丝姐妹们求助眼神，安雅公主她们给了对方一个鼓励的眼神，让艾丝三姐妹哭笑不得，那种羞耻的事情，也是秩值得鼓励的事情嘛？
　　“好了，你们应该很想那个吧，我帮你们一把如何？”
　　“主人，我们什么都听你的，不要这样子，求您了，饶了..呀！”
　　贝拉脸上流露出恶魔一般的笑容，她转到艾丝身后，一手捏着艾丝那翘起的雪白屁屁，感受着那惊人的弹性和柔软，贝拉一时间有点爱不释手，不忍心真的下手。不过，要让三胞胎姐妹彻底放弃刺客的尊严，全心全意的侍奉魔王，只能把她们的羞耻心彻底粉碎了。
　　贝拉扬手拍了下去，随着几声清脆的“啪啪”传来，被袭臀的艾丝，再也忍不住了，清澈的水滴声转来。在两边的艾可和艾希两姐妹，看着自己家的姐妹在身边失禁，那强烈的视觉冲击，让她们也快坚持不下去了，三胞胎的特殊体质，让她们也感觉到了艾丝的感受。
　　“艾丝，怎么样，舒服嘛？”
　　“谢谢主人，能不能也奖励我的那两个姐妹，她们好像也想了。”
　　“艾丝！你快醒醒，你被魔..被主人诱惑了，不，不能这样！”
　　艾丝好像是彻底堕落了，用邪恶点的说法，就是**了。贝拉一向不会拒绝美少女的要求，在艾丝的见证下，艾可和艾希两姐妹也遭到了和艾丝一样的待遇，贝拉对三姐妹一视同仁，让她们全部自己面前流露出了最真实的一面。
　　失禁过后的三姐妹彻底臣服了，贝拉把她们身上的束缚道具都解开后，她们也没反抗的举动，任由贝拉把她们带去一边的水晶浴盆里清洗干净身体，之后放回大床上。其他的闺蜜美少女跟着围上来，把三姐妹压在最下面开始亲吻，算是欢迎她们一起堕落的邪恶仪式。
　　在床边的位置，刺客工会的首席刺客，黛娜会长，和杀手工会会长家的大小姐塞拉丝，这两位在外人眼里是只可远观而不可亵玩的危险美少女，在魔王贝拉面前，一点危险性都没有，温顺得像个宠物一样。
　　黛娜和塞拉丝都趴在床边的毛毯地上，脖子上带着红色的皮质项圈，上面连着一条铁链把她们两个拴在床边的位置。在两人面前的摆放着红色的小盘子，黛娜已经完全适应了这种羞耻的角色扮演游戏，她脸色微红，伸着小舌头舔着盘子里的水，一点冷艳刺客的形象都没有。
　　塞拉丝有些犹豫，自己好歹是杀手工会的大小姐，这种像是女奴一样的游戏方式，她有点接受不了。但是，房间里比她身份更高的美少女都有，帝国公主什么的不一样在贝拉的邪恶命令下，做着各种羞耻度爆表的侍奉仪式。这让塞拉丝陷入了前后矛盾中，该不该像她们那样服从魔王的命令。
　　“塞拉丝小姐，你是不是有什么不满呀，你看黛娜多乖，看来，你需要再教育一次哦。”
　　“不是的，主..主人，我很满意，谢谢主人的关心。”
　　塞拉丝发现贝拉的眼神流露出邪恶的味道后，赶紧认怂，她身上的大小姐脾气已经完全被磨平了。而且，塞拉丝可不想像艾丝三姐妹那样，体验当众失禁的羞耻玩法。为了最后的那点节操，塞拉丝伸出舌头，学着黛娜的样子舔了起来。
　　塞拉丝想到自己和黛娜以前是宿敌，现在两人一起被魔王贝拉当成宠物来欺负，这大概就是命运吧。贝拉看到塞拉丝屈服后，脸上流露出得意的笑容。这两个在外人看来是“危险人物”的美少女，落到她这工口女魔王的手上，不一样是沦为雪白羔羊的份。
　　“这么样呀，我的朋友，女孩子之间也是可以快乐的。”
　　“咳咳，贝拉，你这观点好像不全对吧，有点牵强呀！”
　　“我以前一直以为在异世界只有装逼才是最快乐的，直到有一天，我把一个妹子推倒在身下，我才发现，以前我的快乐，不是真正的快乐。”
　　在卧室里的那张豪华桌子边，同为穿越者的卡米拉和乔安娜会长，正脸色微红的跟贝拉讨论“在异世界里什么才是真正的快乐”这个严肃的问题。因为大家都是穿越者，她们的待遇好点，只用脱光就行了，不需要戴上什么束缚道具。
　　不过，卡米拉和乔安娜不敢乱跑，同为穿越者的她们，没得到战斗力类的金手指外挂，现在只能投靠贝拉了。要是逃出房间大门的话，一旦被魔王贝拉抓回来，那就没现在这么轻松了。她们这些另类的穿越者，想要在位面异世界混得久点的话，最后都是要考虑依附于贝拉这样的高级穿越者。
　　“贝拉大人，请您回避一下，舰队里发现有潜入者！骷髅兵们已经戒严了。”


第六百四十八章潜入乐园方舟上的萌新潜入者
更新时间2018-01-29 20:11:24.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆中部区域，联合国度，马纳斯维尔帝国国境内，搭载着菲莉娅公主的联合飞艇舰队，正在马纳斯维尔帝国的空域飞行。这里已经算是贝拉的势力范围了。相对于她的故国，北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国，人族大陆中心的马纳斯维尔帝国是贝拉完全控制的地区之一。 
　　谁能想到，有人会趁机潜入贝拉的联合飞艇舰队，目标直指贝拉联合舰队的旗舰“乐园方舟”。能潜入天空中的飞行单位，起码要会飞行魔法。能使用飞行魔法的魔法职业，等级不会太低的。潜入者现在是铤而走险了，能潜入这支飞艇舰队的最佳时机，只有现在了。
　　按照行程来看，联合舰队再往前移动到下一个城市，就会有龙骑士团来护送，到时候，潜入这可就一点机会都没有了。龙骑士的坐骑飞龙，很容易识破和发现潜入的异族存在，龙族本身对异族存在十分敏感的。
　　联合飞艇舰队的每艘飞艇上都装备有改良后的火炮，上面驻守的是萨尼亚公国精锐护卫队成员，都是携带火器，经历过兽人入侵战争的精英了。贝拉在收到有入侵者报告的时候，也很惊讶，她甚至有些佩服潜入者的勇气了。
　　“主人，您在这里尽管放心享受吧，洛拉和迪娅丝已经带着恶魔守卫搜索了，相信很快就能找到潜入者并除掉。”
　　一身黑白**仆装的魔骑士罗兰，正在跟贝拉报告情况，她脸色有些微红，对于魔王卧室里各种香艳的画面有点不太适应，看到贝拉那暖昧的眼神后，罗兰想快速离开了，刺客洛拉和贝拉的专属使魔，魔界公主迪娅丝，现在正带领恶魔守卫们在乐园方舟上搜捕潜入者。她们怕见到贝拉时，贝拉突然来兴趣了，那她们就走不出这间卧室了，所以，就把跟贝拉汇报工作的重任，交给了罗兰负责。
　　其他飞艇上的萨尼亚公国护卫队士兵，没得到特别允许的话是不能登上飞艇舰队的旗舰，“乐园方舟”的，他们只能集中注意力警惕四周，防止有其他的潜入者进入这里。尽管这里是马纳斯维尔帝国的空域，但是，贝拉的联合飞艇舰队，在这里是可以随便开炮的，只要外逃的潜入者，身上的潜行魔法被破掉的话，其余的飞艇舰队会第一时间用火炮把对方轰杀掉。
　　“罗兰，别急着走呀，你是不是感觉热了，脱了吧！”
　　“主人，我..我不热！”
　　罗兰想走也走不了，贝拉一个闪现过去，华丽的挡住了门。自知“在劫难逃”的罗兰，虽然嘴上说不要，但是，手已经不受控制的去解开自己身上的衣服了，在身体本能的驱使下，罗兰根本无法违背贝拉的命令。贝拉抱起一丝不挂的罗兰，重现来到桌子边坐下，之后当着卡米拉跟乔安娜会长的面，亲吻着怀里的蓝发美少女。
　　罗兰双腿大开，跨坐在贝拉的大腿上面，因为羞涩的原因，她把脸埋进贝拉的胸前**之上，不敢抬头看四周。贝拉轻轻的搂着罗兰，抚摸她那光滑如丝的后背，一边享用女仆，一边跟卡米拉和乔安娜会长继续讨论事情。
　　贝拉随意的吻着罗兰的脸颊，手在她身上四处游走，罗兰被迫抬起头，跟贝拉亲吻，那早已经被撬开多次的牙关，根本决绝不了贝拉的香舌。卡米拉和乔安娜面红耳赤的看着贝拉和罗兰，她们身上有奇怪的属性觉醒了，看到别的美少女进行亲吻的时候，她们都有些奇怪的想法。
　　“贝拉，不是有人潜入了嘛？你怎么不紧张。”
　　“乔安娜会长，不用紧张，潜入的人是谁我还不知道，不过，没有什么威胁的。”
　　贝拉脸上满是阴险的笑容，跟她聊天的乔安娜会长和卡米拉，也不敢多问了。她们两个相视一眼后，似乎下了什么决心，主动的走到贝拉这边的位置坐下了。贝拉的椅子很大，同时坐三四个人问题不大，乔安娜会长和卡米拉分别坐在贝拉左右两边的位置，贝拉一伸手就能摸到她们了。
　　乔安娜会长和卡米拉这种类似“出动献身”的行为，在现在的环境下，不得不说是一个明智之举。以其等贝拉摸过来，还不如自己主动上门侍奉。到时候也能避免过多的羞耻玩法，贝拉正忙着欺负怀里的魔王女仆罗兰。自然是腾不出手去关照卡米拉和乔安娜会长了，只能时不时伸手在她们那滑腻的娇躯上抚摸几次。
　　等罗兰被欺负得瘫软无力的时候，贝拉顺势把乔安娜和卡米拉也给按倒在座位上面，这两位美少女羞涩的闭上眼睛，安静的接受贝拉各种爱抚。跟房间里的其他美少女相比，乔安娜和卡米拉是穿越者，在地球上也是大小姐来着。贝拉欺负她们时，尽量温柔的爱抚她们，没像其他美少女一样，一开始就是舌吻这种高羞耻度的起手仪式。
　　贝拉没有说出真相，“乐园方舟”上的守卫，那些黄金骷髅兵，本身就自带很强的反潜入能力，加上她手下的魔王专属刺客洛拉，洛拉手下有一批精英女刺客和女盗贼在。这么多的反刺客军队，出现漏网之鱼的概率微乎其微。
　　潜入到现在都没事，没被揪出来，说明洛拉她们是故意放水的。贝拉刚通过她跟使魔的心灵契约，从自己的专属使魔，魔界公主迪娅丝那里获取了详细的情况说明，潜入者她们没看清样子，但是，从气味来判断的话，绝对是妹子无误。换成男潜入者的话，她们都不会报告贝拉了，直接安排人把潜入者给抹杀掉，不会惊动魔王，打搅魔王贝拉难得的休闲时间。
　　贝拉在享用完罗兰后，把她也抱到大床上放好，在床边的黛娜和塞拉丝，也被一起放置在床上了，卡米拉和乔安娜会长，很自觉的跟过来爬上了大床。她们不想搞特殊，搞特殊的话容易被魔王贝拉“重点关照”的。
　　“大家都要老实的待在床上别走哦，我喜欢听话的姐妹，不听话的话，可是要惩罚的哦！”
　　“如果你们乱走，被爱莎或者诺莎抓住的话，那我就只能送给她们帮照顾你们了。”
　　对于贝拉的要求，床上的美少女闺蜜们已经无人敢拒绝了，只好点头表示答应了。贝拉麻利的换上了罗兰之前脱下的黑白女仆装。一轮简单的化妆之后，贝拉摇身一变，变成了一名很普通的金发人族女仆。看着贝拉离开时的背影，房间里的美少女们松了一口气，不知道这次是哪个美少女要倒霉了，让贝拉给盯上的话，就算是女神也无法逃避。
　　她们就算想逃也逃不掉，“乐园方舟”上到处都是贝拉的属下，要逃亡的话，一不小心，随时有被抓回来的危险，贝拉在走之前很邪恶的给她们的玉足上套上了脚链，脚链是连在一起的，要逃的话必须一起移动，不然的话，大家只能老实的呆着了。
　　贝拉换好黑白女仆装后，故意在走廊那里晃悠，她不敢走得太快。在这身黑白女仆装从罗兰身上扒下来时，贝拉才发现罗兰为了方便主人做邪恶的事情，里面什么都没有穿，是真空状态的，内衣和胖次什么的，都是不存在的。
　　贝拉因此里面也是真空的，没办法，罗兰穿来的时候，里面就没有多余的内衣，贝拉只能暂时将就一下了。现在的贝拉，不能走得太快，不然，那衣服摩擦身上敏感部而产生的奇怪感觉，会让贝拉有些尴尬的。
　　好在对方没让她久等，在贝拉故意走过一个转角位置的时候，一直潜伏着的家伙，终于出手了，一把精致的匕首抵住了贝拉的脖子，贝拉的小嘴，也被小手捂住了。对方身上那特别的香味，带着很纯粹的大自然气息，贝拉不用转头都知道身后那位是女精灵了。
　　女精灵的胸围大部分都是中等水平，不像某些人族美少女那样，胸前的那对玉兔特别的饱满，贝拉是故意装作什么都不会的女仆，让身后的女精灵给控制的。演戏而已，贝拉早就熟练了，贝拉如果想的话，随时可以依靠魔王力量把那女精灵给震飞的。
　　“请..请别动，这位姐姐，我们没有恶意，请告诉我，你在这里有没有看到我的姐姐？”
　　“公主大人，您说精灵语她怎么知道，说人族的语言才对！”
　　“呀，我忘记了，抱歉，没有吓到你吧？”
　　贝拉身边，出现了好几个精灵族的美少女，这些精灵美少女是金色的秀发和尖耳朵，蓝色的美瞳里满是单纯的色彩。精灵族美少女的颜值很多时候都是碾压人族的，贝拉要不是因为身边的闺蜜都是高颜值的美女，看惯了美少女，可能会被这些精灵族美少女的美颜吸引好一段时间才能回过神来。
　　精灵美少女们身上穿的是潜行用的刺客装备，她们无法跟人族的刺客，精灵族的刺客不能算是刺客，精灵族对外宣称的职业里，甚至不承认刺客职业的存在。除了黑暗精灵等少数分支精灵族以外，大部分精灵族都做不了杀戮类的职业。
　　贝拉有些想笑，抵住她脖子的那把匕首，除了做工精致以外，居然是没开锋过的钝刀，也不知道那位绑架她的精灵公主，是不是出来搞笑的，更让贝拉无语的是，跟着精灵公主出来的那些女精灵随从，都没有一个站出来，对她们公主的“低级错误”进行纠正。
　　不过，这些精灵们身上的衣服，贝拉很满意，自带短裙类的皮甲，那雪白纤细的大腿和胳膊，贝拉都能看到。她们应该是猎人职业，不是刺客。带队的是森林精灵族公主迪德莉特，这位金发超长单马尾发型的精灵妹子，是为了营救自己的姐姐玫菲尔，才潜入贝拉的“乐园方舟”的。
　　森林精灵族的公主玫菲尔，就是之前麦德拉斯商会拍卖的那些女精灵，乔安娜会长把玫菲尔公主抓获后，原本打算卖给血族女王玛莉的。不想到半路被魔王贝拉给“黑吃黑”了，乔安娜和玛莉自己都成了魔王贝拉的所有物，她们交易的女奴，包括精灵公主玫菲尔都成了贝拉的。
　　迪德莉特公主不知道是从那里得到了情报，说自己的姐姐玫菲尔就在贝拉的“乐园方舟”上面。为了营救自己的姐姐，她就擅自做主，带着跟她的闺蜜女精灵们来潜入了，依靠飞行魔法和从森林精灵女王那里偷来的精灵族圣物“自然之心”的威力，迪德莉特公主她们成功的潜入了“乐园方舟”。
　　然而，登上“乐园方舟”后，她们才发现踩中深坑了，这里根本不是人族的战舰，到处都是徘徊的骷髅卫兵和亡灵们。“乐园方舟”根本就是一艘魔物飞艇，上面搭载的是各种魔物，这跟她们之前获得情报有严重的出入。
　　传说中的菲莉娅公主，是人族大陆目前声势最大的龙骑士，按照龙骑士的职业准则来看，不可能跟那么多魔物同流合污的。发现“乐园方舟”里面全是魔物后，迪德莉特公主她们都怀疑菲莉娅公主已经遇害了，被这些魔物给取代了。
　　精灵族不喜欢和人族走得太近，对人族的帝国政话没什么想法，龙骑士菲莉娅公主到底有没有背叛人族帝国，这个问题不是精灵族关心的，精灵们也懒得跟人族的帝国告密。迪德莉特公主的目的很贱抖，就是要营救自己的姐姐玫菲尔。
　　在找不到玫菲尔被关押位置的情况下，迪德莉特公主不得不采用自己之前一直不屑于使用的人质战术，控制了贝拉，打算从这位金发的美少女中打探她姐姐玫菲尔的下落。这些单纯的女精灵们，都不知道面前这位一头金发，一身黑白女仆装的美少女，居然会是真正的幕后黑手，误以为贝拉也是被魔物们抓来进献的女仆。
　　“我知道的，精灵就在前面不远处，我带你们过去吧？”
　　“谢谢女仆姐姐，你不用担心，我们到时候会顺便把你也救走的。”
　　贝拉是听得懂精灵语言的，她以前从黑暗精灵族的妹子那里学会了大部分的精灵族语言。森林精灵的数量在精灵族里面是比较多的。相对于月之精灵族的优雅，黑暗精灵族的开放，森林精灵族身上自带很强的大自然的气息，更接近传统意义上的精灵族成员。
　　不过，装聋作哑，演戏这种事情可是贝拉的强项，她装作听不懂的样子，直到迪德莉特用她那有些生涩和蹩脚的人族语言寻问贝拉的时候，贝拉才开口回话。关押的地点贝拉肯定知道，迪德莉特公主还不知道自己已经在无意中出卖了自己的姐姐。
　　玫菲尔公主之前可是不承认自己是公主的，贝拉手下的魔物们怎么威逼利诱，玫菲尔都不开口回话。因为有贝拉的命令约束，她手下的魔物们不好对玫菲尔公主动用各种邪恶的調教手段。这次不一样了，迪德莉特公主在好不知情的情况下，就把自己家姐姐全部底细卖给了贝拉。玫菲尔公主如果知道自己被亲妹妹给“出卖”了，那脸上的表情一定很有趣。
　　在贝拉的引路下，这几名潜入的女精灵，往飞艇后方法移动。一路上的骷髅兵和恶魔守卫们，好像是得到了什么提前命令一样，一路上没发现一名巡逻的骷髅兵和恶魔守卫，它们不是离岗就是跑去其他区域巡逻了，总之，是百分百的放水，让贝拉她们一路上有惊无险的度过难关。
　　“贝...那边的女仆，你的岗位不在这里！”
　　“将军大人，我是收到魔王的命令，特意带人来清理这里的，请将军阁下见谅。”
　　在目的地的大门口，贝拉见到了假冒魔物将领，一身黑色铠甲的刺客洛拉。洛拉脸上带着面具，身上的那套黑色铠甲，成功的隐藏了洛拉的真实职业是刺客的事实。第一次见到洛拉这个样子的人，十有八九会认为那美少女是骑士来着，而不是刺客。
　　贝拉在隔着一道面具的前提下，根本看不出洛拉现在的表情。但是，从洛拉那捂着肚子的反应来看，估计已经是笑惨了。贝拉还是第一次换上女仆装，出现在她的手下闺蜜们面前，如果不是为了配合贝拉的演戏，洛拉真的要笑出声音了。
　　森林精灵族，精灵公主迪德莉特她们使用宝物“精灵之心”作为掩护，在贝拉的带路下往前方移动。这些可爱单纯的森林精灵族美少女还不知道，贝拉已经布置好全部陷阱了，就等着潜入者自己主动上门了。能在这里见到刺客洛拉，那就是说目的地那里已经布置完毕，可以使用了。
　　“进去吧，注意点。”
　　“多谢将军提醒。”


第六百四十九章魔王贝拉的乐园方舟狩猎活动与来自远方大陆的求救信（一月第十一次月票加更）
更新时间2018-01-29 22:45:28.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆中部区域，联合国度，马纳斯维尔帝国国境内天空，搭载着帝国第九公主菲莉娅的联合飞艇舰队，正在按预定计划航行。联合飞艇舰队一点慌乱的迹象都没有，不像是有外人潜入的样子，外面的飞艇，在收到旗舰“乐园方舟”传来的警戒解除信息后，就解除了之前的顶级警戒状态。 
　　贝拉在确定这次的潜入者是几个单纯的森林精灵族妹子之后，第一时间在暗中下达了警戒接触命令，才几个妹子而已。对她来说简直是“羊入虎口”，这么主动送货上门的单纯妹子，不多了。森林精灵族都是很单纯的。
　　之前被麦德拉斯商会会长乔安娜抓住的森林精灵公主玫菲尔，就是因为没有心机的原因，才会被穿越者乔安娜会长设伏抓住的。现在看来，她妹妹迪德莉特公主的智商，也跟姐姐是半斤八两的，都是处在一台阶线上的选手。
　　迪德莉特如果留心的话，是能看贝拉跟她的专属手下，魔王刺客洛拉之间那不是很专业的演技，贝拉和洛拉之间的交流，是有致命破绽的。贝拉现在冒充的身份，只是一名被囚禁的人族女仆，身份不会太高的。
　　在见到扮演魔将的洛拉时，女仆贝拉不但没有跟魔将行礼，走之前也没向魔将请示，最可疑的是，洛拉在贝拉离开的时候，还很小声的提醒贝拉注意点。稍微有点常识的人族，都能发现这其中的猫腻，猜出贝拉和洛拉之间根本就是演戏，之前早就认识了、
　　遗憾的是，迪德莉特公主身为森林精灵族，思维方式跟人族的思维方式完全不一样。她是真没看出贝拉和洛拉之间在演戏。不止迪德莉特看不出异常，跟她一起的那几位漂亮的森林女精灵，都没人发现这么明显的陷阱，被“团灭”只能说是天意了。
　　“怎么回事，刚才旗舰上不是发出报警魔法弹了吗？怎么又解除了！”
　　“我看是误报吧，菲莉娅领主大的威名已经传遍整块人族大陆了，敢去行刺我们领主大人的刺客，不存在的。”
　　“我看也是，你们听说了吗？克里斯多夫帝国要派人跟我们领主大人和亲，到时候整个大陆刺客和杀手，都要给我们领主大人面子。”
　　其他飞艇战舰上的萨尼亚公国护卫队士兵们，都议论纷纷，对于刚才在飞艇舰队旗舰“乐园方舟”上发出的警戒指示，他们也不知道是怎么回事，现在只能乱猜了。不过，那么快解除警报的话，要么是误报，要么就是潜入人员被很快制服了。
　　萨尼亚公国护卫队士兵们，对于自己的领主大人贝拉，在旗舰“乐园方舟”上进行的各种邪恶游戏好不知情。他们至今都认为，贝拉忙着处理那么多的公务，现在肯定是在办公桌那里埋头苦干，处理各种文件。谁能想到，贝拉就是个标准的“甩手掌柜”，大部分事情都是由魔物负责的，需要贝拉本人亲自出面处理的不多。
　　在联合飞艇舰队前方，传来了深沉的龙鸣声，一支由几百名龙骑士组成的龙骑士团，正在赶来进行护送任务。飞艇舰队每艘飞艇上面都装备有火炮，龙骑士团来护送的实际意义不大，更多是象征意义。要防护敌人攻击的话，飞艇舰队依靠火炮就行了。
　　这支龙骑士团穿的盔甲是华丽的礼仪款式，属于仪式用装备，战斗性能不行。作为皇家龙骑士团，出动那么多名龙骑士护送的，只有帝国皇帝或者是皇位的正式继承人。因为贝拉的特殊身份和对帝国的攻陷，经过皇帝奥克塔维十二世的特许，贝拉只要是在骑士国度里出行，都享有皇家龙骑士团的全程护送。
　　在皇储没有出来之前，贝拉已经享受了“皇太子”才有的待遇，者是其他公主不能比的，那几位皇兄皇弟，都有点眼红第九公主菲莉娅的待遇。不过，贝拉已经表示无意改变帝国的祖制，承认帝国皇位由皇子接任的制度。
　　现在的奥克塔维亚（骑士）帝国皇室成员，诸位皇子基本上都是千方百计的想拉拢贝拉支持自己继承皇位，贝拉暂时不用担心她家的皇兄和皇弟们，会为了皇位做出疯狂的事情，贝拉在使用替身菲莉娅公主的时候，对菲莉娅公主的故国，骑士国度的奥克塔维亚帝国是有感情的。
　　贝拉并不希望，奥克塔维亚帝国的皇室成员，因为争夺皇位继承权而重演其他帝国的悲剧。那样她就有些难抉择了。在皇家龙骑士团到达后，他们跟飞艇舰队汇合，之后一起往要城市奥尼恩斯移动。
　　在贝拉的带领下，森林精灵小队成员成功的进入了“乐园方舟”里的神秘区域“天空失乐园”，“天空失乐园”部分属于魅魔女王爱莎帮忙，在飞艇上扩建的特珠区域，是用来安置不听话羔羊的教育场所。贝拉默认了爱莎的做法，默许了这个邪恶区域的存在。
　　进入“天空失乐园”后，森林精灵族公主迪德莉特跟随行的精灵族美少女们，都有些不适应，身为思想单纯的森林精灵族，她们对特别邪恶的画面有抵触的。进来的如果是黑暗精灵族的话，影响可能没那么明显。
　　根据穿越者旅行家卡米拉提供给贝拉的情报，森林精灵族是精灵族各个分支中最保守的，别看她们穿的是短裙这类的皮甲，在森林里生活时，森林精灵族还是很保守的，不止是黑暗精灵族，连贝拉之前接触过的月之精灵族，都比森林精灵族开放得多。
　　“女仆小姐姐，你没带错地方嘛？我姐姐可是很保守的人，她不会出现在这么邪恶的地方呀！”
　　“迪德莉特公主，我没带错呀，这里真的是你要找的地方，再往前面走就到了，如果你不习惯的话，我们就原路返回吧，我知道离开飞艇的捷径。”
　　“不..不行，姐姐还没找到呢，我再忍忍也行，走吧！”
　　森林精灵族公主迪德莉特脸色微红，用羞涩的语气询问贝拉，贝拉装作是好意提醒的样子，继续引诱这些单纯的森林精灵们往前面移动。对这些禁欲系的森林精灵族美少女来说，现在最大的考验就是在四周都是邪恶工口情景的环境里，保持住自我的最后那一点理智。
　　“天空失乐园”只是名字高大上而已，实际上是一座邪恶的小型天空监狱。在阴暗的烛光下，能看到各种邪恶的画面。在四周黑漆漆的铁牢里，囚禁了大量漂亮的人族美少女，女囚们全身一丝不挂，那雪白的娇躯在黑暗的环境下各位醒目，那一具具瑟瑟发抖的雪白**，构成了监狱里的独特美景。
　　被囚禁的美少女，是魔王联军控制克里斯多夫帝国时，从被剿灭的杀手工会总部那里抓来的女杀手，魅魔女王把她们软禁在这里进行重点教育，因为这些美女杀手杀的人太多，身上的杀气重，为了消磨掉她们身上那过剩的杀气，只能先关押在这里調教乖巧后，才放出去，也算是对她们杀人过多的一种另类惩罚吧。
　　女囚们双手交叉放在背后，被铁链完美的束缚住，她们双腿打开，跨坐在一个个木质的战马模型上，战马底下设置有什么机关，使得战马自然的抖动着。从身下传来的强烈刺激感，让女囚们控制不住自己的情欲了，那木马背上已经满是各种奇怪的水渍了。
　　美女杀手们眼里已经没有伶俐的杀气了，都是一副媚眼如丝的诱人姿态，胸前那对饱满的玉兔沉甸甸的，时不时有白色的奇怪液体流出来，那对迷人的红樱桃已经很明显了。她们脖子上的黑色金属项圈上，有铁链连着监狱的天花板，迫使这些美女杀手们做出昂首挺胸的羞耻姿势。
　　美女杀手们嘴里含着的红色小球，周围已经满是口水的痕迹了，证明她们在这里已经有一段时间了。除了特定休息时间外，一天大部分时间美女杀手们都是处在这邪恶的状态，她们雪白的**上，早就是香汗淋淋的状态了。
　　不少已经屈服的美女杀手，被关押在展示囚笼里，双手背在身后，双腿打开呈“M”字型放在两边，她们秘密花园区域已经是一片湿漉漉的迷人模样了。迪德莉特公主看得面红耳赤，她越来越担心自己家姐姐的节操安全了，毕竟附近的大环境都是这么邪恶的，自己家姐姐说不定也会...
　　在“天空失乐园”尽头的位置，迪德莉特公主终于见到了自己的姐姐玫菲尔 ，玫菲尔和几个被俘的森林精灵呆在一起，她们去了不穿片缕外，没什么其他的事情，至少看上，自己家的姐姐还是没受到什么伤害的。
　　玫菲尔她们几个盘坐在地上，身下是一个暗紫色的六芒星魔法阵，那是魔族用来禁锢人的魔法阵“黑色地牢”，坐在上面的人，不是黑暗属性的话，会被无形的重力死死压坐在地上，一点动弹的余地都没有。尽管魔法等级不是很高，但是，用来对付森林精灵族最适合不过了。
　　“玫菲尔姐姐，我来救你了，你别急！”
　　玫菲尔看到迪德莉特到来后，表情先是惊讶，流露出来的喜悦没坚持多久就没恐惧给代替了，她看到了迪德莉特身边跟着的那个女人是魔王贝拉后，终于明白这是那魔女设下的圈套。迪德莉特是中计了，让魔王贝拉给引到这里。
　　玫菲尔公主开口想呼叫妹妹逃走，但是，她说不出话，身边被一圈特殊的隔音结界给罩住了，根本没办法给迪德莉特公主提示。迪德莉特只看到姐姐张嘴好像是要说什么，但是，她什么都听不到，只能主观的认为，是姐姐见到自己时太欣喜了，想求救而已。
　　“姐姐，你不要急，我这就，而你们这时是...”
　　一阵塌陷的声音传来，等迪德莉特公主回过神的时候，除了她以外，其他跟着一起来到精灵族女伴，全部踩到陷阱坑里，掉下去了。迪德莉特身边有一个陷阱坑，距离她脚边只有几厘米的距离。贝拉只能承认傻瓜有时候也是有傻福的，至少人品不差。
　　“女仆小姐姐，你为什么要骗..这能量，你不是人族！”
　　“迪德莉特公主，我只是抓小偷而已，你们乱进别人的飞艇，我只能这样啦！”
　　“我..我不偷东西的，就是救姐姐而已。”
　　“你姐姐可是我从麦德拉斯商会那里转手过来的，算我的了哦，你觉得这不是偷嘛？”
　　在诡辩能力上，森林公主迪德莉特哪里是女魔王贝拉的对手，几句话交锋过后，她莫名其妙的感觉自己理亏了，好像她真的是潜入贝拉飞艇里偷东西的坏人。好在关键时候，迪德莉特公主身上携带的精灵族圣物“精灵之心”及时的发出耀眼的五彩光泽，驱散了贝拉的魔语引诱魔法！
　　“好险，差点就被你这坏蛋姐姐骗了，我要打败你，救出玫菲尔姐姐。”
　　“迪德莉特公主，你的勇气让我敬佩，这样吧，我给你一次机会，全力进攻我，只要能把握达到，我就放你们姐妹走，我不会动的。”
　　“坏蛋姐姐，你这是看不起我们精灵族的能力嘛！我要证明给你看。”
　　对于贝拉那轻视的眼神，迪德莉特公主很生气，也不去注意远处玫菲尔公主那拼命示意她快走的眼神，决定用精灵族擅长的弓箭术击败魔王贝拉。在迪德莉特公主手上，出现了一把五彩色的能量弓箭，她举起弓箭，全神贯注的瞄准了魔王贝拉，精灵族都是天生的射手，就算是第一次用弓箭的精灵族成员，都会有一种类似射手本能的东西辅助她们。
　　贝拉身上散发着邪恶的气息，一道若影若现的黑幕魔法罩住了她的身体，给这名金发美少女增加了很多的邪恶感。这是魔王的通用守护结界，可以轻松的扛下人族龙骑士的全力一击。在魔王的强大实力面前，大部分的人族龙骑士，也只是带着飞行蜥蜴的杂兵而已，结局不会比其他人族兵种好的，何况是面前这位初出茅庐的森林精灵族公主呢！
　　贝拉看着迪德莉特公主那坚定的眼神，有些莫名的感动，这个森林精灵公主还是太善良了，到最后一刻，她手中箭矢瞄准的位置，也只是贝拉的大腿位置而已，不是更具威胁性的心脏和脑袋。迪德莉特没有杀掉对方的意思，只是单纯的想让贝拉因为双腿受伤而无法追击她带着姐姐逃走。
　　现在，贝拉终于相信乔安娜会长，一个人用计谋就抓住了玫菲尔公主等几位森林精灵的战绩了，这些森林精灵太单纯了，到生死攸关的时候，还为对手着想。不过，这份天真，还是要纠正一下的。
　　贝拉脸上流露出轻松的微笑，在迪德莉特还没弄清楚是怎么回事的时候，一大批的恶魔守卫从地上冒出来，魔界公主迪娅丝闪现到她身后，小手轻轻一敲，全神贯注前方的迪德莉特公主就被击晕了，她算是幸运了，换做别人，可能就是直接用匕首背刺了。
　　“魔王大人，属下来迟了，让敌人有机会用弓箭指着您，是属下的失职。”
　　“迪娅丝，你没有失职，来的刚刚好。再说，我和精灵小妹妹闹着玩的，她不是敌人啦！”
　　贝拉上前去抱起了迪德莉特公主，之后熟练的褪去了她身上的全部衣物，把她摆成盘坐姿势坐在玫菲尔公主身边。一直对贝拉冷脸的玫菲尔公主这次脸色终于变了，她妹妹也落在魔王贝拉手上的话，那她可就没办法再像以前那样镇定了。
　　“放了..放了我妹妹，我答应你的一切要求！”
　　“我还没看够呢，等我看够了再考虑哦！留下来不好嘛？很快你们就会快乐的。”
　　贝拉说完用口罩堵住了玫菲尔公主的小嘴，让她无法跟自己申辩，玫菲尔公主小嘴被堵住后，只能用不甘的眼神看着贝拉，除此之外一点办法都没有。贝拉没进一步调戏这对精灵公主姐妹，她在脱迪德莉特公主身上衣服时，发现了一封密信。
　　密信的内容，贝拉会精灵文字，很快就读取完毕了。原来，是精灵族大陆陷入了重大危机，不得不向人族求援。迪德莉特公主到达人族大陆的目的，一个是找寻之前在这里失踪的姐姐玫菲尔公主，一个是把求救的密信，交到人族大陆最高权力机关，大陆帝国联合议会那里去。
　　然而，计划赶不上变化，迪德莉特到来时，人族大陆政局大变，在贝拉的直接和间接操纵下，人族大陆五大帝国分裂，帝国联合议会被推翻，已经名存实亡了。祸不单行的是，先行渡海的魔物部队，已经把对精灵族友好的魔法帝国给打残了。


第六百五十章体验感极差的奥尼恩斯城三大帝国皇室贵族联合宴会
更新时间2018-01-30 17:26:38.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。随着第九公主菲莉娅搭乘的联合舰队抵达，三大帝国联盟跟克里斯多夫帝国的和谈，正式开始。 
　　和谈顺利的话，克里第多夫帝国将加入三大帝国的联盟，组成新的人族联盟。原本的大陆帝国联合议会，随着魔法国度，奥尔德里奇帝国的沦陷，已经正式宣告退出人族历史舞台了。大陆帝国联合议会最后是因为魔物的入侵而覆灭的，这让其他帝国的高层都松了一口气，好歹是灭亡在外族手上的，如果灭亡在人族自己人手上，那流传都后方的历史典故里，其他帝国的形象就不好了。
　　根据克里斯多夫帝国跟皇帝，克里亚斯四世的圣旨，帝国公主诺蕾雅将作为嫁给菲莉娅公主，作为双方政治联姻的标志和诚意的表示。奥克塔维亚帝国的皇帝，奥克塔维十二世一开始是有些不愿意接受这个连婚请求的。
　　在他已知的情报里，传说诺蕾雅公主，当年因为帮自己被刺杀的父皇挡枪的缘故，曾经被毁容过，样子可能伤不了台面。虽然不是嫁给自己的皇子，但是，之前嫁给菲莉娅公主的克莉丝女王，是个很漂亮的女孩子，让贝拉接下来迎娶一个相貌不太好的公主，很可能有损奥克塔维亚帝国皇室的面子。
　　不过，最后的决定权依旧在第九公主菲莉娅手里，贝拉最后表示接受了克里第多夫帝国的提议。这让她的父皇，奥克塔维十二世十分不解，他对自己家这位花心的女儿，还是有一定了解的，跟菲莉娅公主有暖昧关系传闻的女孩，基本上都是很漂亮的大小姐，贝拉什么时候换口味了，喜欢被毁容过的女孩，这转变是皇帝奥克塔维十二世怎么也想不通的。
　　克里斯多夫帝国皇室的公主，能拿得出手的很多，比如刺客工会的副会长安雅，之前失踪的弓箭手安妮公主，都是不错的选择。皇帝奥克塔维十二世的保守认识能力，限制了他的想象。他不知道贝拉已经把人族大陆西方的克里第多夫帝国，完全控制在自己手中了。
　　现在的克里斯多夫帝国，实际上是新魔王们控制下的傀儡国度，帝国皇室成员中，也就诺蕾雅公主还没完全被女魔王贝拉“吃掉”而已。这次贝拉还带着被控制的黑暗教会高层返回了，除了帝国之间的和解，还有一项隐藏的秘密项目，那就是黑暗教会和光明教会的和谈。
　　黑暗教会和光明教会的对峙持续了几千年，本来是不可能那么轻易化解的，然而，贝拉成功的控制了整个黑暗教会和光明教会的全部女高层，和谈实际上是可行的。在承诺尊重彼此的信仰，并放弃互相攻击的敌对行为后，就可以实现暗中和解了。
　　在堡垒城市奥尼恩斯中央的联合皇宫里，三大帝国的皇室贵族，在这里设宴迎接返回的菲莉娅公主，对于菲莉娅公主带着诺蕾雅公主返回的事情，皇室贵族们的看法不一。碍于贝拉如今的声势，敢直接嘲笑她的皇室贵族是没有的，不过，背地里对这次政治联姻有其他看法的人也不少。
　　“科波菲尔皇兄，菲莉娅皇妹这次...不对，我听说诺蕾雅公主可是毁容过的。你不劝劝自己家的皇妹么？我看了都心疼，没有之前的克莉丝公主漂亮的话可以理解，但是，太丑的话也不太好吧！”
　　“卡尔德弟弟，你要是有更好的建议，可以跟菲莉娅皇妹说。皇兄我不会干预她的选择，父皇都没意见了，我看也没什么的，女刺客的身材是过得去的，脸不行的话晚上关了魔法灯也是一样的。怎么了？”
　　“科波菲尔皇兄，我以前怎么没看出你那么绅士，真是看错你了。”
　　科波菲尔皇子满脸黑线的看着傍边的卡尔德皇子，这家伙也太虚伪了，明明当初一起去红楼区快活的，怎么到最后就他一个人是绅士了。看样子，下次去红楼区，要换个狐朋狗友了，卡尔德皇子不靠谱，看样子是表面兄弟无误了。
　　迎接的人群里忽然安静了，宴会大厅的皇室贵族成员们，脸上都是一脸不可思议的表情，看着入口的方向，他们视线的焦点，都被吸引到贝拉身边的那位公主身上了。科波菲尔皇子顺着他们视线看过去，也愣住了，手中的酒杯差点掉下来。
　　一名金色长发的美少女，身穿一套龙骑士专属的轻甲走了过来，那就是整个人族大陆目前声望最高的龙骑士菲莉娅公主。在菲莉娅公主身边的，是传闻中被毁容的诺蕾雅公主。在看到诺蕾雅公主真容的时候，在场的皇室贵族成员都石化了。
　　诺蕾雅公主一点被毁容的迹象都没有，贝拉身边的那名黑发美少女，冷艳的五官，白皙的肤色在阳光的衬托下，似乎有玉白色的光泽发出。诺蕾雅身穿一身黑色的公主礼装，雪白的香肩，诱人的锁骨以及小部分酥胸都展示出来了，那黑色公主裙上的红玫瑰装饰，看上去各位醒目，给人以另类的美感。
　　论颜值的话，诺蕾雅公主跟之前堪称完美的克莉丝公主是一个等级的，在身材上，诺蕾雅略胜克莉丝一点，她是刺客职业，克莉丝是剑士，身材比诺蕾雅差点。不过，克莉丝的性格比诺蕾雅温柔，这是克莉丝的优势。
　　诺蕾雅的表情虽然冷漠，但是她看向贝拉的眼神异常温和，这位冷艳的公主，对贝拉的感情不输给克莉丝。长期和贝拉进行潜入活动的诺蕾雅，在感情积累上，不比克莉丝少。见识到诺蕾雅公主的真正容貌后，在场的很多名门少爷，都流下了后悔泪水，脸上是各种羡慕嫉妒恨的表情，他们现在只想把第一个传出诺蕾雅公主被毁容传闻的人给整死，这个虚假情报，害得他们损失了惨重！
　　诺蕾雅公主是跟克莉丝女王一个等级的美少女，就这样被菲莉娅公主给弄到手了，贝拉在隐约中都能听到现场一大片心碎的声音。贝拉牵着诺蕾雅的手突然加大力度，像是宣誓自己的主权一样，诺蕾雅没什么防备，贝拉这么加大力度一拉，她就依靠在了贝拉身上。
　　“贝拉，你这是..我又不会飞走，不用拉那么紧的。”
　　“诺蕾雅，早知道就不给你展示真容了，你的美，还是留给我一个人独自欣赏比较好。”
　　“贝拉，我可不像克莉丝那样，少拿甜言蜜语来忽悠我！”
　　诺蕾雅虽然说不喜欢甜言蜜语，但是，从她脸上那开心的表情来看，对于贝拉的甜言蜜语，这位冷艳的刺客公主，还是很受用的。在围观的人还没回过神来的时候，贝拉已经牵着诺蕾雅来到宴会中心的主席位置上。
　　“贝拉，你终于回来啦，诺蕾雅，欢迎你哦！”
　　“克莉丝，等下我们再叙旧吧，别形象宴会进程。”
　　“好..好的，我会注意的，刚才不好意思。”
　　在宴会位置上，贝拉见到了克莉丝，克莉丝一身雪白色的公主裙子，跟诺蕾雅的刚好形成黑白对比。见到贝拉后，克莉丝高兴得直接给了贝拉一个拥抱。贝拉对于主动投怀送抱的美少女闺蜜们，一向是来者不拒的，不过，这里好歹是公共场合，秀恩爱不能太过了。
　　在贝拉的提醒下，克莉丝才意识到自己刚才太热情了，这次收起小心思，重新变回看了之前沉稳的帝国女王想象。她跟诺蕾雅公主分别坐在贝拉左右两边的位置，宴会得以继续下去。皇帝奥克塔维十二世沉默不语了好一段时间，总算是开口说话了。
　　“诺蕾雅公主，不用见外，像自己家里一样就行了，我这就安排其侍从上菜，你走了那么远的路程，想必很累了。”
　　“额，谢谢..谢谢皇帝。”
　　“诺蕾雅，喊我伯父也是可以的。”
　　在确认诺蕾雅公主跟克莉丝女王是一个级别的美少女后，帝国皇帝奥克塔维十二世这下没意见了，他对诺蕾雅公主的态度也来了个一百八十度大转弯。在心里，皇帝已经默认了诺蕾雅公主是贝拉妻子的身份。
　　诺蕾雅跟克莉丝不一样，她是刺客职业出身，习惯了冷漠，面对热情招呼她的帝国皇帝奥克塔维十二世和皇后南希，诺蕾雅一时间适应不了，脸色通红，声音也多了一丝娇羞的色彩。贝拉难得见到诺蕾雅也有这么羞涩的姿态，出于恶作剧的心理，贝拉没有帮诺蕾雅解围，装作什么都没看到样子继续在一边暗中欣赏诺蕾雅的可爱表情。
　　宴会宾客到齐后，侍从们开始上菜了，今天的宴会只是为了迎接返回的菲莉娅公主而设下的普通宴席，不涉及政治话题。参加宴会的各路皇室贵族嘉宾，都不用太紧张，现在是不进行政事协商的。不过，在看到贝拉华丽的把诺蕾雅公主弄到手后，在场的各位皇子能不能不受影响的继续参加宴会，就不好说了。
　　看着和谐相处的克莉丝女王和诺蕾雅公主，皇帝奥克塔维十二世一脸的感慨，自己活了这么多年，论撩妹的技术，居然还比不上自己的女儿，真是太丢脸了。其他的奥克塔维亚帝国皇子们，脸上的表情都异常复杂，毕竟在撩妹的成果上还不如自己的皇妹，这么丢脸事情，让他们一时间无言以对，只能假装酒很好喝的样子，装作不在乎的独自喝苦酒。
　　更过分的事情还在后面，之后到访的人，是在贝拉意料之外的。宴会开始没多久，一名银色长发的美少女，好像事前预谋好的一样，直接用时空传送魔法传送到宴会的主席位置附近。这名美少女不是外人，是奥术国度，奥尔德里奇帝国的艾莉尔公主。
　　“你是...奥尔德里奇国的公主嘛？这标志...”
　　“是的，皇帝陛下，我是艾莉尔公主，这次是来，是来...嫁给菲莉娅公主的。”
　　艾莉尔公主一脸认真的表情，很郑重的说出了嫁给贝拉的话，在她话说出口的时候，宴会现成传来一阵又一阵酒杯掉落在地上摔碎的声音。围观的众人接受不能，艾莉尔公主在传说中是一名奇丑无比的公主，当年跟她订婚的那位皇子，可是被那丑陋的样子吓得以死相逼，拒不成婚的。
　　艾莉尔的真容，根本不逊色于在场的克莉丝公主和诺蕾雅公主，一看就是同一级别的美少女。最重要的是，艾莉尔的身份是魔法师帝国公主。魔法师国度，奥尔德里奇帝国的魔法师们一向很高傲的，压根就看不起其他帝国的武力职业，在武力职业里面排前列的骑士，也一样被看不起。
　　在人族大陆历史上，奥尔德里奇（魔法）帝国的公主和皇子，都是自己内部联姻的，根本不屑于跟其他帝国进行政治联姻。能让魔法帝国奥尔德里奇的公主，亲自开口表示要嫁的骑士，贝拉是第一个。这份象征意义和荣耀，是其他骑士和武力类职业们遥不可及的。
　　就算艾莉尔公主真的是丑女，贝拉都是稳赚这份荣耀的，最过分的是，艾莉尔公主不丑，漂亮得过分了，跟克莉丝都是银发系的美少女。克莉丝属于温柔类型的，艾莉尔则是高傲大小姐类型，两个人连类型属性都不重复，贝拉这么逆天人品也是没谁了。
　　“假的，都是假的，这个世界都是假的！一切都是不存在，哈哈哈！”
　　“少爷，你冷静一下，少爷！”
　　在外面围观的人群中，一名身穿华服的英俊青年，看到艾莉尔公主的真容后，先是愣住了大半天，之后沉默了许久。之后他好像是神经病发作的特殊病人一样，手舞足蹈的从冲了出去，不顾身边仆人们的阻拦，很快就消失在人海中。
　　片刻之后，贝拉从宴会场地嘉宾们的闲言碎语中获知，那位倒霉的大少爷，是奥术国度奥尔德里奇帝国某个大魔法名门贵族家的少爷。在奥术国度，奥尔德里奇帝国被不明魔物们攻陷的时候，还是有不少魔法名门贵族家的人，成功的逃出来了。
　　不过，这些逃亡出来的魔法帝国名门贵族家的人，碍于魔法师们的面子，不愿意承认自己的身份，不接受奥尔德里奇帝国已经沦陷的事实。其他帝国的人，考虑到要照顾这些魔法师的面子，也就没有戳穿他们的身份，装作不知道他们是从魔法国度，奥尔德里奇帝国逃出来的亡国贵族一样。
　　当初跟艾莉尔公主订婚的就是这位。那位倒霉的未婚夫，一时间接受不了自己因为看走眼，被妹子给“绿”了的事实，在承受不了的情况下，他精神崩溃，疯了一般的跑出去了，至于这位倒霉的未婚夫，后来是自杀还是疯了，贝拉就不知道了，那位倒霉的大少爷，他甚至连名字都没在人族的历史古典上留下。
　　“贝拉，你好厉害呀！直接解决一个情敌了。”
　　“艾莉尔，你不要一脸无辜的样子嘛？你也又责任的，明明可以晚点再来的。”
　　“趁着现在人多说出来也行了，诺蕾雅都可以，我就不行嘛？当初我们可是已经...”
　　“停一下，艾莉尔，我知道了。父皇，我们家国库有盈余嘛？娶多一个公主的彩礼能出嘛？”
　　宴会现场陷入了迷之沉默中，对于贝拉厚颜无耻的秀恩爱行为，在场的诸位皇子纷纷表示宴会体验极差，很多皇子直接一坛苦酒下肚，一下子歪倒在桌子上去睡梦了。梦里什么都有，还是最美好的，不会有贝拉这种秀恩爱的异端。
　　“咳咳，菲莉娅，你带艾莉尔公主到里面的内部宴会房间去吧，克莉丝，诺蕾雅，你们也过来吧。诸位，我国皇室有点家事要谈，就先离开了，望各位见谅，大家随意就行了。”
　　皇帝奥克塔维十二世看出宴会现场已经快要暴走了，为了照顾各大帝国皇子们的情绪，他决定带贝拉和几个公主离开，到里面外人看不见的包厢里继续家宴。虽然，皇帝奥克塔维十二世在自己心中已经对女儿的撩妹技术佩服得五体投地了，但是，作为皇帝，他不方便在大庭广众面前表扬贝拉，只好选择带贝拉等人离开。
　　“菲莉娅，你不用担心国库不够的，大不了我把给你几位皇兄准备婚礼资金，先挪用给你也行的。”
　　“父皇，这个不好吧，科波菲尔皇兄他们几个要哭了，我记得他好像跟我说过，要娶好几个皇嫂来着。”
　　“他们没那个本事，先让给自己的皇妹也没什么，这是骑士的风度。对了，女儿，你还有几位要娶呀，跟我说下吧，我好统计下礼金。”
　　“爸...这个不用你担心的，你女儿不缺钱的。”


第六百五十一章堡垒城市奥尼恩斯联合皇宫里平静的一夜
更新时间2018-01-31 20:54:32.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。在迎接第九公主菲莉娅的宴会上，因为诺蕾雅公主和艾莉尔公主的原因，宴会场地差点场面失控，看到形式不对的宴会主持人，帝国皇帝奥克塔维十二世，果断带着贝拉她们离开了。 
　　魔法国度，奥尔德里奇帝国已经被魔物们攻占了，艾莉尔趁机以“王国公主”的特别身份，以嫁给菲莉娅公主的为条件，希望新的人族帝国联盟能出兵帮助夺回被魔物们占据的故国。这种政治联姻，选皇子也没问题的，不过，艾莉尔死认定非贝拉不嫁了。
　　在第一次跟贝拉相遇时，让贝拉从后面看错人，当作克莉丝给抱住的时候，艾莉尔对贝拉的感情就很微妙了。对于艾莉尔公主的决定，皇帝奥克塔维亚十二世没办法回绝，艾莉尔态度坚决，表情很认真，不像是随便说说的。
　　在豪华包厢里，贝拉不用顾及外人的视线了，艾莉尔取代克莉丝的位置，坐在了贝拉右边的位置，克莉丝直接坐到了贝拉的怀中，贝拉用“公主抱”的暖昧姿势，把克莉丝抱在自己怀中，放在自己的大腿上面。
　　克莉丝原本是有些害羞的，但是，因为贝拉左右两边的诺蕾雅和艾莉尔公主在，给克莉丝带来了很大的“压力”，她才做出了这么大胆的举动。艾莉尔公主穿的也是纯白系列的公主裙，不过，她裙子上面有很多粉红色的花瓣装饰，跟克莉丝公主的有区别。
　　艾莉尔也是银发系的美少女，气质中带有魔法师的那份高傲，那对粉色的美瞳在看向贝拉的时候，眼神里满是温柔。考虑到自己家的老爷子还在对面，贝拉只敢抱着克莉丝，不好意思进行下一步动作，再怎么说，在父皇面前还是要稍微注意一下形象的。
　　皇帝奥克塔维十二世看着“左拥右抱”的贝拉，只能感叹年青真好了，自己这个女儿太能撩妹了，连高傲的女魔法师都能攻略，他是不知道贝拉推了多少位美少女魔法师。跟诺蕾雅公主一样，艾莉尔公主的提亲要求，皇帝奥克塔维十二世也没有拒绝的理由。
　　豪华包厢里主要是奥克塔维亚帝国的皇室成员，原本要进来的科波菲尔等几位皇子，大概是觉得打搅自己家皇妹的行为不好，最后找理由缺席了这次内部宴会。现在的豪华包厢里，除了皇帝奥克塔维十二世以外，并没有其他男人在，清一色的都是妹子。
　　“奥克塔维阁下，现在好像就我的国家没跟菲莉娅公主有婚约呀，这样会落伍的，你看这样可以嘛？我让伊莱娜公主嫁给菲莉娅！”
　　“玛娜芙兰女皇，这..伊莱娜公主，看菲莉娅的意思了，我没意见。”
　　皇帝奥克塔维十二世原本想找理由回绝的，马纳斯维尔帝国的公主里，能跟克莉丝匹敌的只有祭司公主伊莎曼。玛娜芙兰女皇想和亲的话，应该让伊莎曼公主出面才对的。伊莱娜公主据说是被诅咒的公主，长得异常丑陋。
　　不过，考虑到之前艾莉尔公主和诺蕾雅公主，传闻也是很丑的，结果本人一点都不丑，皇帝奥克塔维十二世现在已经不敢相信传闻的真实性了。贝拉在奥利西维亚学院的时候，伊莱娜公主也是贝拉的舍友之一，这么看来，伊莱娜是丑女的可能性微乎其微了。
　　玛娜芙兰女皇自己都是贝拉的人，如果她现在的身份不是女皇，她都想自己上场了，根本就不用帮伊莎曼或者是伊莱娜公主提亲。在玛娜芙兰女皇说完后不久，伊莎曼和伊莱娜姐妹就出现在这间内部宴会场地了。
　　站在伊莎曼傍边的那位橙色秀发的美少女，论颜值根本不输给她身边的紫色长发美少女，看到伊莱娜公主的真容后，皇帝奥克塔维亚十二世自己都差点想拿起酒瓶砸贝拉了，这个女儿也太可恶了，怎么最漂亮的美少女全部被她承包了，更无语的是，之前一直反对公主之间联姻的南希皇后，一脸理解表情的看着前方，对于贝拉的事情，一点意见都没有，眼神里更多的是祝福。
　　伊莎曼和伊莱娜的穿的露肩公主裙，都是分别对应自己发色的裙子，紫罗兰色和橙色的裙子，在宴会场地显得格外显眼。伊莎曼的手被伊莱娜牢牢的牵住了，她看样子很想逃跑的，但是，伊莱娜不让，她只能跟来了，之前伊莱娜好像是贴着伊莎曼的耳朵，跟她说了什么不得了的悄悄话，在听到那些悄悄话后，伊莎曼脸色微红，不在挣扎了。
　　“尊敬的皇帝陛下，不止是我，伊莎曼姐姐也会嫁过来的，我已经跟她谈好了，她没意见。”
　　“额，伊莎曼公主，你妹妹说的是真的嘛？”
　　“嗯。”
　　伊莎曼公主小声的应了一声，算是认可了伊莱娜的说辞，别说皇帝奥克塔维十二世了，连玛娜芙兰女皇都是一脸不明所以的表情。这跟之前说好的不一样，在参加宴会之前，伊莱娜公主找过玛娜芙兰女皇密谈，那时侯只是说她自己要嫁给贝拉，并没说到伊莎曼也会跟着，现在的临时变更，属于更改计划，事先没跟玛娜芙兰皇后商量过。
　　“你们谈吧，我去外面招呼下外宾。”
　　帝国皇帝奥克塔维十二世，已经对贝拉无话可说了，他决定先去外面冷静一会儿，再考虑接下来的事情。现在的包厢里剩下的嗾使清一色的妹子，主持人变成了皇后南希，没有男人在场的情况下，各位美少女的表情没那么紧张了，开始愉快的聊起了私密的话题。
　　贝拉在奥利西维亚学院的舍友，都是跟她签订过特殊契约的叛世者，因为那契约的缘故，她们跟贝拉之间的羁绊很深，婚约仪式只是走个过程而已，就算没有提亲，她们被推倒只是时间早晚的问题而已。
　　根据艾莉尔的情报，魔法国度奥尔德里奇帝国，在魔物袭击的时候大部分地区都沦陷了。进攻方的魔物，不像是魔王控制的，那自带的深渊气息，幕后黑手很可能是灭世者阵营的魔神或者邪神，连魔王手下都打不过的人族，更不可能抵御魔神或者邪神控制下的军队攻击。
　　贝拉在奥尔德里奇帝国的闺蜜都没事，在魔物大军袭击的时候。都逃到了贝拉在哪里的领地去避难。贝拉以前在魔法国度，化名贝娅丝大公，坐拥安格鲁斯公国。领主是贝拉挂名的，平时那里的负责人，是贝拉的闺蜜，女侯爵库洛露娜。
　　安格鲁斯公国有黑暗圣域的魔物驻守，在安尔德里奇帝国灭亡之际，魔物联军及时悬挂了深渊的旗帜，让其他路过的深渊魔物们，都误以为这块领土已经被友军拿下了，纷纷绕道，安格鲁斯公国因此得意幸运的逃过一劫。
　　奥尔德里帝国跟贝拉有关系的美少女闺蜜们，基本上都逃亡到安格鲁斯公国避难了，贝拉确认她们安全后，松了一口气，人没事就好。这次进攻人族大陆东方的是灭世者阵营的大军，跟贝拉她们确实算是友军，这就麻烦了，在不确定对方的统帅是哪位魔神或者邪神的时候，贝拉不方便贸然行动，万一对面是她本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席，终焉魔神蒂丝塔的话，那就悲剧了。
　　整个宴会过程中，贝拉身边都有闺蜜聊天，一直无法跟祭司伊莎曼交流，对于伊莎曼为什么同意人偶师伊莱娜的建议，答应一起嫁给贝拉的事情，贝拉没机会跟伊莎曼本人确认。等她回过神来的时候，已经被克莉丝带去闺房了。
　　其他美少女舍友都识趣的给克莉丝让路了，毕竟现在克莉丝还是贝拉名义上的第一妻子，她们这些还没经过誓约仪式的，算是候补新娘而已。克莉丝的闺房，位于奥尼恩斯城中的临时联合皇宫中心区域，位置比较隐秘，大部分的皇宫侍女都不知道。
　　“克莉丝，你要做什么，我可是正经人哦！”
　　“哼，你说呢，我先去洗澡了，你在这里等等。”
　　进入闺房后，克莉丝反手把房门给反锁上了，这种事情一向都是贝拉的专利，现在被克莉丝代劳了，这让贝拉有些微妙的感觉。克莉丝很自然的在贝拉面前褪去了身上的衣物，还让贝拉帮忙解开背后裙子的拉链。
　　贝拉看着面前完美无瑕的雪白**，口有点干燥，伸出手想把克莉丝给抱住，不过，克莉丝一个闪闪，巧妙的躲开了贝拉的偷袭。她脸上流露出恶作剧一般的笑容，刚才好像是故意挑逗贝拉一样，贝拉很宠克莉丝，不想对她使用武力，只能先停手了。
　　“贝拉，你别急嘛，天都没黑呢！”
　　“好好，我不急，你慢慢洗啦。要不，我们一起...”
　　“不行哦，贝拉，一起洗的话你肯定会对人家那个的，再忍忍吧！”
　　贝拉的“险恶用心”很快就被克莉丝给看破了，这个计划只能放弃了。过分关注克莉丝的贝拉，没有注意到房间里的异常，在克莉丝的床上，被子呈现出人型的样子，里面好像是包裹住了一个人一样。考虑到女生洗浴时间一般都很长的原因，贝拉暂时使用传送卷轴，传送到“乐园方舟”上面找点能吃的东西解馋，等下再来这里跟克莉丝亲热。
　　就在贝拉离开后不久，克莉丝床上的被子自动翻开，一个金发的美少女出现在那里。那美少女不是别人，是之前没出现在欢迎贝拉返回宴会上的莉莎公主。莉莎是贝拉替身菲莉娅公主的妹妹，属于穿越来的黑色救世主之一，她今晚是想来偷袭贝拉的。
　　其他的闺蜜跟贝拉提亲没事，皇帝奥克塔维亚十二世基本都会同意的，莉莎不行，她的身份有点特殊，是贝拉的妹妹。父皇应该没有开放到能接受姐妹结婚的程度，为了嫁给贝拉，莉莎打算效仿贝拉常用的邪恶撩妹战术，“先上车后买票”等“生米煮成熟饭”后，皇帝就算想反对都没用。
　　莉莎准备齐全，身上一件衣服都没穿，她看了看四周，没有发现贝拉的身影，正感到奇怪的时候，从远处传来了脚步声。克莉丝已经去洗浴了，那来的肯定是贝拉无误了，在贝拉出现前，莉莎再次躲进被窝里，等待贝拉自己上床。
　　来的不是贝拉，是克莉丝，克莉丝之前根本没洗，她脱完后，躲在浴室里等贝拉“袭击”，谁知道等了好一会儿，都没看到贝拉来破门。克莉丝对于贝拉难得的绅士行为感到不解，为了确定情况，她什么都没有穿就出来了。
　　“那个坏蛋主人，这种时候怎么老实了，真是的，早知道就不开玩笑了。”
　　“臭姐姐，怎么回不来，克莉丝姐姐快洗完了，到时候可就没机会啦！”
　　克莉丝和莉莎都是“心怀鬼胎”，还不知道贝拉已经溜了，看到床上的人型被子，克莉丝很自然的认为是贝拉脱光了在上面等她，真是难得，这个魔女也有害羞的一面。不知道真情的克莉丝，脸上带着顽皮的笑容，之后伸手把魔法灯给关上了。
　　魔法灯关闭后，闺房里陷入了短暂的黑暗中，眼睛还没完全适应黑暗的克莉丝，心急的爬上大床，还没等她发动“袭击”，被子里的莉莎已经按耐不住自己的心中的亢奋，一下子扑了上来，把克莉丝给扑倒在床上。
　　克莉丝措不及防下，被身材比她娇小的莉莎给反压在雪白的床单上，等感觉到彼此的身材不对劲，可能搞错人的时候，克莉丝和莉莎都愣住了，一时间不知道说什么。正当她们两个一脸尴尬的时候，闺房的魔法灯被再次打开了。
　　“克莉丝，你怎么不在浴室呀，我想去偷窥..不对，我想去叫你出来吃夜宵的，发现你不在，就..你们，你们这是...你们在干什么呀！”
　　“不，不是的，我们什么都没做，贝拉，你别误会呀！”
　　“莉莎妹妹，我当你是妹妹，你居然想欺负嫂子！还有，克莉丝，你居然对我妹妹下手！”
　　“姐姐大人，我..我那是想..不是你想的那样子呀！”
　　打开魔法灯的是贝拉，她一只手端着夜宵的糕点，正一脸尴尬的看着床上的一切。大床之上，克莉丝和莉莎一丝不挂的压在一起，克莉丝被压在身下，莉莎的脸蛋埋在克莉丝的胸前，舌头伸出来不少，看样子刚才是打算舔的。
　　现在的克莉丝和莉莎，满脸通红，好像被“捉奸在床”一样尴尬。贝拉没觉得自己被“绿”了，克莉丝和莉莎看姿势应该是发生了什么误会。不过，为了增加点情调，贝拉故意板着脸，装出很生气的样子。
　　贝拉那生气的表情，让克莉丝和莉莎都慌了，她们搞不清贝拉是真的生气，还是开玩笑的。贝拉也不吓她们了，今天还有其他事情要处理呢，想到这里，她把随身携带的邪恶工口道具拿出来，放到莉莎和克莉丝面前。
　　“好了，你们两个把手放在背后，挺胸，我就原谅你们。”
　　“这些道具是..贝拉，你又想做奇怪的事情了！”
　　“坏姐姐，你..你和克莉丝姐姐玩吧，我就不打搅你和克莉丝姐姐的私密时间了。”
　　“今晚一个都别想走，莉莎，你懂的，送上门的猎物，我可是不会放走的。”
　　莉莎和克莉丝满脸羞涩，面红耳赤的看着贝拉，从贝拉拿出红绳，小球和项圈放在她们面前的时候，这两位闺蜜就知道贝拉是假装生气了。她们的身体，已经不受本能控制的听从了贝拉的命令，双手放在背后，昂首挺胸面向贝拉。
　　贝拉拿出红绳，把莉莎和克莉丝以“亀甲缚”的羞耻姿势束缚好，给她们戴上了红色的皮质项圈，莉莎双眼被蒙上了黑色眼罩，之后以“四马攒蹄”的邪恶方式吊在大床上方，当作是对她夜袭的惩罚。莉莎现在什么都看不见，想要抗议的小嘴，也因为被迫含住白色的小球而无法发出抗议声了。
　　莉莎只能在床上方飘荡着，听着贝拉和克莉丝亲密的声音却什么都做不了。克莉丝双腿分开的跨坐在贝拉的大腿上，因为双方之间早就有肌肤之亲的缘故，正戏还没开始，克莉丝**的花园地带就很湿润了，奇怪的水渍在床单上留下了一个个印记，她胸前的红樱桃也因为兴奋而变得更加鲜红。
　　“贝拉，你坏死了，快放开我，再这样，再这样...我就..”
　　“你就什么..克莉丝，我一直想和你玩这种游戏哦，来，喊声主人听听。”
　　“我才不，等下，你怎么可以开始了？别这样..主..主人，我错了。”
　　“现在已经晚了，克莉丝，我不客气啦。”


第六百五十二章联合堡垒城市奥尼恩斯遇袭前夕的宁静
更新时间2018-02-01 19:29:54.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。随着贝拉的回归，四大帝国的联合会议也开始协商了，这些会议贝拉没兴趣参加，就交给了父皇奥克塔维十二世去处理了。 
　　诺蕾雅，伊莱娜和艾莉尔等公主的提亲要求，贝拉都同意了，现在主要任务是尽快夺回被魔物占据的人族大陆东部，解除人族大陆有史以来面对的最大危机。公主们的婚事，会在人族大陆东方区域完全光复后在进行。
　　不过，作为婚约的证明，跟贝拉提亲的公主，贝拉都给她们戴上了象征订婚的戒指，以防止有其他不死心的皇子花式作死。在四大帝国忙着协调怎么进攻的时候，已经有不少人族勇者，开始带队挑战深渊魔物占领区了。
　　男救世主成员的神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，都带着自己的小弟出发了，他们可能只是把对面当成了练级刷怪的地方，没有发现危险。在这之前，奥尔德里奇帝国也有救世主来着，神选法师阿德莱德就在那里，依旧改变不了那个帝国灭亡的命运。
　　现在，神选法师阿德莱德估计是凉了，根据安德鲁斯公国那里传来的情报，阿德莱德不久前带着舰队出海了，之后就神秘失踪了，至今未归，十有八九是魂归大海了。作为第一个出局的穿越者救世主，只能说阿德莱德的人品不行，第一远征，等级和装备还没完全刷够，就遭遇了最终BOSS而出局了。
　　斯考特和阿克斯曼会不会步上前者的后尘，目前还有待观察，跟他们两个相比，神选祭司诺里斯就谨慎多了，他选择在堡垒城市奥尼恩斯一边待命，一边跟救世主阵营汇报情况，请求增援，这是最明智的办法。
　　灭世者的势力太大了，救世主阵营里面也犹豫不决，只能层层上报给最强的十二审判者，现在的严峻形势，只能邀请最强战力的审判者出面，才有挽回的希望了。审判者们至今没表态，很可能还处在纠结中，在计算为了这个位面世界，值不值得全体出动，拼上全力一战。
　　贝拉没那么多的烦恼，这几天时间她深居简出，有意淡出公众视线里，让如何应对魔物入侵的话题，重新成为人族们关心的重点。现在可是决定人族大陆生死攸关的时刻，公众们关注的重点应该是这个才对，而不是什么公主之间的桃色八卦，贵圈真乱的事情。
　　跟人族大陆相邻的大陆之一，精灵族的大陆已经倒霉了，种种迹象表明，那片生机勃勃的精灵大陆，已经沦陷在深渊魔物手中，有多少精灵大陆的难民能逃出来，目前很不清楚。精灵族除了精灵大陆，在其他大陆也是很危险的，想抓精灵族的人口贩卖组织很多。
　　深渊魔物军团的进攻方式跟节奏，跟魔王控制下的魔物大军不一样，魔王联军的进攻方式，都是效仿人族军队的进攻方式，一条线推进的，防御方还有抵抗和撤退的机会。遇上深渊魔物军团就没这个机会了，深渊魔物军团采用全面进攻，好像是从各个地方冒出来的一样，防御方往往连城墙都没被突破，大后方就被深渊魔物们各种渗透了，想逃跑都难了。
　　临时皇宫里的贝拉专属宫殿，贝拉正躲在密室里调戏美味的“猎物”，这是一间完全封闭的秘密房间，里面修建得跟地下室一样，各种铁笼一看就不是什么好地方。在这间私密的囚室里，软禁着十余名漂亮单纯的森林精灵族美少女。
　　这些森林精灵族美少女，全身连一片碎步都没有，就这么赤条条的待在那里。她们双手放在背后，交叉成“X”字型，被红色的麻绳束缚住。那雪白圣洁的玉体，被红色的麻绳以“**”的邪恶姿势束缚，她们脖子上戴上了锁死的红色皮质项圈，连上了一条细铁链牵着。
　　女精灵们玉足上穿着特制的红色高跟鞋，双腿跨过一条特质的麻绳，在麻绳上艰难的行走着，因为眼睛戴上了黑色的眼罩，她们看不到前方的情况，还没走几步，就被麻绳上的特殊绳结欺负得湿润了，雪白的大腿上流下了奇怪的水渍，那神秘的花园地带，早就湿得无法形容了。
　　女精灵们脸色羞红，性格单纯的她们以前那里遇到过这么邪恶的工口玩法，嘴里含着的红色小球边缘，早就满是奇怪的水迹了。她们喊不出声音，只能在黑暗中前进着。不走是不行的，脖子上项圈被铁链连着，铁链好像有魔力牵引一样，一直拉着她们前进。
　　女精灵们身后都有一台类似风扇的自动惩罚机器跟着，这邪恶的魔导工具，一旦女精灵们走得慢了，就会自动旋转。“啪啪”的拍打对反的屁屁，被袭臀的女精灵们，差点因为亢奋而失禁，被迫继续前进着。
　　有几个已经投降的女精灵，已经乖乖的趴在铁笼里，低下头舔着面前的红色水盘。她们胸前的玉兔异常饱满，沉甸甸的都要碰地了。那对诱人的红樱桃上，贴着两个透明的罩子，那是为了防止流出奇怪的水渍。
　　投降的女精灵，胸前**上会印上黑色的数字编码，她们脸上还是单纯的表情，正一脸单纯的舔着饮水，没办法，被软禁的这段时间里，饮食完全不是她们自己能做主的，全部都被魔女贝拉完全控制了。
　　“魔女，不要这样，求你了，我已经...”
　　“玫菲尔公主，你要努力呀，你妹妹看着你呢？加油哦！”
　　“快放了姐姐，有什么冲着..不，别过来。”
　　“迪德莉塔公主，安静点，等下就轮到你的。”
　　森林精灵族公主玫菲尔和迪德莉塔两姐妹，面红耳赤，都用求饶的眼神看着贝拉，希望贝拉放过她们，这两位单纯的森林精灵公主，压根没想到贝拉那么会玩，各种新奇的邪恶玩法层出不穷，被关进这间密室后，贝拉每天变着各种奇怪的花样来戏弄她们，弄得她们都情动多少次了。
　　更可恶的是，贝拉每次都是点到为止，就是不给她们最后的那一刻快乐，玫菲尔和迪德莉特备受理智和情欲的煎熬。想哀求贝拉，跟贝拉投降，但是，当着那么对同族的面，为了精灵公主的尊严，她们不敢那样做。
　　放不下尊严的话，贝拉会继续调戏她们，这个魔女摆明就是要她们当着其他同族精灵美女的面，彻底暴露自己的本性。其他精灵族美女已经沦陷了，可是，身为精灵族公主的尊严，支撑了玫菲尔和迪德莉特姐妹两至今。
　　这两精灵姐妹雪白的玉体上，一样被红色的麻绳束缚成“**”的羞耻姿势，双手同样被交叉在身后束缚好。双脚打开成“M”字型仰躺在地面上，贝拉正拿着一根羽毛调戏她们身上的敏感点。贝拉对女精灵族身上的敏感点十分清楚，以前在黑暗精灵族和月之精灵族身上都做过实验了，精灵族美少女身上的敏感点都是差不多的。
　　“别忍耐了，你们应该已经快要想那个了吧，这里的水渍..说谎可是不好的行为哦，你们敢不敢对森林女神发誓，说你们没感觉？”
　　“不是的，女神大人是不会。”
　　贝拉低头吻住了玫菲尔公主的小嘴，舌头直接撬开哦了对方的牙关，很强势的瞬间就控制了对方的香舌。玫菲尔公主面色绯红，因为担心妹妹的安全，又不敢咬贝拉的舌头，深怕触怒女魔王，到时候女魔王会用其他更邪恶的方式来考验她们姐妹，那就惨了。
　　“魔女..魔女大人，请您放过我姐姐吧，关押精灵族为奴隶，可是违背..违背人族大陆帝国联合议会法律的。”
　　“迪德莉特公主，你太天真了，这份天真，留给我一个人享用就行了。你可以问你姐姐，她是怎么被抓的，之后又是怎么落到我手中的。”
　　贝拉亲吻完后抱起玫菲尔公主，把她面对面的压在迪德莉塔公主身上，这对单纯的深林精灵公主姐妹，都能感觉到对方身体的柔软，正要挣扎的时候，贝拉上前按住了玫菲尔公主，之后有目的的帮玫菲尔公主移动身体。
　　玫菲尔和迪德莉特公主，全身一丝不挂的摩擦着彼此那娇嫩的**，在环境的作用下，她们再也忍不住了，想别过头，不去看对方脸上的表情，那样也太羞耻了。这个最后的挣扎计划，也很快破灭了，贝拉用黑暗能力，禁锢了她们两个的脑袋的活动，让她们面对面看着对方那羞红的脸蛋。
　　“别害羞嘛，伸出舌头，你们很快就会喜欢上那感觉的。”
　　“不..不要这样，妹妹，你这是...你等下！”
　　“姐姐，对不起，人家控制不住了。原谅我！”
　　在贝拉的引诱下，迪德莉特最先承受不住魔王贝拉的一再语言诱导，她吻住了姐姐玫菲尔的嘴唇，跟想象中的不一样，姐姐的嘴唇十分的甜，那女魔王说的也没有错，至少没什么痛苦。一想到双方的姐妹身份，一种背德的莫名**，就让迪德莉塔暗中兴奋不已，想到这里，迪德莉特下意识的学着刚才贝拉的样子，直接用舌吻封印了玫菲尔公主的抗议话语。
　　玫菲尔没想到自己被女魔王欺负就算了，连自己家的妹妹也欺负自己，在迪德莉特公主多次“进攻”后，忍无可忍的玫菲尔公主不得不反击了，反吻住迪德莉特的嘴唇，双方在不知不觉中觉醒了奇怪的属性，连贝拉什么时候把她们背后的双手解开都没发觉。
　　等玫菲尔公主和迪德莉特公主回过神来时，双方已经在铁床上滚在一起了，一副事后的样子。女魔王贝拉坐在床边围观，其他精灵族美女，都跪坐在地上，正一脸羞涩的看着她们心目中曾经宛如女神的公主，如今像是两个风尘女子一样在床上各种表演。
　　因为公主们已经屈服了，其他女精灵心里防线完全崩溃了，她们顺从的跪坐在地上，已经没有了防抗的意思，贝拉正用手轻抚着她们胸前的玉兔，把那对弹性十足的圆球，挤压成各种诱人的形状。森林精灵族美少女，那一脸单纯的表情，配上那已经不受控制，随着情欲扭动的迷人雪白**，那强烈的反差感，让贝拉十分的享受。这些精灵美少女已经完全沉沦了，在贝拉的邪恶命令下，她们老实的爬到贝拉面前低着头，像是宠物一样待在那里。
　　“玫菲尔，迪德莉特，刚才你们的族人已经看过你们的亲密表演了，不用害羞嘛？想不到你们在床上的样子，跟平时差距好大呀，那么大胆的姿势，都能...”
　　“魔王大人，别说了，求你了，我投降，请别为难我妹妹。”
　　“不，魔王大人，我也投降，不要为难我姐姐。”
　　“真是姐妹情深呀，不用争了，你们两个谁都别想逃，都留下来好好侍奉魔王吧！”
　　两个精致的红色皮质项圈，放到了玫菲尔和迪德莉塔公主的面前，这对精灵姐妹公主互相看了一眼，好像是下了什么决心，伸手把红色的皮质项圈戴在了自己的脖子上，之后像其他精灵美少女那样，爬到了贝拉的面前。
　　看着面前放着的红色盘子，玫菲尔和迪德莉特最终屈辱的伸出舌头，舔着里面的清水，这标志她们完全承认了自己魔王女仆的身份。贝拉面对微笑的看着已经投降的精灵公主，这些单纯的森林精灵族美少女，落到别人手上也是一个结果，说不定会比落到她手上更惨。
　　贝拉她起码没玩很重口的調教项目，换魅魔女王爱莎或者是工口萝莉诺莎那个邪恶丫头来的话，这些森林精灵族美少女连第一天都撑不过，直接在首日被玩坏都有可能。在贝拉这里，她们起码坚持了几天，算是对得起自己的信仰了，毕竟她们坚持了一段时间，最后才因为无法逃脱，被迫屈服魔王贝拉的。
　　“好了，来签订奴隶契约吧，签下去的话，以后我会帮助你们森林精灵族的。”
　　“这不是..魔王大人，这契约不对呀！”
　　“哪里不对了，你们几个帮你们的公主一把吧。”
　　“不..快住手，别这样！”
　　迪德莉特和玫菲尔公主羞愤的看着面前的契约，那不是简单的奴隶契约，是整个森林精灵族投降魔王贝拉，自愿侍奉魔王的契约。虽然还没有她们森林精灵族女王的签字，但是，有两个森林精灵族公主签字的话，已经有以假乱真的潜力了。
　　两位森林精灵族公主最后的挣扎也很快宣告失败，在其他已经投降的女精灵控制下，迪德莉特和玫菲尔公主伸出舌头舔了一下红色的印泥，之后用舌头当作大拇指印章，在契约书上签字了，整个过程贝拉一直在身边监视着，其他女精灵们不敢违背，都按照贝拉的旨意去做了。
　　“这样就对了，好了，现在大声的宣读女仆誓约吧！”
　　“还有，把后边抬起来，我给你们印上主人的印记，知道该说什么嘛？”
　　“谢谢..谢谢主人！”
　　迪德莉特和玫菲尔心中最后的抵抗念头至此彻底的消散，她们脸色羞涩的大声宣读着女仆誓言，身后那翘起的雪白屁屁，在微微颤抖着，因为兴奋，她们**已经湿得一塌糊涂了。贝拉走过去，拿着红色印章，盖在了她们臀上，算是给自己的所有物证明。
　　那印章没有特殊魔力是洗不掉的，对贝拉来说算是比较温柔的手段了，正规的女仆印章，应该是用烧红的烙铁印上去的，贝拉单方面禁止了这种重口的认证仪式，及时的阻止了诺莎和爱莎等“同道中人”的危险想法，让许多美少女侥幸逃过一劫。
　　迪德莉塔和玫菲尔已经完全适应了自己的新身份，在朗读完女仆誓言后，贝拉牵着她们脖子上的细铁链，在地下室里闲逛了几圈。两位精灵公主像是被主人牵着去散步的宠物一样，跟着贝拉转了好几圈，散步完后，她们和其他精灵族美少女一样，老实的待在铁笼子里待命了。
　　“贝拉大人，您在里面嘛？”
　　“额，什么事情那么紧张，洛拉，我不是安排你去附近待命的嘛？”
　　“贝拉大人，有魔物进攻城市了，皇帝奥克塔维十二世，正打算撤退呢？您看！”
　　“什么！老头子这是唱哪出戏，我还没玩够..不对，还没休息够呢！”
　　贝拉正在思考下一步邪恶的玩法时，她的手下，魔王专属刺客洛拉的声音从密室门外传来，因为紧急状态的缘故，贝拉的邪恶休息时间被迫中断，只能提前离开了密室。看到贝拉离开后，这里的女精灵们松了一口气，都闭上眼睛休息了。


第六百五十三章深渊魔物进攻下陷入绝境的联合堡垒城市奥尼恩斯（二月第一次月票加更）
更新时间2018-02-01 21:43:13.0  字数：4998

科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。原本平静的城市，因为魔物的突然袭击而陷入混乱，四大帝国的高层，都认为这里聚集了几百万的人族联军，魔物们应该没那么大胆，主动攻击这里才对。 
　　然而，深渊魔物军队的思维，是不能用人族的战术思维来衡量的。面对四大帝国联军严密防守的奥尼恩斯，魔物大军反动了突袭。一大片的黑云压了过来，黑云区域里是深渊魔物的天空领域，就算是人族的龙骑士，都不敢深入其中跟飞行魔物作战。
　　奥尼恩斯城市驻守的可以说是人族大陆的全部精锐部队了，这里没有计算贝拉控制的萨尼亚公国护卫队。除了在战争前被提前团灭的奥术国度，奥尔德里奇帝国的魔法师精锐外，人族能拿得出手的精锐部队，都悉数登场了。
　　光明教会的精英们，控制光系魔法守护结界，神圣结界维护着奥尼恩斯城市的最后安全，保证不被深渊魔物联军突破。进攻的深渊魔物军团，都是炮灰级别的战斗单位，对面的主将，看起来是个新手，战斗思维好停留在魔王阶段，模仿人族军队的平推战术。虽然是模仿人族的平推战术，但是，因为双方的数量差距巨大，就算是无脑冲锋，都能暴打人族大陆的精锐部队联军了。
　　进攻的深渊魔物，是经常担任炮灰先锋的深渊虫族魔物，地上进攻的军队以深渊甲虫和深渊地穴虫（超级小强）为主，偶尔混有几只大型的深渊人面蜘蛛。天空进攻的深渊虫族，是跟人族狮鹰骑士差不多大小的深渊魔蝶和深渊杀人蜂，其中有不少身型巨大的深渊血螳螂作为精英单位。
　　人族最引以为傲的龙骑士，在面对那些深渊血螳螂的时候，一点办法都没有，巨龙那庞大的身体移动能力不如深渊血螳螂灵活，那些血螳螂的利爪，能轻易的切开飞龙的龙鳞。不少龙骑士还没反映过来是怎么回事，直接被血螳螂一爪子下去身首异处了，腰斩在空中，场面异常血腥。
　　龙骑士尚且如此，那些狮鹰骑士这类的更加惨了，被深渊杀人蜂和深渊魔蝶一路追着打，要不是龙骑士掩护，估计早就团灭在空中了。龙骑士们退到神圣守护结界里进行防御作战了，不敢再冒然进攻，龙骑士脸上的自信早就没有了，很多龙骑士流着冷汗，那拿着骑士长枪的手，因为恐惧而颤抖着。
　　失去魔法师支援的人族联军，面对如同潮水一般压过来的深渊虫族大军，没有任何有效的压制手段，城墙一面接着一面被深渊甲虫撞破，撞出一个个大窟窿。深渊魔物大军，连攻城器械都不用，就连续突破了奥尼恩斯城外的几道城墙。
　　人族联军弓箭手射出的箭矢，在深渊甲虫那坚硬的背上，一点火花都没擦出来。连防御都破不了，因为深渊甲虫数量太多了，密密麻麻的一片压过来，人族的刺客不方便潜入过去刺杀，只能救助伤员，往后方撤退。
　　面对几乎是一望无际，蜂拥而来的深渊魔物军团，人族联军的精英战士们脸上都流露出了绝望和畏惧的表情，这些深渊虫族带给他们的恐惧，远甚于那些魔王联军控制下的骷髅人的大军，骷髅人大军起码还有人型，这些深渊虫族魔物完全是异形的怪物，一比较之下更加吓人。
　　人族联军现在完全是依靠贝拉的萨尼亚公国护卫队，那些飞艇部队上面火炮已经全部开火了，巨大的爆炸，勉强延缓了深渊魔物大军前进的步伐。深渊甲虫的外壳异常坚固，就算被火炮直接命中，也只是被炸退几步，之后就像是无事发生一样继续前进。
　　贝拉心情复杂的看着战场，这是她第一次站在深渊魔物军团的对立面，以敌人的视角看着蜂拥而来的魔物大军。以前在同一个阵营时没感觉那些深渊魔物军团有什么特别的，现在站在对面来看的话，就算是人族的精锐部队，在深渊魔物大军面前都是很弱小的存在，看着蜂拥而至的深渊魔物军团而无可奈何。
　　难怪自己的父皇，帝国皇帝奥克塔维十二世要求撤退，现在的战场根本就不是战争，而是一边倒的屠杀行动。要不是依靠光明教会全体精英面前撑起来神圣守护结界，以及萨尼亚公国飞艇舰队的空中火炮支援的话，人族联军的防线早就全面崩溃了。
　　然而，光明教会精英们撑起来神圣结界早就摇摇欲坠了，随时有崩溃的可能。光明教会已经很尽力了，支撑这片神圣守护结界的高级祭司里，有光明教会初代女教皇歌尔斯密，第五代女教皇洛克萨妮以及最近的前一代女教皇克莱曼莎。没有这三位女教皇全力支援的话，那神圣守护结界早就破碎了。
　　萨尼亚公国舰队的火炮也不是无限火力的，飞艇舰队移动到这里的时候，随着舰队携带的弹药有限。主要的火药，完全要依靠路上运输的。按照目前火力全开的架势，火炮打完只是时间的问题，对面的深渊军团，俨然一副胜券在握的样子，至今派上来的全是炮灰兵种，最强战力的作战单位，都不屑于露面，在深渊军营那边的，只是一些中下级兵种而已。
　　贝拉心情矛盾，她如果拿出光之创世神维尔莉安给的礼物“光之礼赞”的话，是有办法阻拦住前进的深渊大军。问题是，她自己的本尊，圣魔神萨曼莎就是灭世者阵营的魔神。这种攻击友军的行为，她实在是不好意思去做，因为不确定对面的统帅是哪位邪神或者魔神，贝拉不知道要不要派出使者去谈判。
　　魔神安琪和邪神米娅这两个小萝莉就站在贝拉身边，一副看戏的样子，深渊魔物军团的前锋部队，好像是看出了这两位萝莉的身份，都不敢过来攻击。它们这些炮灰级别的魔物，思维水平极低下，只会机械的执行上级下达的命令，说是没有智商都可以。它们压根就想不清楚，自己阵营的BOSS们，怎么会站在对面的敌方阵营里，还是一脸看戏的样子。
　　“贝拉姐姐大人，不用担心的，那些可爱的孩子，就算认不出你的替身，也认得我们身上的气息。”
　　“就是就是，哪有敢对自己母亲动手的孩子呢？要是哪个孩子顽皮的话，我会亲自出手教育它的。”
　　贝拉有些无语了，她实在无法认同安琪和米娅这两位萝莉灭世者的说法，那些炮灰级别的魔物，尤其是深渊虫族魔物，哪里可爱了，这大概就是阵营的问题吧。贝拉现在是替身菲莉娅公主的状态，她如果切换成本体，圣魔神萨曼莎的形态，可能也会跟安琪和米娅一样，再看向那些深渊魔物的话，说不定也会觉得那些深渊魔物大军没那么恐怖的。
　　在魔神和邪神的视角里，那些深渊魔物一点都不可怕，还能从它们身上感受到崇拜和敬畏的感情波动。这是灭世者的特权，如果发觉哪个深渊魔物传回来的感情波动里不带有崇拜和敬畏的，完全可以按照处理叛徒的方式，把对方直接抹杀掉了。
　　“贝拉大人，您在这里视察工作嘛？如果只是视察工作的话，那您站错位置了，应该站到对面才对的。”
　　“额，洛丽塔，你也来了，这些深渊魔物军团后面的统帅是谁，你清楚嘛？”
　　崩坏邪龙皇洛丽塔，悄无声息的出现在贝拉身后，洛丽塔一身黑色哥特风格萝莉装，手里拿着个白色的冰淇淋甜筒在舔着，那甜筒可能是拜托时空幻魔诺莎，专程穿越时空，从地球位面上“走私”过来的奢侈享受品。
　　洛丽塔的身份，是灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔的直属手下，现在暂时待在贝拉身边而已。洛丽塔这身份，明显比魔神安琪和邪神米娅更有威慑力，她出现后，深渊魔物大军都自动远离一大段距离了，就是为了不打搅洛丽塔她们。
　　在双方厮杀和血战的战场上，出现了一个诡异的圆形安全区，贝拉她们几个美少女站在这里，附近的深渊魔物大军，一个都不敢过来，都自动的回避这一区域。可惜，人族联军都在殊死奋战，没人有时间注意到这战场上匪夷所思的一幕。
　　贝拉对灭世者阵营魔神和邪神军旗不怎么熟悉，只好请教洛丽塔这个内部人员了，邪神米娅和魔神安琪因为记忆没完全恢复的原因，可能也不记得这些了，询问她们的打算，贝拉最后还是放弃了。每位灭世者的军旗都是专属的，独一无二的军旗没有重复，只要能认出军旗的话，基本上能看出是那个灭世者控制的军队了。
　　灭世者阵营的魔神和邪神，在军旗方面都是很认真的，没谁会无节操到悬挂其他人的军旗。洛丽塔仔细的观察着对面深渊魔物们携带的军旗，她脸上很罕见的出现了奇怪的表情。作为灭世者首席的下属，全部灭世者的军旗，洛丽塔都记得。
　　对面深渊魔物大军们悬挂的那面黑色芙蓉花旗帜，洛丽塔完全没见过，这可难住了洛丽塔，看着贝拉那满怀期待的眼神。“我也没见过”的话，洛丽塔根本说不出口。好在对面的军旗，并非完全没有身份判断，旗帜四周镶嵌的特别花边，终于让洛丽塔想起来那是什么意思了。
　　“贝拉姐姐大人，那是见习灭世者的旗帜。正式的灭世者成员，旗帜是不带有特别花边的。”
　　“见习灭世者，洛丽塔，灭世者难道是应聘上位的嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，这我就不知道了，对面那旗帜的寓意，我已经读懂了，接下来就看你的意思啦！”
　　在洛丽塔的解释下，贝拉终于弄清楚了指挥对面深渊魔物大军的灭世者，才是个实习生而已，这差距也太恐怖了，一个见习的灭世者，主力都没出动，只是派上来炮灰部队送一波，直接就把集中整个人族大陆精英的联军，按在地上摩擦，打得人族联军一点脾气都没有的幕后黑手，才是个实习生而已。
　　那面旗帜的寓意，是绽放的黑色芙蓉花，已经暗示了对面见习灭世者的身份。灭世者阵营已经好多年没有新进阶的魔神和邪神了。最近有意成为灭世者的，好像只有一位，贝拉隐约想到以前邂逅过的一位漂亮妹子，对面说不定就是她在指挥，抱着试一试的心态，贝拉决定主动出击，去看下对面那位见习魔神或者邪神，到底是不是那个熟人。
　　“洛丽塔，帮我带路，我想去见下对面的主将，没问题吧，对面没有其他魔神和邪神了嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，您不用担心，对面就一位。这片人族大陆的战力不强的，要不是为了考核，对面连见习灭世者都不会派遣，上一个中等部下就行了。”
　　在洛丽塔的带领下，贝拉跟她一起前往对面的深渊魔物军团大本营，去拜访下对面的主将。魔神安琪和邪神米娅留在原地。贝拉希望她们在局势无法控制的时候，能优先掩护人族联军撤退，至少对于自己替身菲莉娅公主的父皇，帝国皇帝奥克塔维十二世，贝拉还是有点感情的，不能这么坐视她的“便宜老爹”阵亡在这里。
　　有洛丽塔的带路后，前方的深渊魔物大军自动变成了友军单位，都很自觉的让路了，贝拉和洛丽塔没花多少时间，就穿过了成千上万深渊魔物大军身边，顺利的抵达了对面深渊魔物大军指挥者的大本营。
　　灭世者成员的指挥所，都是很讲究的，就算是见习级别的魔神或者邪神，一样能享受到黑色城堡福利。那座悬浮在天上的黑色城堡，面积十分巨大，贝拉目测绝对比人族大陆五大帝国的首都加起来面积还要大许多，无数的飞行魔物，像是飞出蜂巢的蜜蜂一样，从黑暗城堡里密密麻麻的飞出来。
　　天上的黑云，都是从那座黑色城堡里面散发出来的，黑色城堡里有红色的光芒发出，那红色的不详之光，让很多人看着都不敢走进了。贝拉没什么感觉，一个阵营的原因，让她看那些闪耀的红光时，有莫名的亲切感。
　　进入黑暗城堡后，里面来来往往的全是一身黑色铠甲的深渊武士，这些深渊武士，头上戴着完全罩住脸的面具，从外面看过去无法看出他们的模样。在见到洛丽塔后，深渊武士们恭敬的行礼，之后退到一边，让贝拉和洛丽塔她们经过。
　　有些深渊武士是想过来护送的，不过，洛丽塔熟练的用手势示意这些深渊武士不用跟随了，她以前经历过这种事情很多了，知道怎么应付。贝拉干脆就跟着洛丽塔了，让洛丽塔负责一切事情，在经过了一段时间的行走后，贝拉和洛丽塔终于来到了目的地，那位见习灭世者的指挥总部。
　　“贝拉姐姐大人，您进去吧，我就不进去了，毕竟我不算是魔神和邪神，只是个小跟班而已啦，您里面请吧！”
　　“等下，洛丽塔，不带你这样的，好歹跟进去帮我搭个线呀，你..你这是！”
　　“贝拉姐姐大人，您请把，我就在这里等你好消息了。”
　　“洛丽塔，你等下。”
　　洛丽塔脸上流出腹黑一般的笑容，她伸手轻轻一推，一阵推力就把贝拉给送进宫殿里了。贝拉措不及防，没想到洛丽塔关键时候也会开黑色玩笑，一不小心就被推进那座宫殿里了，等她回过神来的时候，后面的门已经关上了，想紧急撤退都不行了。
　　“什么人，额...你不是！”
　　“那个，我只是路过的，请无视..怎么是你！”
　　贝拉那紧绷的神经终于放松了，那位见习灭世者不是别人，是以前送给自己藏尸盒这一外挂宝具的黑暗德芙，德芙以前是伪灭世者，不具有灭世者阵营专属的魔神化。这次混到灭世者阵营先锋部队的总指挥，看样子是“转正”有望了。
　　“萨曼莎大人，您是来考核的嘛？我这就下命令让主力部队全部压上去，今天落日之前，保证毁灭整个人族大陆。来人，让深渊毁灭者它们别打牌了，赶紧出...”
　　“等等！暂停一下，德芙，我不是来考核的，那个，跟你商量个事情。还有，你叫我贝拉就行了，萨曼莎那名字先别喊，好嘛！”
　　“知道了，萨曼莎..不对，贝拉大人,您来是想..什么！放弃进攻？爱丽丝大人的军队还在海那边等待，我要是放弃进攻了，爱丽丝大人可能会认为我搞不定，渡海过来支援我！到时候就...”
　　“额，爱丽丝那丫头，我们再讨论一下啦，肯定有和平解决的办法。”


第六百五十四章再会黑暗芙德与冥魔神爱丽丝不为人知的邪恶一面（二月第二次月票加更6900超长）
更新时间2018-02-02 10:31:29.0  字数：6998

　　?科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。入侵的深渊虫族魔物势如破竹，几乎是一路强推过去的，集结在这里的三百多万字人族先头精英部队，被打得毫无还击之力。
　　现在，深渊虫族大军已经推平了奥尼恩斯外围的多道城墙防御工事。这座联合堡垒城市外围防御阵地已经全部失手，负责活力支援的萨尼亚公国联合飞艇舰队，火炮消耗过大，已经出现炮击频率下降的趋势了。
　　人族联军能撑到现在，完全是依靠光明教会支撑起来的神圣守护结界，还有萨尼亚公国护卫队飞艇上的火炮。对面指挥深渊魔物大军的是见习魔神，黑暗芙德，她属于新人，战术思维还停留在魔王阶段，这也给人族联军足够的喘息机会了。
　　换作是正式的魔神和邪神，人族联军连撑下来的机会都没有，第一波攻势就能完全击溃人族联军的防线了。灭世者阵营给德芙分配的兵种，不算很强，都是深渊虫族为主的简单兵种，在她们看来，人族大陆战力不怎么高，完全没必要派遣魔神和邪神到来。
　　这次进攻人族大陆，只是顺便给黑暗芙德的一个考核而已。瞬间重创人族大陆东部，奥术国度，奥尔德里奇帝国的那位魔神，不是黑暗芙德。是灭世者阵营第十位的黑暗冥魔神，布洛姆菲尔·爱丽丝。
　　爱丽丝指挥的自然不是这些杂鱼深渊军团，她指挥的是更高级的深渊怪物，和芙德指挥的压根不是一个等级的。知道爱丽丝在海那边后，贝拉稍微松了一口气。
　　爱丽丝是贝拉本尊，圣魔神萨曼莎的妹妹之一，关系很好的。贝拉以前使用替身菲莉娅公主的身份见过几次了，那时还作死调戏过爱丽丝几次。
　　认识人的话应该好说话一点，贝拉获得的记忆碎片不多，其实，她本体，圣魔神萨曼莎认识灭世者前十魔神和邪神，每一个跟她关系都很好，对面换其他魔神和邪神也不影响贝拉跟对方的交流。
　　芙德知道贝拉是圣魔神萨曼莎的事情，藏尸盒都是她送的。不过，德芙没有说出去，以前贝拉要求芙德保密来着，芙德因此没跟其他魔神和邪神提起过贝拉的存在，海对面的爱丽丝，一样不知道自己的姐姐已经出现在芙德的黑色城堡里了。
　　那次邂逅时，贝拉用圣魔神萨曼莎本尊，代替芙德击败深渊造物主之一，深渊虫族女王维姬希尔的时候。芙德就已经知道了贝拉是圣魔神萨曼莎的事情。当时她在灭世者阵营本部，因为贝拉没透露什么，芙德认为贝拉是有什么难言之隐，不方便公开身份，也就没跟其他灭世者提起这件事。
　　人族联军们看着摇摇欲坠的城墙，已经打算撤退了。这时候，奇迹发生了，原本一直往前冲锋的深渊虫族魔物，好像是得到了什么命令。按着原路返回了，攻击停止了。
　　战场上已经尸横遍野了，侥幸幸存下来的人族士兵，很多都虚脱的跌坐在地上，嘴里喘气，一直握紧的武器，终于丢在一边了。
　　从深渊虫族魔物大军进攻开始，到现在的撤退，前后不过几个小时时间，在这短暂的交手过程中，人族联军伤亡几十万，龙骑士就阵亡了几百人，绝对是损失惨重了。
　　深渊虫族魔物大军后撤给人族联军一次喘息的机会，反击已经不指望了。这次的深渊虫族目测数量接近千万，还是无限爆兵的类型，根本打不完，人族耗不起的，法师在开局都被对面给端了，从开局就对人族不利了。
　　按照这架势，万年前的十二魔王联军都比不上，对于是逃还是死守，很多人族联军士兵都不愿意表态，要塞城市奥尼恩斯陷入了恐怖的迷之沉默中，仿佛是世界末日降落前的最后宁静一样。
　　深渊魔物军大本营黑色城堡里，则是另外一副热闹的景象了。黑暗芙德在这里招待贝拉，芙德属于高冷型的美女，这名黑发的御姐，当初还是因为贝拉的缘故，才有机会在灭世者阵营转职的，对于有恩于自己的贝拉，芙德很感激，对贝拉是不会摆出冷漠的表情。
　　贝拉进入宫殿后，发现这里是一间很宽敞的宫殿，宫殿中心位置，是热气腾腾的大浴池，看上去好像是温泉一样。芙德之前是准备沐浴一番，衣服都脱得只剩黑丝镂空内衣跟黑色丝袜了，贝拉来到时正好一饱眼福了。
　　除了芙德，浴池区域还有多名人族美少女，这些被俘的美少女是来自奥尔德里奇帝国的。身份都是很高贵的魔法师，被俘后，她们身上的一切魔法装备连同衣物一起被魔物们扒的精光，一丝不挂的作为侍奉女仆待在这里。
　　美少女魔法师们脸色羞红，原本身份高贵的她们，在帝国沦陷后，成为了魔物大军的俘虏。沦为战利品送到芙德那些深渊魔物军高层手上。原本以为落到女人手里会安全点的女魔法师们，发现自己太天真了，女恶魔们显然更会玩。
　　美女魔法师们嘴里含着黑色的小球，脖子上扣着黑色的金属项圈，双手被黑色皮套束缚在背后，双腿打开后跨坐在一根根红绳上面。红绳两端自带滑环，能让红绳按照一定规律滑动。下身传来的阵阵奇怪感觉，让美女魔法师们根本无法集中精力冥想，只能在那里做着羞耻的展示，红绳上已经被奇怪的水渍完全弄湿了。
　　不少美女魔法师们已经完全屈服了，她们正在浴池边等待主人的疼爱，胸前**上的红樱桃，系上了一对华丽的小铃铛，随着她们呼吸发出奇妙的响声。那声音传遍了整个浴室。
　　在美女法师们雪白的臀上，印有红色醒目的奴役印记，表明她们女奴的身份，在邪恶的命令下，她们打开双腿，把神秘的花园区域展示在主人面前，那湿润的神秘地带，似乎是在邀请主人随意享用一番。
　　“额，萨……贝拉大人，你要是喜欢这些女仆的话，就拿去玩吧，我已经調教好了，是很好的宠物哦！”
　　“芙德，你，你以前不是不好这口的么，怎么现在又喜欢上了。”
　　“以前那是我无知，在和诸位魔神，邪神前辈交流后，我才发觉其中的美好呀！”
　　根据芙德的说法，这些全是其他魔神和邪神教给的，灭世者阵营前十的魔神、邪神除了第四位的圣魔神萨曼莎属性不明以外，其余的都是抖S无误。她发现贝拉的视线在那些女魔法师身上停留的时间有些长了，误以为贝拉对她们有兴趣，就提出了赠送的建议。
　　在灭世者之间，像这样的調教游戏属于必修课，不会的话根本就没有资格称之为魔神或者邪神。贝拉也不好说什么，毕竟自己也许经常做这种坏事，一般都是欺负捉获的女俘，灭世者之间玩这种主仆游戏的话，会协商好后两个人找个隐秘的地方幽会，在贝拉获取的残缺记忆碎片里，阵营里排名前二十的魔神、邪神，至今没有传出有幽会的传闻。
　　跟其他灭世者的魔神和邪神对比，完全是“同道中人”的形式。在芙德邀请下，贝拉褪去了身上多余的衣物，走进热气腾腾的水池里，跟芙德进行浴池谈判。
　　进攻奥尼恩斯城市的深渊虫族魔物，芙德已经召回来待命了。贝拉论真实级别在灭世者阵营排位第四，根据排位原则，她有资格否决排名在她后面，第十魔神爱丽丝的决定。
　　这个特权，贝拉不到万不得已的时候是不打算用的。灭世者里面也就排名前三的魔神和邪神，贝拉无法否决她们的指令。不过，由于首席蒂丝塔是重度妹控，始终都会按照萨曼莎的意思来决定的，萨曼莎实际上可以左右整个灭世者阵营的决定，她姐姐蒂丝塔是不会忽视萨曼莎的看法。
　　“贝拉大人，这次考核是必须的，你要是能让爱丽丝大人改变注意，我也不一定要毁灭这块大陆。”
　　“芙德，爱丽丝会听我的建议，只是，现在灭世者阵营那边怎么样了，最近有什么重大行动。”
　　“贝拉大人，我只是见习魔神而已，很多事情都不知道啦。至今蒂丝塔大人，好像在寻找创世神的灵魂核心，在执行某个秘密计划。”
　　芙德没完全跟贝拉坦白，蒂丝塔还有个命令，就是让其余魔神和邪神搜寻第四圣魔神萨曼莎。她作为见习者，一样知道了这方面的事情。
　　贝拉对自己有恩，如果她没曝光真实身份的意思，芙德打算帮贝拉把秘密隐瞒下去。蒂丝塔要找贝拉本尊的事情，芙德隐瞒了下来，没跟贝拉提起过。
　　“怎么回事？芙德，你在搞什么鬼！赶紧推平人族大陆。”
　　“爱丽丝大人，我……”
　　“你在磨蹭什么，难道是在同情蝼蚁？这样的话考核可是……咦，你不是上次那个无赖！”
　　“什么无赖呀，爱丽丝阁下，话不能乱说的，我好也是魔王，给点面子嘛？”
　　贝拉和芙德还在浴池里享受的时候，一个漂浮的魔法镜面出现在这浴室里。透过魔法镜面，贝拉看到了镜面那边的爱丽丝，爱丽丝穿着一件那深色黑暗的礼装，黑色的长发也没怎么梳理。
　　这个魔神妹子，好像对于打扮没什么讲究，除了魔神铠甲外，都不怎么会穿衣服和打扮。要不是因为她颜值够高，搞不好女神形象就要变成女汉子形象了。
　　爱丽丝本来想训斥芙德几句的，看到贝拉后她愣住了，对于这个以前戏弄她的金色长发美少女，爱丽丝印象很深。那个女魔王太可恶了，三番五次拒绝自己的好意，不肯成为自己的专属部下。
　　“你们在干什么呀？”
　　“爱丽丝，你这问题好奇怪呀，两个女孩子能做什么奇怪的事情。我正打算投靠芙德，当她的专属部下。”
　　“什么，你……你故意的吧，贝拉，当初拒绝我，现在又跟芙德好上了。我……我好歹是第十位的魔神，难道还比不上一个见习的魔神有魅力嘛？”
　　“爱丽丝，你的胸……”
　　“贝拉，你够了，别走，我这就去收拾你。芙德，你要想考核及格。给我拉住贝拉，别让她跑了。”
　　贝拉听出了爱丽丝语气里那莫名其妙的酸味，这个魔神妹子不知道为什么吃醋了，正气势汹汹的打算赶过来教训贝拉。也许是因为埃莉丝跟萨曼莎有姐妹关系的缘故，贝拉调戏她的时候有恃无恐，好像欺负自己的妹妹一样随意。
　　贝拉以前不跟她签订专属契约就算了，现在又歧视她胸小，这让爱丽丝无法忍受。贝拉之前的话是玩笑来着，她单纯觉得调戏爱丽丝有意思。爱丽丝不是贫乳，看上去也是很有料的，只不过贝拉身边大胸的闺蜜不少，一比较这下爱丽丝就没那么大而已。贝拉就是想作死一下，万一没死，下次可以继续做，试试更大胆的调戏计划。
　　“贝拉，你快跑吧，爱丽丝很快就会过来的。”
　　“芙德，爱丽丝不是在海对面嘛？她那么强的话，倒是从镜子里面出来打……额，你，你好呀，爱丽丝！”
　　“贝拉，你刚才说什么，再说一遍试试？”
　　贝拉话还没说完就惨遭打脸了，爱丽丝直接从镜面魔法里面钻出来了。这个镜面魔法不只是联络用的，也有传送的能力。不过，那是魔神在紧急状态下才会用的功能，因为能量消耗大，魔神一般不会乱用的。
　　贝拉的嘲讽，迫使爱丽丝不惜浪费大量能量，直接从那头穿越过来找贝拉理论了。贝拉想逃的时候，悲剧的发现整个浴室都被爱丽丝的黑暗能量封锁了，想出去都不行。芙德只是见习魔神而已，力量跟爱丽丝不是一个等级的，根本帮不了贝拉突围，只能给贝拉一个无奈的眼神。
　　“爱丽丝，我什么都没说呀，你就当无事发生过啦。我想去上个洗手间，你就打开结界一小会嘛！”
　　“爱丽丝，你别一言不发就脱衣服呀，我可是正经人，不喜欢那套的！”
　　“贝拉，你闭嘴，再乱说话，信不信我把你变成她们一样，可恶，都忘记怎么脱了。”
　　爱丽丝的举动有点可爱，没有像贝拉预想的那样，直接上来按住她就是一顿暴揍。贝拉那没恢复的魔神战力，打不过爱丽丝，真动手的话，只有被爱丽丝海扁的份了。
　　爱丽丝对于贝拉的言语调戏忍无可忍了，威胁贝拉不许再乱说话了，不然就把她变成那些女奴一样。贝拉可不想玩脱，赶紧装作思考问题一样沉默了，脑子里飞快的思考应对策略，在犹豫要不要提前曝光自己是圣魔神萨曼莎的真实身份。
　　贝拉的视线，很快就被爱丽丝接下来的举动给吸引住了。只见爱丽丝旁若无人的脱掉了身上那件黑色的长袍，魔神和邪神里面基本都是真空状态的，片刻之后，爱丽丝已经是一丝不挂的**状态了，她里面也没穿什么衣物的。
　　爱丽丝脱光后，也不在意贝拉那奇怪的视线，对于自己被对方看光全身的事情。爱丽丝没感觉有什么不妥，反正这里是浴室，不存在谁看光谁，谁又走光的无聊问题。
　　贝拉一时间不知道爱丽丝是想做什么，看着阴沉这脸走进浴池的爱丽丝，贝拉有点晕了，爱丽丝那样子一看就不像是来蹭澡堂洗浴的。虽然心里很紧张，但是，贝拉的视线还是很诚实的继续在爱丽丝身上乱瞄。
　　爱丽丝的身材完美，胸前那对玉兔刚好一只手能完全禁锢一个，手感绝对棒。贝拉越看越觉得有些不好意思，之前黑爱丽丝贫乳有点过了，爱丽丝只是穿衣服的时候胸围看上去有些缩水而已，脱光的话怎么看都跟贫乳没有联系。
　　贝拉的视线已经无法从爱丽丝身上诺开了，爱丽丝胸前那两点诱人的红樱桃，让贝拉一直在心里蠢蠢欲动。好几次想咬下去含住了，考虑到双方实力的差距，贝拉最后还是放弃了这个大胆的想法。
　　“看够了没有？贝拉，我的也不小呀，说吧，你选择谁？”
　　“爱丽丝，我还是要跟芙德一起了，不是胸的问题，是……”
　　爱丽丝的行动很大胆，她很自然的跨坐到贝拉双腿之上，两手搭着贝拉左右两边的肩膀，那对红蓝异色美瞳，正专注的看着贝拉。那异常暖昧的姿势，不知情的以为贝拉是被欺负的一方。
　　“爱丽丝大人，别怪贝拉，她……”
　　“芙德，你别插话。我跟她要好好谈谈，怎么样，愿意跟我签订专属契约嘛！贝拉，你会成为最强大的魔王的。”
　　爱丽丝也不知道自己为什么会较真，对于女魔王贝拉那么执着，大概是因为贝拉有些特别，其他魔王对自己都是毕恭毕敬的。哪有像贝拉这样拼命作死的，连魔神都敢多次调戏。
　　贝拉眼中的爱丽丝，瞬间变得光彩动人了，她差点要脱口而出，说出那句“我愿意”了。在最后时刻，贝拉恢复了理性，咬紧牙关没说出那句话。爱丽丝为了逼贝拉“就范”，连魔神很少用的魅惑术都用上了，贝拉不是魔神的话，现在已经中招了。
　　“爱丽丝，我……拒绝，你是个好女孩，我不配！”
　　“怎么可能，你居然能抗拒魔神的意志。贝拉，你真是越来越让我感兴趣了，别以为这样我就会放弃！”
　　爱丽丝被发“好人卡”后没有生气，倒不如说她脸皮厚道了极点，在被对方拒绝的情况下，继续缠着贝拉。这熟悉的战术让贝拉哭笑不得，这不是她一贯的欺负漂亮女孩子办法么，怎么爱丽丝比她用得还要熟练。
　　贝拉推不开爱丽丝，正在纠结的时候，爱丽丝扑了上来，强吻了贝拉的脸蛋。贝拉是第一次被美少女强吻，一时间愣住了。以往只有她去强吻别人的份，如今被爱丽丝强吻，难道是天道好轮回么？
　　爱丽丝吻得相当熟练，说她没跟其他人试过，贝拉都不信，亲完后爱丽丝迅速的退后，不给贝拉反吻她的机会。整个过程一气呵成，宛如行云流水一般顺畅，一看就吻过多次的大师了。灭世者阵营上位的魔神和邪恶，目前都是妹子为主，中下层为无人型的魔物。
　　爱丽丝平时亲吻的对象，百分百是其他魔神、邪神妹子。看到贝拉脸上流露出的慌乱，爱丽丝抿嘴微笑，终于从贝拉这里扳回一局了，这个无赖女魔王，这次总算栽在她手里了。
　　“爱丽丝，你做什么，我可是很正经的人。”
　　“贝拉，别解释了，再乱说的话，我就亲嘴了。这是誓约之吻，你以后就是我的专属部下了。”
　　“爱丽丝，我都拒绝了，你要讲道理呀！”
　　“贝拉，你拒绝是你的事情，我不管，反正我要定你了，我承认就行了，你管不了！”
　　现在，贝拉终于相信灭世者阵营前十的魔神和邪神，都是跟自己一样的抖S百合控。第十位的爱丽丝都那么霸道了，排名在她之上的魔神和邪神，绝对比她还要会玩。爱丽丝对于偷吻的事情表现得很自然，亲吻礼在灭世者阵营里面是基本见面礼仪之一，关系一般的都是吻手，关系比较好的是脸蛋，姐妹关系的话，双方没异议的话，可以直接亲吻对方的嘴唇。
　　爱丽丝不止一次幻想能亲到她姐姐，圣魔神萨曼莎了，在灭世者阵营的时候，蒂丝塔几乎天天跟在萨曼莎身边，爱丽丝一点下手的几乎都没有，只能幻想了。好在那时侯萨曼莎身边还有乱世者阵营的统领尤朵拉在跟着，蒂丝塔自己也没得手，全程被尤朵拉打搅。
　　以前相遇时，第一次爱丽丝有伤在身，不方便行动，第二次她身边跟着身份更高的魔神姐妹，不好动手。现在，没有身份比她更高的灭世者在场，爱丽丝那女流氓的本性，就有点藏不住了。贝拉身边的魔神安琪和邪神米娅，很明显是记忆没完全恢复，现在看起来才显得那么软妹子的，记忆恢复的话，没准也是很邪恶的存在。
　　贝拉已经后悔了，以前没看出爱丽丝是跟自己一样的“危险人物”，万一被她在浴室这里给强推了，那自己的“一世英名”可就全毁了。向来只有贝拉欺负别人的份，现在被别人欺负，那奇怪的体验让贝拉感觉十分微妙，无法用语言来形容。
　　好在爱丽丝没有继续亲下去，就是这么亲密的抱着贝拉，贝拉几次想反击，但是都被理智给驳回了。毕竟爱丽丝也没做什么很过分的事情，就是有点霸道，不讲道理而已，跟自己差不多。
　　跟爱丽丝签订契约，成为她的专属部下，这个想法贝拉不敢尝试。她不是纯粹的魔王，只是个替身魔王而已。一旦契约仪式完成，有可能会把她本体，圣魔神萨曼莎暴露给爱丽丝。
　　“贝拉，你让我放弃人族大陆？不行，这里有救世主阵营派的大量的勇者，都是穿越者多，你们几个魔王要想统治这片大陆太危险了。”
　　“你实在想统治这片大陆的话，我可以让芙德把这里清理完。反抗者全部清理掉，只留下那些听话的人。”
　　“爱丽丝，我想靠自己的实力征服这片大陆。你如果执意要入侵的话，我只能找米斯蒂卡帮忙啦！”
　　爱丽丝陷入了沉思，她并不怕黑暗创世神米斯蒂卡，打起来的话也不会吃亏的。但是，母系创世神跟灭世者阵营之间是关系还是很好是，爱丽丝不想因为她的关系，破坏双方的关系，米斯蒂卡的面子，她还是要给点的。
　　刚才爱丽丝处在生气状态上，忘记了贝拉是隶属于黑暗创世神米斯蒂卡那一派系的魔王了。现在没那么生气了，爱丽丝才回想起这方面的事情。
　　“好吧，我可以给米斯蒂卡姐姐面子，不过，人族联军要能坚持到第三天后的黎明到来。我会让芙德继续指挥魔物进攻的。”
　　“人族联军要是赢了，我就放弃这个人族大陆。不过，你要在一个月时间里招募齐十二魔王的成员，向灭世者阵营证明你有统治这片大陆的能力。”
　　“不然的话，我下次还回来，也跟能换其他更严厉的姐来，到时候，可就不是我说的算了。芙德，你尽管安排进攻，别放水。无论输赢，我都算你通过考核了。”
　　爱丽丝给了贝拉一个看上去不错的约定，不过，贝拉深知人族很难达成的。现在的人族联军，压根就撑不过一天，除了这个办法，暂时也没有别的选项了，贝拉只能点头答应了。那第一个本该由救世主勇者出来接受的赌约，让魔王贝拉逾越身份给接下来了。


第六百五十五章联合堡垒城市奥尼恩斯决战前贝拉的决意与勇气
更新时间2018-02-02 21:42:17.0  字数：4998

?科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。在入侵的深渊虫族魔物们暂时撤退后，贝拉和洛丽塔，从黑暗芙德的黑色城堡里后撤回来了，冥魔神爱丽丝跟贝拉约定好以后，就离开了，她要赶着回海那边的大本营去指挥。 
　　爱丽丝和洛丽塔之间恰好错开了，没有见面，好在是没遇上，不然以爱丽丝的判断能力，很容易看出什么问题的。贝拉也因为爱丽丝的缘故，没在黑暗城堡那里停留多久就返回了，原本还想要跟黑暗芙德多聊几句来着，看能不能占到什么便宜来着，现在看来，这些美好的愿望，只能等待下次了。
　　经过各方面的计算，贝拉发现自己没有亏本，除了看光了黑暗芙德全身，还顺便看到了黑暗冥魔神爱丽丝的玉体。被爱丽丝亲吻过的右边脸蛋，现在还能隐约嗅到一阵淡淡的花香味，那是属爱丽丝的专属花香味，爱丽丝如果不那么霸道的话，就更好了。
　　“贝拉大人，你怎么弄到了爱丽丝大人的专属戒指，我记得爱丽丝大人一直以来都是不屑于收什么专属部下来着。”
　　“洛丽塔，别问了，我是被强破的。对了，等下其他闺蜜问的话，就说是你送的，帮我应付一下。”
　　面对洛丽塔的提问，贝拉只能一脸的无奈，她左手无名指上多了一枚暗红色的玫瑰戒指，戒指正中心的位置，有一朵漂亮的深红色蔷薇。那是冥魔神爱丽丝“强行”送给贝拉的，作为爱丽丝专属部下的标志。贝拉拒绝和抗议都没有用，爱丽丝直接把“血红蔷薇”戒指戴在了贝拉手上。
　　贝拉看着左手无名指上的“血红蔷薇”，心里有些纠结，爱丽丝那魔女绝对是故意。戒指戴在那里不好，偏偏是待在自己左手的的无名指上，不知道情况的，还以为她和爱丽丝之间是订婚关系来着。好在克莉丝不是喜欢吃醋的人，作为目前的正宫对其他闺蜜都很包容，应该不会因为这个戒指的事情跟她抱怨。
　　拥有这个“血红蔷薇”戒指也是有好处的，能方便的联系到爱丽丝，而且，在遇到其他的魔神和邪神时，因为自己是爱丽丝专属部下的缘故，其他灭世者多多少少会给点面子，不会故意找她麻烦的，毕竟爱丽丝是排位第十的魔神，在灭世者阵营里面也是前十的存在，能跟爱丽丝“讲道理”的魔神并不多。
　　贝拉想到这里，心情好了许多，她没有把戒指拿下来，暂时继续戴着，作为自己的身份标志之一。回去的路上，已经没有深渊虫族魔物的身影了，地上到处都是死尸，走起来相当的不方便。为了不弄脏脚，贝拉和洛丽塔是踏空行走的，走在半空之中，没有踩着地上的尸体前进。
　　堡垒城市奥尼恩斯里面已经陷入了绝望的气息，对于深渊魔物军团的袭击，这些久经沙场的帝国军士兵们，第一次从心里产生了无法战胜的无力感。对手太强大了，现在不是能不能赢的问题，而是能坚持多久的问题了，只剩下一道城墙的奥尼恩斯，随时有被深渊魔物大军破城的危险。
　　奥尼恩斯城市后方，没有什么纵深防御攻势，是马纳斯维尔帝国的中央平原区域，一旦这里被突破的话，深渊虫族魔物联军可以一下子长驱直入，不用几天时间，就能攻击到大陆中心区域。马纳斯维尔帝国的城市，经历过内乱的洗礼，很多城市的防御工事刚被摧毁，正在抓紧时间恢复建设中。从时间上看，已经没办法赶上深渊魔物大军前进的步伐了。
　　在奥尼恩斯城市中心的宫殿里，皇帝奥克塔维十二世正在主持作战会议，会议场上，弥漫着悲哀的气氛，帝国皇帝奥克塔维十二世就算是想说出什么鼓励人心的话，现在也开不了口了，敌我差距巨大。就算人族联军从大后方赶来支援，前线的战局也不会有所转变的，前方的战力差距太大了。
　　“父皇，我认为，现在应该退守光明教会圣城苏希雅维莉，在那里有光明女神的庇护，那些魔物大军是打不下来的。”
　　“科波菲尔皇兄，你这个建议不错，但是，我们人族大陆的经济中心在大陆中部马纳斯维尔帝国，粮食产区在南方的加布里埃尔帝国，圣城的面积有限，接纳不了那么多的人口。死守在那里坚持不了多久的。”
　　“我觉得应该退守大陆西方，克里斯多夫帝国的森林环境复杂，方便我们随时打游击战。卷土重来未必不可能。”
　　在皇宫大厅上，各个帝国的高层们，正在进行作战协商。贝拉到来时，这里已经分成了好几个派系，各派系都主张自己的战术思维，宫殿中心的会场一度陷入了混乱无序的状态。各个皇室贵族成员，都放弃了一贯的优雅贵族风度，在会议场地上各种放飞自我，就差没动手打起来了。
　　以科波菲尔皇子为首的北逃派，主张人族联军主力应该集中北逃，撤退到大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国的国境以内。在那里，有光明教会的圣城苏希雅维莉，依靠光明教会以及光明女神的神迹，有办法守住一段时间，说不定能像现在这样撑到深渊虫族魔物联军们自己撤退。
　　北逃派的做法实际上没多大用处，刚才的战斗过后，明眼人都看得出光明教会精英们撑起来的神圣守护结界，早就是濒临崩溃的状态了。幸好深渊虫族魔物大军刚才撤退得早，没有打穿光明教会布置下来的光系守护结界。真被打破的话，光明教会那树立了几千年的威信和颜面估计是要扫地了，就算逃到北方的光明教会圣城苏希雅维莉，结果也不会比在奥尼恩斯好多少的。
　　以卡特尔皇子为首的南逃派，主张往大陆南方撤退，越过海峡，逃到兽人大陆避难。贝拉在那里控制有一大片新的兽人自治区。北逃的话，运气不好会腹背受敌，北方刚刚被魔族联军入侵过，安全性值得怀疑，万一魔族趁机再度杀过来，人族联军随时有陷入绝境的危险。
　　同样的，南逃派也一样没有获得大多数人的支持，人族和兽人族之间几千年的恩怨，不比人族和魔族之间的差多少。现在的人族联军不知道进攻的深渊魔物和魔族有没有勾结，兽人族跟深渊魔物是不是一伙的，有没有联系也没人敢打保票。
　　贝拉知道深渊魔物的来历，但是，她不会说出来的，跟冥魔神爱丽丝之间的约定，她一样没有提。贝拉进入会场后，懒得去理争论的众人，找了个安静的位置，坐下来悠哉的喝茶了，看上去好像是来重要会议场地蹭茶水的路人一样。
　　除了北逃和南逃，还有不少主张西逃的，逃到人族大陆西方克里斯多夫帝国的森林里去打游击战，极个别抵抗派，是主张退守人族大陆中心的奥利西维亚学院所在地，在有“永恒之城”称号的奥利西维亚城阻击深渊魔物联军。他们幻想着人族联军能再现万年前在奥利西维亚城市击退远古十二魔王入侵大军的奇迹，这已经是玄学了，当初的远古十二魔王联军，跟现在的深渊虫族魔物联军，根本不是一个级别的存在。
　　“菲莉娅，你有什么建议吗？”
　　“茶水真好喝..额，父皇，你刚才问我什么的，我没注意听！”
　　贝拉一脸的轻松，对于会场众人的焦点视线，都集中在自己身上的事情一点都不介意。她现在已经习惯成为关注中心的事情了。各个派系的人都关注着贝拉，这位公主的话，在现在的会场上，可能比帝国皇帝奥克塔维十二世更有份量。
　　“你们撤退吧，我带人死守这里就行了，万一局势不对，我再撤退也不迟的。”
　　“菲莉娅，你是认真的么？根本就没有胜算的。”
　　“父皇，我当然是认真的啦，我自有办法的。”
　　对于贝拉一脸无谓的表情，在会场的皇室贵族成员都不好意思的低下了头，身为男人，居然沦落到要比女人先逃跑，这也太丢脸了。不过，鉴于对面的深渊魔物军团实在是太强了，过了好久，都没有下一位勇士站出来，大声的宣布自己也要留守下来的豪迈宣言。这可是那生命做赌注的，在看到几百名龙骑士陨落后，在场的人族勇士已经没有勇气说出那么豪言壮志的话了。
　　帝国皇帝奥克塔维十二世有点失望的看着会场，他视线在会场扫了几圈，没看见一个勇者站出来，那些自喻为勇者的人，在这种关键时刻，连一个站出来的人都没有，那份不畏魔物的勇气，早就随着时间的流逝而被遗忘了，人族已经没有了当年那份勇敢的心。现在的表现，还不如一介女流之辈。
　　“菲莉娅，你的勇气值得尊敬，我宣布，赐予菲莉娅圣剑永恒光辉，作为对她勇气的肯定。”
　　“父皇，这礼物也太贵重了，不是只有男的才...”
　　“规矩不是恒古不变的，在场的诸位，只要是我国的人，无论身份，皇族也好，贵族也罢，就算是平民，只要愿意死守奥尼恩斯，都能获得奖励。”
　　圣剑永恒光辉，是奥克塔维亚帝国的护国圣剑之一，本身不是什么神情，更大的作用是象征意义而已，作为万年前奥克塔维亚帝国开国皇帝，阿奇博尔德的佩剑，持有者相当于拥有了“尚方宝剑”。有这把佩剑的话，可以监督皇帝的执政能力是否违背祖训，一旦违背，可以废止皇帝的皇位。
　　持有永恒光辉的人，直接晋升奥克塔维亚帝国的“监国”，谁是皇帝都要给对方面子。考虑到永恒光辉对皇帝有生杀大权，在奥克塔维亚地帝国上万年的历史中，获得本剑的持有者不超过十人，一旦获得，就是终身制。
　　按照传统，以往的永恒光辉持有人，基本上都是男骑士。像贝拉这种以公主身份获得“永恒光辉”圣剑的，在人族历史上属于首次。看到贝拉从皇帝奥克塔维亚十二世手中接过那柄外观古朴的圣剑
后，科波菲尔等皇子们心情复杂。
　　这意味着就算他们以后能继承皇位了，还要受到皇妹贝拉的监视，随时有被剥夺皇位的危险。皇帝奥克塔维十二世的意思很明显，就是希望他们能站出来，表示愿意留下来跟贝拉一起守城，守住人族联军最后的尊严。
　　然而，直到最后一刻，这些皇子们还是放弃了这个证明勇气的机会。龙骑士一个照面都被对方干掉几百名了，他们实力最高的也只达到了龙骑士而已，没有实力，也没有必要留下来陪贝拉作死。想到这里，皇子们很有默契的都选择沉默了。
　　尽管贝拉拿到了“永恒光辉”圣剑，掌控了奥克塔维亚帝国以后皇位继承人的生杀大权。不过，科波菲尔皇子他们都不怎么羡慕，贝拉能不能活着从奥尼恩斯城市撤退都是个未知数。万一贝拉战死在这里，那永恒光辉圣剑的持有者，也只是昙花一现而已。
　　贝拉心情也有点复杂，她说到底是魔王，拿着象征人族英雄传承物的“永恒圣剑”，怎么看都有很重的违和感。这把圣剑说到底，应该是交给救世主来举起的。由她这个魔王来持有，实在不合适。
　　可是，其他勇者都不敢接下这把圣剑，把这个“锅”甩给了贝拉。贝拉顾及自己父皇奥克塔维十二世的面子，总不能当众拒绝皇帝的盛意，那样有损皇室的尊严，只能勉为其难的接过了皇帝递给她的圣剑。希望以后帝国皇帝奥克塔维十二世万一知道自己的女儿是魔王身份后，不会气得吐血吧。
　　贝拉愿意守城后，接下来的会议进程就顺利多了，根据安排，除了守城人员军队以外，其他的人族联军精锐部队，都统一退守人族大陆中心的奥利西维亚城。在那座被誉为“永恒之城”的城市里，祈祷奇迹的再次降临，到时候会根据贝拉这边的战况来决定下一步的行动。
　　跟贝拉留守奥尼恩斯城市的，主要是萨尼亚公国的卫队，已经光明教会和黑暗教会的人。跟贝拉有关系的闺蜜，都很聪明的选择了留下。在她们看来，没有比贝拉身边更安全的地方了，毕竟是了解了贝拉的实力和魔王身份，贝拉就算打不过，随时可以更换下旗帜，瞬间变成魔王军队，那些深渊虫族魔物是不会攻击友军单位的。
　　贝拉跟深渊虫族魔物的幕后，深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔之间有契约关系，关键时候还是可以用一下的，对面的指挥官黑暗芙德也是她这边的人，要暗中做点手脚的话，还是有支撑过三天的可能。
　　现在的联合要塞城市奥尼恩斯，出现了人族有史以来最黑色幽默的一幕，男人们纷纷往后方转移，留在这里的军队，指挥官清一色的都是漂亮妹子。好在指挥官是魔王贝拉，不然的话，一旦战败，分分钟有像里番剧情发展的潜质。
　　龙族至今都没加派族人来支援，在知道这次要面对的对手不同于当年的远古十二魔王联军后，龙王为了保存实力，选择了神隐。毕竟龙族的人口数量有限，生育率一直不高，每损失一个族人，对龙族来说都是重大的损失。
　　“菲莉娅，如果守不住，你就别勉强了。这点兵力够么，不够的话我让龙骑士团留下来。”
　　“父皇，没事的，我想好办法了，人多反而碍事，不过，我有件事要跟你说。”
　　帝国皇帝奥克塔维十二世在临行前，跟贝拉道别，看着一脸自信的贝拉，他只能感叹自己是真的老了，在勇气的程度上比不了那些年青人了。不论最后的结果如何，贝拉凭借这一战足以在人族的史书上留名了。
　　贝拉曾经组织抵挡住了百万兽人联军的攻击，有这份自信也是可以理解的。不过，现在的形势已经今非昔比了，奥尼恩斯城市要面对的劲敌，是深渊魔物大军，以前的兽人大军根本比不了。奥尼恩斯的城墙只剩下最后一道了，根本扛不住深渊种族大军的下一轮冲锋。
　　“父皇，我是想这样...你看如何？”
　　“菲莉娅，你要联合黑暗教会的战力，让他们召唤魔物来守城，这...”
　　“父皇，对面的魔物人族士兵是打不赢的，不借用黑暗教会战力的话，根本没有获胜希望哦！”
　　“好吧，你自己决断了，这里发生的事情，我什么都不知道。”
　　奥克塔维十二世沉默片刻之后，神情黯然的转身离去，他的信仰是不会承认黑暗教会的，只能假装不知道。


第六百五十六章联合堡垒城市奥尼恩斯大决战前人族守军的最后准备
更新时间2018-02-03 11:15:13.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。随着人族联军的大部分撤退，驻守这里的只剩下萨尼亚公国联合护卫队，以及光明教会和黑暗教会的人了。 
　　除了少量的萨尼亚公国卫队士兵，贝拉没让多余的人族各帝国军队留下。她本来是可以随意调遣玛纳斯维尔帝国和加布里埃尔帝国，这两个帝国的统治者，玛娜芙兰女皇和克莉丝女王，完全是贝拉这一边的人。
　　不过，面对深渊虫族魔物的进攻，人族一点优势都没有，在魔法师开局就被对方给团灭的情况下，人族联军没有多少有效的方式阻止对面的攻势。
　　深渊虫族魔物不属于亡灵天灾范畴，光明教会的圣光净化术对它们是没多少作用的。在人族联军主力撤退后，诺大的联合堡垒奥聂恩斯显得空荡荡的，驻守的萨尼亚公国护卫队，放弃了在城墙上的防御部署，转而集中在飞艇舰队那里待命。
　　接下来的战争并不需要他们参与，贝拉留下这部分完全忠诚于自己的人族军队，只是为了应付下其他帝国，敷衍他们人而已。接下来的战争，不是人族能参加的。
　　奥尼恩斯城市附近堆积了大量战死者的尸体，在黑暗魔法的召唤下，这些死者正在逐渐爬起来。之前的深渊虫族魔物进攻，给贝拉她们留下了大量的尸源。
　　能战胜魔物的，也只有魔物了，贝拉计划是让魔王联军挂着黑暗教会的名义参战。黑暗教会还算是人族的成员，挂着他们的名义参战，不算是违规的，不违背贝拉跟爱丽丝的赌约。
　　神族陨落至今还没恢复，肯定是指望不上了。打定主意的贝拉，开始安排人手去跟远方的魔王联军联系了，魔王联军行动速度快的话，晚点就能通过传送魔法阵快速抵达了。在魔王联军抵达之前，要先依靠黑暗教会召唤的魔物来支撑了。
　　对面的深渊虫族魔物大军的指挥官，黑暗芙德跟贝拉之间有亲密的关系，出于死私心，芙德把进攻的时间，拖延到爱丽丝要求的最迟时间左右，给贝拉预留了足够的准备时间。贝拉一方有时间整合一下这边的战力，同意分配下守城的工作。
　　这次作战跟以前不同，守军的全部高层，都是贝拉的闺蜜成员，一旦战败的话，贝拉这一方损失巨大，为了协调下进攻步骤，贝拉要统一一下等下的指挥权。留在奥尼恩斯城市帝国贵族中，身份最高的是玛娜芙兰女皇，其次才到贝拉和克莉丝。
　　玛娜芙兰成为女皇之前，是皇后出身，这要比贝拉和克莉丝的公主出身高许多了，三方都成为女王的话，地位和辈分，还是要按照成为女皇之前的计算。对于军事，玛娜芙兰女皇并不怎么懂，贝拉是去跟她确认一下权力分配，奥尼恩斯城市的实际控制权，依旧在贝拉手上。
　　玛娜芙兰女皇在自己的寝宫里接待贝拉的到来，至于为什么在寝宫里接见，纯粹是因为贝拉恶趣味，要求玛娜芙兰女皇必须在寝宫里等她。深知贝拉邪恶用心的玛娜芙兰女皇，没办法抗拒贝拉，在多次的欺负后，她的身体已经形成了本能，看到贝拉没办法抵抗或是逃走。
　　贝拉走进寝宫的时候，玛娜芙兰已经很自觉的脱下了身上全部的衣物。光溜溜的躺在大床上等待贝拉的到来，贝拉一向不会拒绝闺蜜们的主动献身，也不管那么多了，先爬上床去把玛娜芙兰女皇压在自己的身下，双手按住玛娜芙兰女皇胸前那对圆润的玉兔，把那可爱的肉球**成各种迷人的姿势。
　　“贝拉..你严肃点，现在是...不是那个的时候！”
　　“玛娜芙兰，你都躺好了，我不享用岂不是辜负了你的一片好心。”
　　玛娜芙兰女皇那半推半就的姿势和语言，分明就是在勾引自己去欺负她，贝拉是个经不起诱惑的人，面对玛娜芙兰女皇的诱惑，贝拉直接掰开玛娜芙兰女皇那对雪白的大腿，分开后按在左右两边的位置，之后贝拉很放心的压上去了。
　　玛娜芙兰也只是嘴上说不要而已，身体很诚实的，贝拉一吻住她的小嘴，这位高贵的女皇身上那不可冒犯的气势，就完全消失了，瞬间变成了乖巧的女仆。双方在大床上舌吻之后，很快就滚床单了，之后被请来的重要闺蜜们，都站在门口有些不好意思进来打搅两位。
　　贝拉故意没关门，让之后到的闺蜜们能看到她和玛娜芙兰女皇之间的“现成表演”，等玛娜芙兰女皇发现这个问题时候已经来不及了，她就算想起身，也因为被女魔王贝拉牢牢的压在身下而复发起身，只能任由贝拉在她身上释放着各种邪恶的欲望。
　　“贝拉，快..快停下，有人来了，别亲！”
　　“玛娜芙兰，大家都是自己人啦，你不用害羞的。”
　　贝拉得意的轻咬住玛娜芙兰胸前**上的诱人红樱桃**着，玛娜芙兰害羞的把脸别到另一边，不敢看向门外那些访客。贝拉请来一起商量军事行动的，是龙骑将奥莉雅和奥莉芙姐妹，以及剑神姐妹卡莉曼和卡莉娅，这四位美少女都是人族帝国中的重要战力，没有跟皇帝们撤退而是选择留下来跟着贝拉，只是因为跟贝拉之间的关系密切。
　　“贝拉，打搅了，要不，你们继续，我们晚点再来！”
　　“奥莉雅，你们进来吧，有什么打搅的。对了，你们应该知道规矩吧！”
　　在贝拉邪恶眼神的注视下，这几位实力极高的人族美少女，一点反抗的意识都没有，很自觉的当着贝拉面褪去了自己身上的全部衣物，之后低下头，用爬行的羞耻姿势爬了过来。她们身上的傲气，早就在贝拉的多次欺负下被磨平了。
　　“真是听话，好了，我带你们去一个地方好好放松一下吧。”
　　“主人，不会是什么邪恶的地方嘛？我们等下还要上战场的，可不可以！”
　　“放心吧，不是調教室的，你们那么听话，我宠爱你们还来不及，怎么舍得惩罚你们呢？”
　　“主人，你的笑容很邪恶呀，真的没骗..我们相信你。”
　　贝拉再次出现的地方，是自己的寝宫，对于贝拉的突然更换地点，那几位美少女闺蜜一脸的错愕，她们脱的衣服还留在玛娜芙兰女皇的寝宫里，在贝拉的寝宫里根本没有衣服换。这下子真的是“羊入虎口”了，贝拉一脸玩味的表情，看着瑟瑟发抖的几位雪白羔羊。
　　贝拉的寝宫，到处都是各种邪恶的道具，说不带去调教室根本就是假话，贝拉的卧室都能完全当作拷问室使用了。事到如今，几位美女闺蜜们只能认栽，老实的呆在贝拉身边进行邪恶的侍奉仪式。玛娜芙兰皇后是趴在贝拉怀中任由其享用，龙骑将奥莉雅和奥莉芙，趴在贝拉身下左右两边，伸出舌头舔着贝拉的玉足，身为高贵龙骑将的她们，如今的身份只是贝拉的侍女而已。
　　双胞胎剑神姐妹，卡莉曼和卡莉娅在贝拉左右两边的位置，让她用搂住，贝拉那不安定的手，在这对感应敏感的双胞胎姐妹身上尽情的游走，看着姐妹两那因为兴奋和羞涩而变得通红的脸蛋，贝拉成就感十足。卡莉曼和卡莉娅的弱点很明显，都是太敏感的体质，只要制服了一位，那另为一位也只能双腿发软的躺在一边等着被欺负。
　　“主人，不是要谈正事的嘛？”
　　“先谈床事再谈正事嘛？你们难道想跟那些精灵族大姐姐一样么？”
　　“不..不是的，主人，我错了，求求您了，千万别那样。”
　　卡莉曼和卡莉娅刚一听到贝拉的邪恶计划，态度立刻软了，用近乎撒娇的语气，跟贝拉求饶，她们可不想变得跟那些精灵族女奴一样。虽然那些漂亮的女精灵们，看上去都是一脸享受的样子，但是，对于那么羞耻的玩法，她们两个都还没做到那方面的准备。
　　贝拉的卧室里，软禁了之前被抓来的森林精灵族美少女、这些金色长发，尖尖耳朵的森林精灵们，已经沦为了魔王的所有物。除了脖子上的黑色皮质项圈外，她们身上就没有任何遮羞物了，那一具具雪白的**，如同一个个被摆上展台的艺术品一样，在那里展示着她们的娇躯。
　　森林精灵美女们，被统一放置在一个长方形的围栏之中，看上去好像是被牧场圈养的羔羊一般，她们趴在柔软的毛毯上，低头伸出舌头，屈辱的舔着围栏外围的水槽里的清水。胸前的那对玉兔，不知道是因为什么原因，看上去有异常饱满，好像随时有东西要流出来一样。
　　精灵公主玫菲尔和迪德莉塔也在其中，她们和其他精灵族美少女一样，也屈辱的舔着面前的水槽，已经忘却了自己身为精灵公主的身份。虽然这体验相当的邪恶，但是，精灵族们那对雪白**有奇怪的水渍痕迹，她们还是被着工口玩法弄得情动了。
　　玫菲尔和迪德莉塔抬起头，眼神里最后一丝幻想完全破灭了，连那几位高贵的人族龙骑女将和女剑神，都像女仆一般被魔王贝拉随意享用，那她们这些森林精灵族公主，根本上连一点挣扎的机会都没有。
　　“主人，这些精灵女孩的胸围不对劲呀，你该不会把她们给...”
　　“奥莉雅，你自己体验一下不久知道了，我看你这里还有成长的空间哦！”
　　“不..不要，别这样。”
　　奥莉雅本来想帮女精灵们求情的，但是，贝拉的邪恶眼神注视下，奥莉雅最终放弃了这个不切实际的想法。再求情的话，万一惹怒了贝拉，她搞不好就会跟那些森林精灵族美少女一样，完全沦为魔王的奴隶了。　　
　　“多喝点，等下的宴会，还要依靠你们哦！”
　　“主人，别这样，太羞耻了。”
　　“迪德莉特，你们难道不想更加快乐嘛？”
　　安置好床上的闺蜜后，贝拉才有时间调戏这些可爱的森林精灵妹子。她之前召集那几位重要的女将领们来集合，单纯只是想在战前给她们放松一下身心而已。并没有什么军事要务需要自己出面协调的。这些森林女精灵不同，都成为自己的女仆了，可以对她们的身体随意为所欲为。
　　迪德莉特和玫菲尔公主看着贝拉手中那奇怪的药剂瓶子，一直扭头虐决，不过，贝拉轻轻的捏住她们的鼻子，让她们无法呼吸，最后只能老实的睁开嘴，含住贝拉放在她们嘴里的奇怪药瓶，让那药水流进了她们身体里面。
　　“身体好热，主人，救救我！”
　　“主人，求您了，宠我吧！”
　　精灵公主们脸色红得发烫，胸前的**变得鼓鼓的。她们完全抛弃了尊严和节操，扭动着纤细的腰肢，乞求主人的爱抚。贝拉一个拍手，寝宫外面走进来一队身穿暴露型黑色皮衣的女魅魔，现在的奥尼恩斯城市，已经完全是贝拉的地盘了，贝拉在这里是“无法无天”的存在，好像是“大独裁者”一样控制着这座联合堡垒城市的一切。
　　“魔王大人，您有何吩咐。”
　　“带她们去散步，顺便清理一下。”
　　“遵命，魔王大人，走吧，跟姐姐们去做快乐的事情。”
　　“不，不要这样。主人，我们不去外面，不..”
　　女精灵们最后都被女魅魔们带出了房间，在临时皇宫里散步着。散步的终点，是一个黑暗的小黑屋里。女精灵们还没看清里面的情况，眼睛就被黑色的眼罩蒙住了，双腿打开后跨坐在一个类似马背的座位上，胸前**上的红樱桃，被分别套上了一个奇怪的塑料罩子。
　　“你们要干什么？快拿下来，太奇怪了！”
　　“等下你们就会快乐不停了哦！精灵小妹妹。”
　　“不要抗拒，你们表现好的话，主人会满足你们救援精灵大陆的要求。”
　　迪德莉塔公主和玫菲尔公主，只觉得强大吸力从她们胸口传来，之后就陷入了无尽的快乐中，女魅魔们吻住了精灵的嘴唇，让她们因为被舌吻而发不出抗议的声音，只能任由女魅魔们进行采集工作。两位精灵公主已经猜到是在玩什么邪恶的游戏了，鼻子里嗅到的乳香味，已经指示了这里是什么地方。
　　不过，为了精灵族大陆的安危，她们只能把最后微小希望，寄托在女魔王贝拉身上。贝拉满意的话，说不定会答应她们的要求，这赌注很冒险，搞不好她们一辈子都会沦为魔王的女仆，现在的形势，她们面前也只剩下这个选项了。
　　贝拉此刻已经转移到奥尼恩斯城市中心大教堂里，她正在教堂大厅那里主持光明教会和黑暗教会的和谈大会，到会的都是双方的美少女高层，光明教皇克罗夫特六世躲在圣城没来，这里由初代光明女教皇歌尔斯密她们三个代表教皇，黑暗教皇莉莉娅，是第一次以真实容貌出现在公众视线里。
　　在每位参会美少女面前的桌子上，放着一杯满满的牛奶，那是女魅魔们刚刚送进来的饮料。那异常美妙的奶香位，让这些吃惯了山珍海味的双方教会高层人员，都忍不住端起杯子细细品味起来。
　　“贝拉大人，这牛奶怎么那么清新？是在那里弄到的，真是美味呀！”
　　“莉莉娅，你很小，你大一点的话，可以去体验一下哦！”
　　对于黑暗教皇莉莉娅的提问，贝拉面带神秘的笑容，就是不正面回答她的疑惑。她当然知道着牛奶的来历了，不过，萝莉是没戏的，起码要黑暗圣女莉娅那些胸前很有料的美少女才行。想到这里，贝拉的邪恶视线，下意识的扫了四周一圈，快速的扫描过了在场的全部美少女胸前，看那邪恶的眼神，好像是在盘算着谁比较合适。
　　在场的光明教会和黑暗教会美少女们，都差点要双手捂胸了，贝拉的眼神太毒了，被视线扫过时，她们好像是被一道无形的能量手袭胸一样。碍于贝拉的邪恶趣味，没有那个美少女敢抗议，深怕一不小心就会被现成扒光，之后当场做邪恶的事情。
　　在大教堂里，贝拉没有要求她们**出席，这已经是不幸中的万幸了，毕竟这里是庄严的大教堂，不论是光明还是黑暗教会，在大教堂里都会有所顾及的。
　　会谈双方是黑暗教会和光明教会，不过，贝拉这个中间调解人，已经展露出主导会议的趋势了，在场的美少女，哪个没被她压在床上欺负过呢。贝拉对她们的一切都了如指掌，敏感点抖一清二楚，面对贝拉她们只有低头的份。
　　“好了，你们联手吧，谁有意见的，到床上我单独跟她谈谈。”
　　“没..没意见，都听你的。”


第六百五十七章联合堡垒城市奥尼恩斯的黑暗魔物之间混战与两大教会的再度合作（一月第三次月票加更）
更新时间2018-02-03 21:55:05.0  字数：4838

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，三大帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。深渊虫族魔物大军再度集结，往已经濒临崩溃的人族城市杀来，大批的深渊甲虫和深渊地穴虫在前方开路，天上进攻的深渊魔蝶和深渊杀人蜂。跟之前的进攻节奏一样，深渊虫族魔物连战术抖懒得换。 
　　深渊虫族魔物的指挥官，黑暗芙德也不算是完全放水，她就是单纯的把所有炮灰单位一股脑的压上去平推而已。反正奥尼恩斯的城墙快要倒塌了，深渊虫族魔物只需要冲锋就行了。混在炮灰军团里面的精英怪，那些深渊人面蜘蛛和深渊嗜血螳螂，足够对付人族联军最强的圣龙骑士团和地龙骑士团了。
　　然而，这次的形式变了，它们要面对的对手，已经不是以人族士兵为主了，而是一群同样被称为怪物的亡灵们。在奥尼恩斯城附近区域，大批的骷髅人和不死者从之前的尸骸堆里爬了出来，面对气势汹汹的深渊虫族魔物，骷髅人和不死者不知道畏惧，向对面发起了反冲锋。
　　双方的魔物军团很快就撞到一起了，在地上展开了纯碎的战斗。因为都是不知道恐惧和退后的炮灰部队，打起来十分直接，不把对面彻底打得无法行动，是不会停手的。深渊甲虫和深渊地穴虫的单体战力，明显是超越这些骷髅人和不死者的，很多骷髅人和不死者，一个照面就被对面的深渊虫族魔物们给撕碎几块了。
　　不过，骷髅人和不死者都有自爆能力，在被对方撕碎的瞬间就发生了尸爆。尸爆的威力不亚于火炮爆炸，在多次爆炸的干扰下，地上深渊虫族魔物大军的进军速度明显下降了不少，没有之前进攻人族联军是那么顺利了。
　　在地上的深渊虫族魔物遇到麻烦的时候，天上的深渊虫族魔物，也遇到了不小的麻烦，守卫奥尼恩斯的不死者军团，派出了大量的石像鬼和死灵骑士来阻击深渊魔蝶和深渊杀人蜂。双方在天空展开开了大混战，不少战败的魔物直接坠落高空，砸在地上爆炸了。
　　现在的奥尼恩斯城，已经变成了黑暗势力之间的恶战，魔王联军控制下的不死者魔物，跟黑暗芙德指挥的深渊虫族魔物大军，在人族的战斗产地上，展开了一场终极的黑暗较量。大部分人族连围观的资格都没有，留守的唯一人族军队，萨尼亚公国的守军，早就撤退到飞艇舰队的上面的了，守城的任务，都移交给魔王联军控制下的魔物了。
　　在奥尼恩斯城市，留守的都是黑暗教会和光明教会的人，黑暗教会负责用魔法召唤各种骷髅人和不死者，用来补充战场上亏空的兵力。光明教会的成员负责继续维护守城的神圣结界，不需要兼顾净化魔物和治疗伤者后，光明教会的成员有更多精力，把主要精力集中在维护神圣魔法守护结界上面就好了。
　　因为没有了其他的负担，神圣魔法守护结界的防御力比之前的更高了，黑暗教会和光明教会的站位不一样，不容易出现攻击友军的乌龙事件，原本按照黑暗教会的能力，是不可能召唤出那么多不死者魔物的，能召唤和支配这么多不死者魔物，很显然是有魔王联军在其中作梗。
　　女战神瓦尔基里安脸色复杂的站在城墙上，她身为神族的女武神之一，跟魔王联军的魔物们站在一起作战，怎么看都感觉维和，跟心中的信仰严重维和，不过没办法。谁让她也沦陷在贝拉手中，成为了贝拉的人了。
　　女战神瓦尔基里安雪白的脖子上，有魔王所有者的印记，那是她向贝拉效忠的证明，神族现在剩下的成员已经没几个了。想到这里，瓦尔基里安叹了一口气，感叹女武神最后只能沦为女魔王的手下，可能这就是命中注定吧。
　　站在女战神瓦尔基里安身边的，除了一些身材高大的黑暗武士下属，就是堕落爱神梅布尔，梅布尔穿了一套粉红色的连衣裙，看上去更像是出来观战的大小姐，不像是女神。身穿金色黄金圣甲的女战神瓦尔基里安，反而更像是梅布尔的护卫一样。
　　堕落爱神梅布尔跟女战神瓦尔基里安不一样，她已经完全堕落了，认可了魔王贝拉的主人身份。她出现在这里，实际上是为了监督女战神瓦尔基里安，看她能不能完全按照魔王贝拉指令行事。直到现在，女战神瓦尔基里完全按照贝拉的指示来做，还没出现奇怪的举动。
　　“怎么了，瓦尔基里安姐姐，干嘛一副杞人忧天的表情下，顺从自己身体的本能是没有错的。”
　　“梅布尔，你够了，我们不一样。我是不会忘记自己的信仰。”
　　“瓦尔基里安姐姐，你昨晚在床上可不是这样的呀，看来，你需要去大教堂那里接受贝拉大人的再次教诲了。”
　　“别，别跟贝拉打小报告，我什么都没说。”
　　女战神瓦尔基里安对于堕落爱神梅布尔的挑逗一点办法都没有，梅布尔不是最早投降魔王贝拉的女神，但绝对是背叛得最彻底的女生，现在的梅布尔，一点女神的自觉都没有。昨晚自己一不小心，还被梅布尔“夜袭”了，直接压在床上欺负，现在看来，梅布尔绝对是故意的。
　　“瓦尔基里安姐姐，今晚别锁卧室门哦，不然我就报告贝拉大人了。”
　　“梅布尔，你以前好歹也是女神呀，怎么能这样？”
　　“我以前不知道什么是快乐，知道遇到贝拉大人后，我才知道，以前的快乐不是真正的快乐。”
　　堕落爱神梅布尔说完后转身离开，留下一脸纠结的女战神瓦尔基里安，她在被欺负过程中，自己也不知不觉喜欢上了那种奇怪的感觉。看来，她距离堕落不远了，很快就会变得跟梅布尔一样，忘记自己身为女神的威严了。
　　深渊魔物大军的指挥中心，黑色城堡中，黑暗芙德正一脸好奇的看着前面魔镜，魔镜那边的情景，是奥尼恩斯城市战况的现场直播。看到人族居然动用魔物来守卫城市，芙德自己都惊讶不已。其他人族使用魔物就算了，怎么光明教会的人都敢公开召唤魔物出来作战了，奥尼恩斯城墙上那面飘扬的黄金十字旗帜，象征着光明教会威严，跟城墙前面的一排排骷髅兵和不死者形成了强烈的对比，那迷之违和感，一直无法散去。
　　除了光明教会撑起的神圣守护结界在勉强证明那里守城一方是人族联军之外，其他关于人族的证明一点都没有。咋看之下，还以为是深渊区域里常见的深渊魔物争霸战争。在深渊区域，为了解闷和处理过多的人口单位，深渊造物主们每隔一段时间，就会指派下属的深渊魔王、深渊魔物王和深渊领主，组织兵力攻击彼此的势力范围，用战争减员的方式来清理多余的人口。
　　“真是想不到，人族居然会用这招！不错嘛，这样才有意思嘛，不然一边倒的碾压战局，多没意思呀！”
　　“芙德大人，对面那些魔物数量不比我们的少，这样下去恐怕会陷入拉锯战，请下命令，让精英部队出动吧！”
　　“不急，对面的主将是谁，真的很想知道呀!再等等，晚点再上精英部队，我要看下对面能派出的魔物等级上限是什么。”
　　黑暗芙德身边的深渊武士们，都抓紧时间跟芙德提意见，希望芙德能派出精锐部队干掉尽早突破奥尼恩斯城。芙德不清楚贝拉在人族联军那里的地位，到现在都没发觉对面的实际主将是贝拉。她不想那么快就完结战斗，在芙德的命令下，深渊虫族魔物们继续派遣炮灰兵种冲锋，精锐部队稍晚再出动。
　　双方交手的魔物都是炮灰兵种，战场上出现了炮灰对砍，菜鸟互啄的尴尬一幕。按照芙德的预料，对面的主将应该是在城墙上观战才对。不过，对面城墙上比较显眼，看上去很有主将风范的就是女战神瓦尔基里安。
　　女战神瓦尔基里安那一身金色的圣洁能量波动，怎么看都不像是能指挥那么多魔物的堕落神族，她身边的爱神梅布尔确实是堕落神族无误，不过，爱神主要能力不是战斗的，不可能控制得下那么多魔物的。
　　控制奥尼恩斯城的真正幕后黑手，现在根本就没关注城墙上的战斗，贝拉本人还在奥尼恩斯城市中心的大教堂里，主持光明教会和黑暗教会高层之间最后的秘密会谈中，腾不出时间去指挥城墙上的战斗。
　　在奥尼恩斯城市中心的大教堂里，这里的门窗已经关好了，原本庄严的大教堂，已经被奇怪的氛围感染了，鲜红的地毯上，到处都是各种散落的衣物，衣物种类很多，从外套到内衣、胖次什么一应俱全，看那凌乱的掉落位置，很明显是强行扒光的。
　　原本庄严的大教堂祷告大厅，已经变成了魔王贝拉的禁忌乐园。贝拉之前一直有个大胆的计划，就是把光明教会和黑暗教会高层的美少女们一网打尽，让她们把最真实的一面，完全暴露在自己面前。现在，这个邪恶愿望终于得以实现了。
　　参加和谈会议的黑暗教会和光明教会美少女们，没想到贝拉会突然出手，在她们还没反应过来的情况下，发动事先布置在大教堂下方的邪恶魔法结界，把全员都禁锢住了，接下来的事情就简单了。贝拉亲自扒光了她们身上的一切碍眼的衣物，之后把她们抱进大教堂里面设置的隐藏祷告大厅里面享用。
　　隐藏祷告大厅，一看就不是什么好地方，各种奇怪的邪恶道具到处都是，对那些道具早就熟悉的美少女们，看到这一切后，知道已经逃不掉了，只能接受了魔王贝拉的安排，让贝拉统一禁锢在这里尽情享用。她们全身都是一丝不挂的状态，任由贝拉欣赏着她们那雪白的诱人**。
　　所有美女不论是来自黑暗教会的，还是来自光明教会的，都统一在脖子上扣着红色的皮质项圈，作为她们身份的证明。不管她们在外面的身份多么高贵，在这里一律平等，都是魔王贝拉手下的女仆而已。
　　贝拉怀中抱着黑暗教皇莉莉娅，正在尽情亲吻着她的身体，萝莉舔起来的口感就是不一样，光明教皇歌尔斯密和洛克萨妮，一左一右趴在贝拉脚下，正伸着舌头舔着贝拉的玉足。她们脖子上的红色皮质项圈，有铁链连在贝拉的手上。在贝拉邪恶的命令下，她们只能乖乖的伸出舌头，为贝拉服务。
　　前代光明女教皇克莱曼莎趴在贝拉身下，给贝拉当椅子使用，她身上有魔族血统，体质要比其他美少女好得多了，可以玩这么重口的羞耻游戏。贝拉坐在她那光滑的后背上，等把女教皇的当作椅子的，也只有贝拉有机会享用过了。
　　“主人，别这样，这里是教堂，换个地方吧！”
　　“歌尔斯密，别说话，你明明已经忍不住了，你很想要吧，别在隐忍了。”
　　歌尔斯密控制不住自己的身体，看到贝拉的玉足后，她下意识的伸出舌头，继续舔下去了。贝拉把被舔的瘫软的黑暗教皇莉莉娅放下来，之后让女教皇克莱曼莎也趴在面前，三名光明女教皇不知道贝拉要玩什么羞耻游戏，雪白的娇躯瑟瑟发抖。
　　“把后面抬起来，我要给你们印上魔王的印记，这里弹性真好呀！”
　　“主人，不要这样，太羞耻了，她们还在看着呢！”
　　“身为教皇，要为后背做出表率呀！”
　　在贝拉的邪恶命令下，三位光明女教皇屈辱的张开双腿，撅起那雪白的屁屁，贝拉伸手在那弹性十足的臀上**了一阵，似乎是在测试手感。她那作恶的小手，轻抚着女教皇们神秘花园外围，在调戏着她们那快要崩溃的心理防线。
　　测试完后，贝拉拿出红色的魔王印章，开始给她们盖章。那印章是洗不掉了，一旦盖上了，就一辈子都是魔王的女仆了，女教皇们扭动着腰肢，似乎想做最后的挣扎，但是，贝拉啪啪的几下拍打，让女教皇们不敢再动了，任由贝拉给她们盖上印章。
　　随着三个鲜红印章的盖下，女教皇们流下了羞涩的眼泪，噩梦还没有解释，她们只感觉身下的花园区域，被涂抹上了奇怪白色药膏。贝拉似乎要做什么更邪恶的游戏，她手里拿着特制的毛发刀片，脸上是邪恶的笑容。
　　“你要干什么，主人，别这样，好痒！”
　　“没什么啦，就是帮你们清理一下，把多余的给剃掉啦！”
　　“不，不要这样，太羞耻了，”
　　女教皇们现在是动弹不得的状态，根本无法反抗贝拉的邪恶计划，贝拉温柔的掰开了她们的大腿固定后，之后开始了剃掉作业，不到片刻时间，三处漂亮的雪白骆驼齿，暴露在女魔王面前，知道自己被完全看光后，女教皇们差点害羞得晕过去。
　　“莉莉娅，你也别看了，到你了哦！”
　　“不，我还没发育呢，别过来！”
　　自以为能逃过一劫的黑暗女教皇莉莉娅，也没能幸免遇难，很快就被贝拉给压住了，开始了新一轮的羞耻体验。萝莉的话就简单多了，贝拉一下子就搞定了，经过这个特别的仪式后，女教皇们算是完全屈服了。
　　女教皇尚且如此，那些圣女们就更不用想幸免了，她们正站在不远处，一脸羞涩的看着这一切。等女教皇们被欺负完，就到她们了，没想光明教会和黑暗教会之间争斗那么多年，最后会全部沦为魔王贝拉的所有物，由魔王贝拉来完成两大教会的再度统一，这羞耻的仪式，希望别被后人知道。
　　“你们别急呀，这里有很多好玩的，就当庆祝两大教会的再度合作哦，你们开心一点啦，谁不开心的，我帮她调解一下心情。”
　　“谢谢主人。”
　　在奥尼恩斯城外面打得火热的时候，前线奋战的光明教会和黑暗教会成员，都没有谁想到，他们心目中的女神，都被魔王贝拉软禁在密室里进行各种背德的邪恶游戏。对于大教堂里美少女来说，羞耻的仪式才刚刚开始，贝拉看样子是打算在教堂里，让她们全部沦陷。


第六百五十八章到达联合堡垒城市奥尼恩斯支援的魔王联军
更新时间2018-02-04 12:07:52.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，人族各帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。深渊虫族魔物军团跟亡灵魔物军团之间的战争还在进行，虽然双方都是炮灰兵种，但是，随着时间的推移，深渊虫族魔物逐渐占上风，战线开始往奥尼恩斯城市这边缓慢推进。 
　　深渊虫族魔物的军队几乎是无限生产的，跟它们对抗的亡灵大军，在兵源上吃亏了，这里能利用来召唤骷髅人和不死者的尸骸数量有限。加上亡灵魔物们使用的是尸爆这种极端的方式来阻止深渊虫族魔物推进的，很快就在兵力补充速度上被深渊虫族魔物们赶超了。
　　除了骷髅人和不死者者，其他的亡灵单位对深渊虫族魔物基本上是打不出什么伤害的，数量最为庞大的亡灵们，因为没有实体的缘故，根本无法伤害到深渊虫族魔物，只能在一边当特殊的“拉拉队成员”，前方奋战的骷髅人和不死者呐喊助威了。
　　“我还以为对面有什么杀手锏还没用出来呢？看来，是我多心了，通知全军，准备出动，咦，那是...那旗帜你们认识嘛?”
　　“芙德大人，属下愚昧，没认出那标志是哪位魔王大人的，这位面异世界之前入侵的远古十二魔王，标志不是这个的。”
　　“通知全军后撤，今夜集中主力部队，一举突破。标志不重要了，她们不悬挂魔王旗帜的话，直接按照人族联军对待，上面应该不会怪罪我的。”
　　在黑暗城堡里面坐镇的黑暗芙德，正用不解的眼神看着前方，她原本认为这次的战斗，没有那么难对付的敌人。正当她准备下令全面进攻的时候，发生了变故，一座面积不逊色于黑暗堡垒建筑的空中城市，出现在黑暗城堡的前方，从那城堡里。贝拉能隐约嗅到很很强大的邪恶气息。
　　天上区域，在黑色城堡前方不远处出现的另一座堪称神迹的天空之城，那是新魔王们的专属建筑之一，天空魔城阿斯塔洛特，随着魔王城堡的出现，驻守奥尼恩斯的亡灵魔物联军，成功的抢在深渊虫族魔物之前，等到了援军。
　　魔王联军们为了避免“叛乱嫌疑”，现在悬挂的黑暗教会的旗帜，它们就这样冒充人族邀请来助战的雇佣兵，堂而皇之的协助人族军队守城和作战。黑暗芙德又不好说什么，毕竟对面没悬挂光明教会的旗帜话，是不能认定对方已经叛乱了。
　　随着魔王联军的赶到，原本即将被深渊虫族魔物大军突破的黑暗防线，再度稳住了，有天空魔城阿斯塔洛特在的话，亡灵魔物这边也能像深渊虫族魔物那样无限生产作战单位了。在发现双方的兵员补给能力是一个样子后，黑暗芙德下令撤军，准备重新整合部队再战，争取一战就完全击溃和控制奥尼恩城市。
　　“奇怪，贝拉人不在城墙上，是跑到那里去了嘛？那边的女神，你知道现在贝拉在哪里了嘛？我找她有点事情。”
　　“贝拉她..她在中心大教堂那里，沿着这条路直走就到了。”
　　女武神瓦尔基里安的面色变得十分复杂，尽管现在跟魔王是一方阵营了，但是，让她同时面对那么多位女魔王，难免会回想起过去的各种黑历史。当初败于远古十二魔王之手的那份耻辱，给女武神瓦尔基里安留下了巨大的心里阴影，那阴影至今都没能完全消退。
　　血魔王埃莉诺相当尴尬，她刚才明明只是跟女武神瓦尔基里安打招呼而已，也不知道后者为什么会反应那么多，像是逃跑一样快速的离开了。身边的天魔王德洛丽丝好像是猜到了什么，但是，她面带微笑，不想点破女武神瓦尔基里安的黑历史而已。
　　“德洛丽丝前辈，我刚才的微笑应该没有很吓人吧，怎么瓦尔基里安女神那么害怕呀！”
　　“埃莉诺，这个你就不用管了，女神她有自己的想法。等以后她们想明白了，就不会那么介意了。对了，你去找贝拉吧，就说我们到了。这里毕竟是人族的城市，我们不方便乱走动。”
　　“那些魔物军队随时都有可能再回来的，我去见贝拉的话，那这里不就是没人指挥了嘛？”
　　“埃莉诺妹妹，我们几个女魔王会帮你守护这里的，你尽管放心去找贝拉吧！”
　　德洛丽丝她们这些女魔王们，很有默契的统一意见，把通知贝拉的“艰巨任务”，交给了血魔王埃莉丝负责。这里就血魔王埃莉诺一个，是从人族诞生的魔王。在人族的城市里，埃莉丝是最方便行动的。
　　等血魔王埃莉诺进入大教堂时，这里除了散落一地的美少女衣服以外，她没看见任何人，要不是有这些衣服在作证、谁能想到这里曾经发生过的罪恶呢呢？埃莉诺轻叹一口气，根据她对贝拉的了解，很快就找到教堂祷告大厅里间的入口。
　　血魔王埃莉诺没急着推门而入，而是小心的弄开一条门缝，顺着门缝往里面观望。在刚才打开门缝的时候，埃莉诺耳边传来了美少女们那娇媚的呻吟声，还是数名不同的美少女发出了，那各种动听的声音就交织在一起，汇聚成了一手特别的美妙乐章。
　　里面房间已经成了女魔王贝拉的禁忌乐园，在那张粉红色的圆形情趣床上，是一片玉体横城的邪恶画面。贝拉好像是征服者一样，在那里尽情的享用着美艳的祭品，她怀中抱着黑暗教皇莉莉娅，那个黑发单马尾萝莉，眼神里已经沉醉，她正被女魔王贝拉用舌头舔着，贝拉把莉莉娅舔得全身上下到处都是奇怪的水渍，搞不清楚是汗水还是口水了。
　　在贝拉左右两边位置，黑暗教皇继承人莉丝奈尔和光明教皇继承人玛莉娅修女，这对宿敌一左一右偎依在贝拉身边，已经是完全屈服了，在更远一点的位置，圣剑使辛西娅和魔剑使莉丝妮尔跪坐在那里，等待贝拉的指示，贝拉时不时伸出手，让这两位美艳的剑姬，抱住她的手，用欧派给她按摩双手，舔着贝拉的手指，让主人放松心情。
　　光明教会的女教皇歌尔斯密和洛克萨妮，前代女教皇克莱曼莎三人位于贝拉下方位置趴着，歌尔斯密和洛克萨妮一人一边，舔着贝拉的玉足。克莱曼莎则把头埋进主人两腿之间进行特别的服务，三位女教皇已经完全臣服于了，脸上的表情都是很迷恋，一点厌恶的感觉都没有，好像是在做什么虔诚的仪式一样。
　　在圆床上面，黑暗教会的三大黑暗圣女，莉兹、莉娅和莉维娜，分别跟光明教会的三位候补色和那个女米兰（审判修女）、玛莉丝（裁判修女）、苏菲尔（修女），两个一组，面对面叠加在一起，因为是羞耻的“69”姿势，她们满脸羞涩的伸出舌头，给彼此的神秘花园地带提供特殊的服务。
　　光明教会的四位圣女，苏珊、索菲娅、戴茜和海莉，在大床东西南北四个方向那立起来的圆柱上，跳着羞耻度极高的钢管舞、她们现在的身份是临时舞女。最后剩下来的玛蒂尔修女（执法队总队长），被铁链以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊在床上放的天花板位置，看上去好像是飘荡的台灯一样。
　　除了贝拉，其余美少女那弹性十足的雪白臀上，都印上了魔王所有物的红色印章，黑暗教会的美少女对这个印章反应没那么大，光明教会的美少女可是挣扎了好久，才最后认命，给贝拉印上了这个所有物的证明。
　　印上魔王所有者的印记后，贝拉像之前对那几位女教皇一样，温柔的掰开了她们的双腿，把花园外围区域给清理了。等这些美少女们从羞涩，震惊中回过神来的时候，贝拉已经处理完了，让她们连抗议都赶不上了。
　　“你们这个样子，要是给那些信徒们看到了，说不定会很有趣哦！”
　　“主人，求您了，千万别那样。”
　　面对贝拉的邪恶想法，两大教会的美少女们都吓得瑟瑟发抖，这个无节操的魔王，向来喜欢玩各种羞耻的“公开处刑”。就算是已开放著称的黑暗教会美少女们，都承受不住那么羞耻的玩法，除了更加卖力的讨好贝拉，侍奉到女魔王满意之外，没有别的办法了。
　　贝拉已经盘算要怎么把光明教会现在的教皇给弄下台，让前代女教皇克莱曼莎恢复职位了。只有克莱曼莎恢复了教皇职位，才有可能宣布光明教会跟黑暗教会联手的信息。黑暗教会那边没问题了，上次的九头蛇袭击事件中，三大黑暗祭司都陨落了，剩下的萝莉黑暗教皇莉莉娅，已经对贝拉唯命是从了，不会反对那个联合计划的。
　　“埃莉诺，你来了，怎么不进来呢？放心吧，这里没外人，都是自己人。”
　　“贝拉，你没有用什么邪恶的手段嘛？我记得黑暗教会和光明教会之间可是死敌来着，怎么轻易就化解了？”
　　“埃莉诺，没什么矛盾是睡一晚不能解决的，如果有，你就多睡几晚，直到睡服她为止啦。”
　　原本想要转身离开的血魔王埃莉诺，被女魔王贝拉发现了，听到贝拉的喊话后，埃莉诺勉强转过身，重新走进了这间里空间里。尽管埃莉诺心里十分羞涩，很怕贝拉对她搞“突袭”。但是，她好歹也是血魔王，新十二魔王之一，就这样回避逃走了，也太没面子了。
　　“贝拉，这些姐妹可是两大教会的高层，你不会想把她们软禁在这里吧！”
　　“当然不会啦，埃莉诺，我是很讲民主的，她们可以自由的选择侍奉的主人。除了我，还可以选择诺莎和爱莎呀。”
　　“这..好吧，当我没问好了。”
　　血魔王埃莉诺对贝拉的“邪恶民主”理论一时间无言以对，不管选哪个，都是沦为雪白羔羊的命运，只不过受到的羞耻玩法等级和花样不同而已，另外那两位可能比贝拉玩得更重口一点。其他美少女都用恳求的眼神看着血魔王埃莉诺，希望她不要过分好心了，现在这个主人，还是她们能接受的范围内，换成邪恶萝莉诺莎或者魅魔女王爱莎的话，估计不被彻底玩坏，对面是不会停手的。
　　贝拉换上衣服，跟血魔王埃莉诺并排走出了房间，走之前安排好女魅魔在房间外待命，防止哪个美少女突然想溜走。埃莉诺来找她的话，证明魔王联军已经到了。其他女魔王都在等贝拉的意见，好决定魔王联军的下一步行动计划。
　　“看好她们，谁要是乱跑出房间，就带去跟小黑屋惩罚一下，”
　　“魔王大人尽管放心，我们做这个工作很久了，都懂的。小黑屋那里才有几个精灵族姐妹而已，还有大量空间等着她们呢！”
　　女魅魔们脸上流露出妖艳的微笑，好像是在小黑屋那里做了什么更邪恶的事情一样，大床上的美少女们，在听到女魅魔们的回答后，心中最后一点逃跑的念头，也彻底破灭了。女魅魔可不像贝拉那么好说话，说不定女魅魔们的心里，还巴不得她们逃跑呢，那样的话，女魅魔们就有正当理由把她们带进小黑屋里做羞答答的事情了。
　　贝拉再次出现的地点，是奥尼恩斯城上空的天空魔城阿斯塔洛特，她在那里的魔王大厅里，看到了其余的女魔王。天魔王德洛丽丝她们，都用探究的眼神在贝拉和血魔王埃莉诺身上来回扫视，似乎是想知道埃莉诺有没有被对方给顺手“吃掉”了。
　　“别看啦，埃莉诺没事的，谁再乱看，我今晚要单独跟她面谈一下。”
　　“贝拉，你误会了，我们不是那个意思啦，只是..那个..有点好奇而已啦。”
　　“各位别站着呀，先过来喝杯茶吧，等下茶水凉了就不好啦！”
　　幻魔王安娜塔西雅及时的出面解围，不动声色的用茶水话题，成功的转移了现成的注意力。贝拉她们也不好点破，对于刚才发生的暖昧事件，就当作什么都没发生一样蒙混过去了。女魔王们依次坐好后，会场中心桌子上的超大能量水晶球里，出现了奥尼恩斯城外的情况。
　　通过远程监视水晶“恶魔之瞳”，贝拉她们能很清楚的看到，黑暗芙德指挥下的深渊虫族魔物，正在快速的集中着。芙德在战斗中成长迅速，已经比当初的无脑冲锋进步多了。开始懂得集中自己的全部优势兵力，打算跟贝拉她们一战定胜负。
　　尽管黑暗芙德现在的这个战术，本质上还是无脑冲锋的改良版而已。但是，足够打赢魔王联军了。魔王不出手的话，魔王联军是打不赢深渊魔物大军的。贝拉她们几个魔王如果出手的话，需要详单慎重的，魔物之间的打闹都可以理解，但是，魔王亲自上场保护人族城市的话，那性质就不一样了，那可是很难解释的。
　　根据最新情报，那几位男救世主现在都没办法过来接受这个拯救人族的使命，拯救人族大陆的艰巨任务，落到了这几个原本要搞事的魔王身上。神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，带队进入人族大陆东部后，就失去了联系，现在是生死不明的神秘失联状态了，神选祭司诺里斯跟着人族大部队退守大陆中心永恒之城奥利西维亚了。
　　这些男救世主现在是指望不上了，就算他们赶来，能在黑暗芙德手上走几个回合还是未知数来着。贝拉刚刚又登陆过救世主的系统一次，对于灭世者入侵人族大陆的事情，救世主高层不知道是怎么想的，一点任务信息都没发布。很明显，救世主阵营的上层，那些审判者们搞不好是想要放弃这位面异世界的人族大陆了，连能当炮灰用的系统流救世主，都懒得派遣过来支援了。
　　“贝拉，实在不行的话，要不我自己出面吧？我是人族出身的魔王，就算战败，你们也能开脱的。”
　　“埃莉诺，你不用独自冒这个风险的，我们和黑暗芙德又不是真的要打，只是演戏给海那边的爱丽丝看而已。”
　　“这里真热闹，贝拉，想我没有，好长一段时间没见了。”
　　“尤朵拉，你怎么来了。”
　　在场的女魔王们集体石化了，对于突然出现在会场的这位黑白色哥特萝莉装的美少女，她们都没反应过来。尽管贝拉已经见识过尤朵拉的神出鬼没，但是，还是被她的冒出吓了一跳，凭空冒出的萝莉，要习惯还要一段适应时间。
　　“你们这样是不行的，魔王打不过魔神的，哪怕对面只是见习而已，我有一个好办法，可以让你们安全获胜。”
　　“什么办法，先声明，我们不会跳槽到你那的。什么..去蒂丝塔那里偷最终指令，这办法你确定有用嘛!”


第六百五十九章魔王贝拉有史以来最危险的一次潜入行动
更新时间2018-02-04 21:21:16.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，人族各帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。重整旗鼓的深渊虫族魔物大军，再次开始了它们的冲锋，指挥官黑暗芙德把精锐部队都派出去了，打算一鼓作气，把阻挡的魔王联军给推平。 
　　魔王联军们改变了和拼死对冲锋的战术，转为死守城市，没办法，魔王联军的战力虽然能轻松吊打人族，但是，依旧不是深渊虫族魔物的对手。就算坐镇的几位魔王亲自上场的话，充其量也只能延缓一下对方的进攻步调而已。
　　魔王们暂时不方便现身，只能靠亡灵魔物大军们的奋战了，贝拉也不方便亲自上场，她跟深渊虫族魔物的首领，深渊造物主之一的虫族女王维姬希尔之间有特殊的契约，出手的话有很大几率会暴露自己的真实身份来着。
　　在这时候，幸运之神再次眷顾了魔王联军，一阵奇怪的迷雾把整个奥尼恩斯城市给完全覆盖了。深渊虫族魔物的精英兵种，都在前进过程中，陷入了迷雾之中，无法找打前进的道路。
　　“有乱世者阵营的能量，那些淘气的小丫头真是不安分，全军回撤到这边，暂时待命。”
　　指挥深渊魔物大军的指挥官，黑暗芙德，一脸无奈的看着前方的迷雾，那是乱世者阵营通用的招牌技能之一“厄运之雾”。招式本身不带什么攻击力的，更多是一种恶作剧性质。误入其中的人，会找不到前进的方向，无法到达原计划的预定目标区域。支配“厄运之雾”的那位乱世者，可以让自己指定的目标迷失方向。
　　有乱世者介入的话，黑暗芙德只能向海那边的爱丽丝征求意见了，灭世者阵营和乱世者阵营之间的关系相当复杂，她只是个见习魔神而已，这些事情不好处理。趁着黑暗芙德犹豫不决，跟海那边的爱丽丝汇报时，魔王联军们趁机抓紧时间，疯狂加固城墙，打算在迷雾散去之前能多修建起几座防御工事。
　　黑暗芙德不知道对面支援的乱世者是谁，只能先请示爱丽丝了，贝拉和尤朵拉站在天空魔城阿斯塔洛特的花园边缘区域，在认真观察着深渊虫族魔物联军的一举一动，看到深渊虫族魔物大军停止进军后，贝拉那一直紧绷的神经，放松了不少。
　　身为始作俑者的尤朵拉，脸上的表情看不出什么明显的变化，想从她脸上看出感情波动实在是太难了，尤朵拉存在很久了，见过太多的大场面了。现在的深渊虫族魔物袭击的场面，对外人来说是震撼无比，对尤朵拉来说就是个日常而已。
　　“尤朵拉，你不会是要坑我吧？蒂丝塔大人可是灭世者的首席，她的位置你是怎么知道的？”
　　“贝拉，我不会骗人的，信不信由你哦!蒂丝塔那家伙不久前刚请我去吃东西，我趁着帮她去找钱的时候，把做了手脚的钱币塞给蒂丝塔了。她不知道的情况下，肯定带回去了，你..你这是什么表情？”
　　“尤朵拉，你这样做是不是有点过了，蒂丝塔好像是请你去吃东西而已，没有恶意的呀！”
　　“我如果是好人的话，哪里管得住阵营里的那帮疯丫头呀，贝拉，你还是太年轻了，去不去就一句话，我可不会再为这座破城市浪费能量了。”
　　尤朵拉脸上毫无惭愧的意思，她是不会第二次给奥尼恩斯城市释放什么“厄运之雾”了。尤朵拉出现在这里，本意不是帮助贝拉的。贝拉是比较有趣，比其他的女魔王有意思，但是，仅此而已。还没上升让尤朵拉完全把贝拉当成朋友的地步。
　　跟之前的冥魔神爱丽丝对比，爱丽丝跟贝拉之前的关系，明显亲密过贝拉和尤朵拉的，前者至少把贝拉当作自己的专属部下，承认其继承人的资格。目前贝拉和尤朵拉之间关系，还处在互相利用阶段而已。贝拉尚未攻略尤朵拉，还有很长的路要走。
　　尤朵拉要贝拉去灭世者首席蒂丝塔的房间盗取指令文件，无非是为了顺便确认下蒂丝塔有没有说谎。上次那个九头蛇灵魂核心，她一直怀疑是蒂丝塔拿走了又不承认，只能到她的房间去一探究竟了。蒂丝塔和尤朵拉至今都不知道，有一个跟她们是同一级别的逆世者蒂娜莉丝存在，知道的话，就多了一个怀疑对象，也不用像现在这样互相猜忌了。
　　尤朵拉自己跟蒂丝塔的关系不一般，她潜入蒂丝塔房间的话，被发现的几率很大，一旦被发现，那就尴尬了，不知道怎么圆场。当初尤朵拉可是公开说过打死都不会走进蒂丝塔房间一步，被发现的话，可就是打脸了。
　　贝拉去完全没事，被发现后的最坏情况，也就是被蒂丝塔处理掉而已。不论贝拉成败如何，都不会牵涉到自己身上的。尤朵拉暗中为自己的机智点赞，贝拉可能还不知道自己被尤朵拉利用了，完全是当作炮灰来使用了。
　　“贝拉，时间不多了哦，我那厄运之雾可能坚持不了多久，你再不下决定，可就晚了。”
　　“我去还不行嘛？尤朵拉，到时候要是有意外，你可要帮我呀！”
　　“当然啦，我们可是最好的朋友呀，你尽管放心，出了什么事情，我会第一时间帮你的。”
　　贝拉不是傻子，她也有心机的，尤朵拉说出我们是最好的朋友那时，她已经猜出对方可能是在利用自己，想达到什么特别的目的。她跟尤朵拉之间的关系，目前连一般朋友都算不上，更别说是什么最好的朋友了。虽然对自己被利用感到失望，但是，贝拉没有气馁，毕竟尤朵拉不知道她就是萨曼莎的事情，现在的这种做法也是可以理解的。
　　各自心里都有小算盘的贝拉和尤朵拉，表面上都装作是一副陈心诚意合作的样子，看上去好像是合作多年的老朋友一样。尤朵拉随便抬手，凭空创造了一个小型的时空之门，门的那一头，里面完全是黑漆漆的一片，好像是深不见底的黑洞一样，从外面根本看不清里面有什么，单是踏入这道大门，本身就需要很大的勇气。
　　“这可是通往灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔所在领域的通道。贝拉，你可要感谢我哦，像你这种魔王，很多一生都没有机会见到灭世者排名前六的魔神和邪神。”
　　“额，以后我会感谢你的，尤朵拉。”
　　贝拉见过前六位的魔神成员了，对于尤朵拉的说法，她只能象征性的配合一下尤朵拉的表演。按照贝拉圣魔神萨曼莎的真实身份，灭世者阵营前十的魔神，谁可以随便见到的。
　　“不用以后，等下你进蒂丝塔的房间时，顺便帮我看下她房间里有没有放着一颗球形的彩虹色能量体，那大胸女喜欢把最重要的东西放在自己的卧室里。你要是能偷出来的话，我另有重大奖励。”
　　尤朵拉在说话的时候，那一直看不出表情的脸上，出现了莫名的亢奋感，很明显，这丫头的最终目的就是想确认蒂丝塔那里有没有一颗彩虹色的球形能量体。那东西是什么，贝拉就不清楚了，尤朵拉对那个东西很执着，脸上的表情都暴露完自己的真实意图了。
　　灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔的专属空间里，贝拉正在进行她有史以来风险最大的一次潜入作战。这次潜入的目标，蒂丝塔是她无法战胜的存在，在不暴露自己圣魔神萨曼莎身份的前提下，蒂丝塔完全可以瞬间秒杀掉只有魔王实力的贝拉替身，菲莉娅公主的。
　　蒂丝塔的专属空间，只有前十的魔神和邪神，才有资格拜访，一般的魔王级别存在，就算是深渊魔王，都是禁止到这里的。平时很少有人关顾这里，蒂丝塔前段时间去贝拉所在的位面找萨曼莎，被困在了某个大陆上，不久前才摆脱那个创世神结界限制的。
　　贝拉如果早点来的话，估计更安全，那时的蒂丝塔不在这里，现在，蒂丝塔已经回来了，现在的位置不明。贝拉一边走，一边看着手上的地图找路。尤朵拉也太不够意思了，送她进来后，丢了一张地图给她就离开了，说是怕被蒂丝塔发现，不带这样玩的，那么快就卖队友了。
　　这空间感觉就是一个完全黑暗的世界，到处都是黑色调为主的建筑，连天上的太阳，都是紫黑色的，一点温暖都没有，紫黑色的太阳，贝拉还是第一次见到。在黑暗空间里，贝拉看到了很多徘徊的黑色影子，这些黑色影子，人型和魔兽型的都有，它们一直在走来走去，看不出是什么属性的存在。
　　黑色影子对于贝拉并不在意，继续走着它们的路，仿佛它们只是背景一样。贝拉不敢乱惹那些黑影，那些黑影的实力简直匪夷所思，贝拉粗略的感受了一下，都是魔神和邪神级别的存在，随便放一个出去都够救世主阵营的审判者们头痛的了。黑色影子的脸上，没有任何五官的特征，看不出性别。
　　这些黑色的影子，实际上是灭世者阵营前三代阵亡的魔神和邪神遗留的能量体，前三代魔神和邪神那时，灭世者阵营还是有完全怪物化的存在跟男邪神、男魔神。前三代的魔神和邪神，战力不比这一代的差，从第四代魔神和邪神开始，才是妹子为主的。
　　达到魔神和邪神级别的存在，不存在真正意义上的死亡，最多只是记忆体被打碎和抹杀掉了，能量体还会以各种形式存在。这些能量体没有意识，是很危险的存在，不进行约束的话，随时有可能沦为类似救世主阵营的异类，怨世者那样到处无目的破坏的存在。
　　前三代魔神和邪神留下的能量体，都被蒂丝塔封印在这里管理了，蒂丝塔是可以选择把它们抖吞噬掉的，之后化为自己的能量使用。不过，蒂丝塔本人可能出于纪念的目的，对这些前辈的能量体，采取了比较温和的方式而已。
　　这个黑暗空间里的重力感觉很大，贝拉每走一步，都要花不少力气，换做正常的人族，一进来都有可能被压死在空间里了。那些黑影走得很轻松，看样子重力加大法则对它们毫无影响。贝拉按照尤朵拉给的地图，很快就找到了蒂丝塔的宫殿，那座纯白色的宫殿，在这黑暗空间里跟周围环境一对比，特别的显眼。
　　蒂丝塔的宫殿门口没设置什么守卫，在她看来，那些在位面徘徊的前三代灭世者的能量体，已经堪比终极守卫了。贝拉是因为某些特殊的原因才没被攻击的，换做其他的入侵者，一进入这个空间，都有可能被黑色的能量体攻击。
　　尤朵拉不是存心要害贝拉，只是因为她当初的小算盘，蒂丝塔早就看穿了。按照尤朵拉的计划，她在帮蒂丝塔找的钱币上做了手脚，可以直接以那枚钱币为媒介，开启一次连接蒂丝塔黑暗空间的传送通道。
　　原计划是完美的，只要蒂丝塔把钱币带回自己的宫殿就可以了，到时候传送门能直接开进蒂丝塔的宫殿里。可惜，蒂丝塔不吃这套，回来后那枚钱币没带回宫殿，直接随手丢在外面了，来的人不是贝拉的话，早就被那些黑色能量体吞噬在外面了。
　　白色的宫殿，更像是蒂丝塔的私人收藏室，蒂丝塔跟其他魔神，邪神一样，有把自己收集的战利品，拿出来展示的习惯。放眼望去，宫殿两边的走道上，到处都是圆柱形的玻璃展柜，那里面封印了一个个漂亮的美少女，精灵族、天使族，神族，龙族等种族都有。
　　这些美少女的颜值，跟贝拉身边的克莉丝那些叛世者是一个等级，有些甚至还超过了不少。根据传说，蒂丝塔每摧毁一个位面世界，就会把该位面世界最漂亮的女孩子作为战利品掳走，作为荣耀的证明放置在这里展示。这也是她唯一的报酬要求了，能请动蒂丝塔出手的代价，就是漂亮妹子，如果整个位面最漂亮的妹子，蒂丝塔看不上的话，她会把业务推给其他魔神和邪神去处理的。
　　在贝拉看来，这里就是一间很大的等身手办展示大厅而已，那些绝美少女身上的衣服都被剥光了，摆出很羞耻的姿势被定格住了，那表情基本都是情动瞬间时的媚态，蒂丝塔可能是用什么邪恶的手法，把她们挑逗得情动不已，之后在高潮的时候把对方完全定格住了。
　　蒂丝塔的品味很高，不止要求最漂亮，实力也要求不能太菜了，她不喜欢收藏花瓶。这些被定格的绝美少女，战力在魔王之上，一般的魔王是打不下她们守护的位面异世界，直到遇上了蒂丝塔，才会悲剧的，成为了蒂丝塔的收藏品，
　　贝拉严重怀疑蒂丝塔跟自己一样是个很有“品味”的“淑女”，真正的收藏绝对不止这些，时间紧迫，她不好在这个黑暗区域做进一步的探索，不然的话，说不定能发现更多蒂丝塔的珍贵收藏品来着。贝拉的直觉并没有错，在宫殿下方的超级地下室那里，才是蒂丝塔真正的收藏室，那里的邪恶画面，远超过贝拉的想象能力。
　　在通道的尽头，就是蒂丝塔的卧室了，同样是没锁门的状态，这大概就是强者的自信吧。跟贝拉预料的不一样，蒂丝塔卧室里布局很正经的，没有放置什么邪恶的道具，也没有摆放女仆做展示品。贝拉进门时，差点以为自己走错了房间，身为灭世者首席的蒂丝塔，卧室居然如此低调。
　　当初排在第十位的冥魔神爱丽丝，就跟贝拉吹嘘自己的卧室有多么大气，面积很大，放置了很多宝贝。身为首席的蒂丝塔，居然过得那么朴素，实在是出乎贝拉的预料。贝拉进来的时候，蒂丝塔还在休息，对于走进来的贝拉，好像是一点都没察觉的样子。
　　贝拉是第一次见到蒂丝塔的真容，那位黑色长发的美少女，很安静的躺在大床上，仿佛是睡美人一样。蒂丝塔有一种让人畏惧的气质，哪怕她现在是沉睡状态，都让贝拉有种想膜拜的冲动。
　　因为盖着被子的缘故，贝拉暂时看不出蒂丝塔是穿睡衣还是裸睡的，鉴于遇到的那么多魔神和邪神，里面都是真空状态，蒂丝塔是裸睡的可能性极大。贝拉不敢作死去掀被子，那样会被蒂丝塔给打死的。不过，尤朵拉说的没错，蒂丝塔胸前的**确实大得犯规了，就算是盖着的被子都掩饰不了。
　　她开始找寻自己的目标道具，在床边柜台的位置，她没找到彩虹色的能量球，却看到了一个纯黑色的能量球，跟尤朵拉描述的差不多，就是颜色不对而已。


第六百六十章深陷困境的贝拉与意料不到的大转折
更新时间2018-02-05 19:08:12.0  字数：4998

未知黑暗领域了，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔的卧室里，潜入的贝拉正在小心翼翼的行动着.她要在蒂丝塔这里寻找指令文件，有那指令文件在的话，就能命令黑暗芙德自动撤军了、由蒂丝塔的指令在的话，想必在海那边督战的爱丽丝也会给蒂丝塔面子的，首席这个面子，爱丽丝不敢不给。 
　　奇怪的是，蒂丝塔的卧室里十分干净，简单的过分了，一点多余的装饰品都没有，除了那个暗黑色的水能量水晶球以外，什么都没有。贝拉转头看了下蒂丝塔，确认对方还在熟睡状态下，就走到那个黑暗能量球体旁边。
　　那颗黑色能量球体，跟尤朵拉之前想要彩虹色能量球体相距甚远，不过，实在找不到彩虹能量球的话，拿这个黑暗的能量球交差的话，也没问题吧。贝拉伸出手，轻轻的抚摸着那枚黑色的能量球，它上面传来的能量，跟一般魔法属性差别很大、好像是一种奇怪的吸引力。
　　“这东西到底是？”
　　“皮这一下你真的快乐嘛？”
　　“当然是快乐..你，你不是睡着了嘛？”
　　贝拉还在端详那枚黑色能量球的时候，一阵冰冷的身影从她身后传来。贝拉回头看去，只见在小床上睡觉的蒂丝塔不知道是什么时候消失了，正站在自己面前。一脸冷漠的表情，贝拉根本没办法从她的脸色来判断蒂丝塔现在的心情，好决定下一步的计划。
　　蒂丝塔一身黑色的皮质魅魔套装，是那种中间完全敞开的性感款式，里面几乎真空的羞耻装扮。蒂丝塔上身根本就没穿内衣，胸前那对大得过分的**，直接用一条黑色的皮带压过去，恰好盖住那对诱人的红樱桃，就算完成它的使命了。
　　贝拉还没来得及打量蒂丝塔的全身，就两眼一黑倒地了，蒂丝塔一记手刀，很轻松的就把贝拉击倒了。蒂丝塔本来不想动手的，贝拉再怎么说也是魔王，算是自己人。但是，贝拉的眼神实在是太放肆了，蒂丝塔不出手不行，魔王敢用这么邪恶眼神注视魔神的，贝拉绝对算是第一个，必须给她一个教训，不然，魔神的威严何在。
　　“咦，爱丽丝的专属部下戒指，那丫头几时收了这么个专属部下，都被跟我说过，虽然胆量不错，但是，必须惩罚一下。”
　　蒂丝塔说话的时候，脸上流露出不常见的邪恶笑容，她的高冷只是表面现象，真正的蒂丝塔，是一个很喜欢欺负漂亮女孩子的女魔神，跟现在的贝拉很像。因为贝拉进入后，蒂丝塔展开了侦查结界，想看看是谁帮贝拉进行潜入作战的。
　　不过，尤朵拉早就神隐了，蒂丝塔的侦查结界，根本发现不了她。尤朵拉真的想逃跑的话，蒂丝塔对她是没有办法的。乱世者战斗能力比不上同级别的灭世者，但是，在捣乱和逃跑能力上，灭世者阵营就比不上了。
　　“尤朵拉大人，那个女魔王好像被抓了，你看要不要救她？”
　　“救她做什么，贝拉是魔王，蒂丝塔虽然胸大，基本的判断能力还是有的，不会为难自己人的。走吧，答案，我们已经知道了。”
　　“那厄运之雾是否撤掉。”
　　“不用了，一天后就会自动散去的”
　　尤朵拉跟肩膀上的黑兔和白熊玩偶交谈之后，转身离开了，消失在黑暗空间的入口处。当然，尤朵拉还算是有良心了，没有把厄运之雾散去，帮奥尼恩斯城市保持了一天的自然屏障。
　　贝拉再次醒来的时候，只感觉全身凉飕飕的，她活动的了一下手脚，发现自己被蒂丝塔给软禁了。这是一间阴暗得伸手不见五指的密室，看上去很像是地牢一样。贝拉身上的衣物被扒光了，除了当年的时空幻魔诺莎以外，贝拉是第二次栽在妹子手里，被对方扒光衣服。
　　贝拉双手交叉在背后，被黑色的铁链束缚在一起，身上被她黑色铁链束缚着，那束缚的方式，是贝拉最熟悉的“亀甲缚”，没想到蒂丝塔也会这一手。脖子上冰冷的感觉，贝拉不用低头都知道是金属项圈带来，她小嘴含着一个白色的小球，小球上面有喂食用的口子。
　　“你醒了，既然你看到不该看到的东西，那你只能一辈子待在这里了哦！”
　　“别那么不情愿嘛？我对照顾人还是很有自信的哦！”
　　蒂丝塔从黑暗中走出来，伸手托起贝拉的下巴，拿着水瓶给她喂水。贝拉感觉自己全身被重力给定住了，根本无法摇头和挣扎，只能任由蒂丝塔给她喂水。这种羞耻玩法，以前只有贝拉欺负其他美少女时才用得到的，现在轮到贝拉自己体验了，除了感觉有点羞涩外，还有莫名的兴奋感，贝拉都怀疑自己是不是有点M属性了。
　　贝拉用的替身菲莉娅公主，虽然也是美少女，但是，在收集了无数美少女的蒂丝塔看来，只是一般的美少女而已，入不了她的法眼。要不是贝拉眼神太放肆了，蒂丝塔抖不屑于把她抓进这里来。贝拉当着蒂丝塔的面前，不敢乱转换本体，圣魔神萨曼莎，现在还不能让蒂丝塔知道。
　　蒂丝塔的异色瞳，是红色和黑色的，那黑色的魔瞳自带一种奇怪的魔力，注视久了，会有一种被吸进去的错觉。贝拉只是看了一眼就不敢再看了，她现在会尽量撞得很娇羞的样子，是想演戏给蒂丝塔看的，趁着蒂丝塔不注意，好找机会逃跑。
　　贝拉看过身边闺蜜们的娇羞模样很多次了，自己装起来已经很像了，蒂丝塔一时半会也看不出贝拉是装的。再把贝拉按在特殊的三角架上后，蒂丝塔就离开了，贝拉是双腿打开跨坐在三角架上的，就算蒂丝塔不动手，三角架也会帮她教训贝拉的。
　　“老实呆着哦，看在你是爱丽丝专属部下的份上，你就不用跟她们一样了。”
　　“当然了，你要是能自己逃出去的话，我就不追究你的过失了。不然的话，等一百年过后我会开率放你的！”
　　蒂丝塔走之前，用黑色的眼罩把贝拉的眼睛蒙住了，在她想来，贝拉应该没办法逃走的。贝拉强忍着身下传来的阵阵刺激，忍到蒂丝塔走远后才切换出真身萨曼莎的，木马这种玩法真是太邪恶了，贝拉换真身萨曼莎出来后，能看见替身菲莉娅公主那雪白双腿上，有奇怪的水渍。
　　贝拉脸上闪过一丝很少见羞涩之情，虽然她不愿意承认，但是，刚才确实被蒂丝塔戏弄得有感觉了，这种能成为黑历史的事情，还是别跟克莉丝她们说了。等贝拉的视线完全适应黑暗后，她终于看清了地下囚室的真面目。
　　蒂丝塔跟她一样，有在自己宫殿里修建地下密室的习惯，地下密室里，一样囚禁着许多漂亮的美少女。看了其他美少女的待遇后，贝拉终于确定，蒂丝塔刚才对自己手下留情了，跟她们的一比，自己这边的游戏只能算是入门而已。连正式的調教都算不上。
　　在昏暗的地下囚室里，大批一丝不挂的女仆，被囚禁在这里供蒂丝塔随时享用。女仆们双手放到背后，向后支撑着自己的身体，双腿打开成“M”字型后撑起身体，胸前那对饱满的玉兔，在空中晃动着，看上去很诱人。这个姿势下，她们从正面把自己全部的秘密展露在女主人面前。
　　和贝拉相比，这些美少女胸前的**上的诱人红樱桃，都有一对金属夹子咬着，那银色的金属夹子，在黑暗中格外显眼，散发着银色的金属光泽，看上去相当邪恶。
　　女仆们脸上全是迷离的表情，显然是已经沉醉在快乐之中了，那已经湿润的秘密花园区域，一滴滴奇怪的水渍在不停的滴落。摆出这么羞耻的姿势后，女仆们想反抗都不行，她们脖子上带着黑色的金属项圈，小嘴含着黑色的小球，在蒂丝塔的調教下，这些女仆俨然已经成为了她的专属物。
　　除了在地上仰躺着的那些女仆之外，大部分女仆都是跨坐在三角架上的，三角架上已经被各种奇怪的水渍给弄湿了。女仆们脸色羞红，在三角架上被迫摆出昂首挺胸的羞耻姿势，那雪白的后背上，有多道纤细的鞭痕，能看出是刚被欺负后不久的。
　　贝拉不敢停留，脱困后立刻切换会替身菲莉娅公主状态，虽然双腿还有点反软，但是，再不走的话，搞不好她也会变得跟那些女仆一样了。在走出房间的时候，贝拉突然感觉脑袋被敲了，之后倒在一个美女怀中。
　　“居然逃出来了？刚才的气息，是你嘛？妹妹！”
　　蒂丝塔感应到了贝拉释放出本体那瞬间时，萨曼莎的气息，一回来就看到准备跑路的贝拉，想都没想就又把贝拉击晕了。等贝拉第二次醒来的时候，她已经躺在舒服的大床上了，除了身体软软的，没多少力气，还是真空状态以外，其他的没什么。
　　“蒂丝塔大人，我错了，我下次再也不敢了。”
　　“张嘴，不张嘴我就把你丢囚室里，这次可没那么幸运了。”
　　“别做那么难看的表情呀，这粥没毒的。”
　　蒂丝塔跨坐在贝拉身上，手里拿着一碗粥，命令贝拉张嘴，贝拉完全受制于蒂丝塔，只能张开嘴让蒂丝塔喂食了。在发现贝拉可能是得到萨曼莎帮助后，蒂丝塔改变注意了，她想通过贝拉去寻找萨曼莎，她并不知道贝拉和萨曼莎是一个人来着。
　　贝拉只能装乖乖女了，下次再被抓住的话，她就不得不坦白自己的身份了，不然的话，蒂丝塔不会轻易放她走的。喂完食物后，蒂丝塔脸色看不出什么明显变化，不知道是在谋划什么邪恶的计划，贝拉现在是双手放在背后，跪坐在雪白床单上，这么羞耻的姿势她也不想的，只是，现在受制于人，不得不这样。
　　“蒂丝塔大人，我真的错了，都是尤朵拉指使我的，我全部坦白！”
　　“额，尤朵拉那丫头，原来如此，看来，她也没拿到拿东西。”
　　贝拉本着“坦白从宽”的态度，把自己来的目的都跟蒂丝塔说了，蒂丝塔占据着实力上的优势，贝拉不坦白的话，她一样有其他的办法能审问出来的。蒂丝塔没想到贝拉那么快就认怂了，之前看她用那么邪恶的眼神看着自己，蒂丝塔还以为贝拉胆量过人，现在看来，跟其他女魔王也是一样的，也许，是自己高估她的勇气了吧！
　　“好吧，看在爱丽丝的面子上，这次就放过你了，记住了，你在这里看到什么，都给我忘记了，不然的话，我只能勉为其难的给你准备一个收藏位置了哦！”
　　“蒂丝塔大人，我下次不敢了，真的，您就放我走吧！”
　　“对了，刚才你是怎么挣脱的，给我解释一下吧，解释得满意的话，你的要求，我说不定能满足哦！”
　　“这...”
　　贝拉原本放松下来的神经，又瞬间紧绷了，那个根本不好解释的呀，总不能说自己用替身的方式逃出来了吧。就在贝拉准备坦白的时候，蒂丝塔眉头一皱，好像是察觉到了什么异常，她转身往房间门口看去，不过，什么都没看到，贝拉刚才看到有个透明的影子，在门口的位置闪现了一下，好像是幽灵一样。
　　“奇怪，刚才好像有什么人，我去..额，人呢？刚才到底是..我刚才在做什么！”
　　当蒂丝塔再度转过头的时候，床上的贝拉已经凭空消失了，就好像是人间蒸发了一样，除了雪白床单上印记，还有一点温暖的体温，在证明贝拉曾经存在过以外，其他的证据一点都没有。
　　“到底是...算了，下次在说吧，我得去跟爱丽丝商量下变更作战计划的事情。”
　　诡异的是，蒂丝塔好像忘记了刚才的事情，对于贝拉来过的事情，她不记得了，那段时间发生的事情，好像是被不可抗拒的力量给抹杀掉了。
　　贝拉回过神来的时候，自己已经出现在奥尼恩斯魔王联军大本营了，她躺在大床上面，除了身上的衣服没有回来以外，没什么其他的异常。在床边，站着一个几乎是透明的人影，那是一种失传很久的认知障碍魔法，那位帮助贝拉的的存在，不打算让贝拉看到她的真实面目。
　　贝拉只能从那模糊的影子，推测出这位存在是个身材娇小，有双马尾的萝莉，五官什么的都看不见。那萝莉手中拿着一个轮盘，轮盘的样子贝拉倒是看到了，是跟之前穿越者旅行家，卡米拉拿的那种轮盘一个款式的存在，能重置一定区域的时间，萝莉把她从蒂丝塔手上夺走，很可能就是用了这道具。
　　“谢谢你的帮助，你有什么么要求嘛？我会尽量...”
　　“不用了，下次你小心点，别那么早被蒂丝塔抓住，不然就不好玩了！”
　　“我已经帮你一次了，可没有下次了，再见。”
　　那透明的影子转身离去，很快就消失了，那个轮盘已经失去了光泽，看样子是耗尽了能量。她跟蒂丝塔只是同级而已，要不是当时的蒂丝塔注意力全在贝拉身上，她才能趁机重置掉这段时间发生过的一切，只是一次简单的变更，就耗费了她很大的能量。
　　贝拉从那透明萝莉的背影来看，似乎想起她是谁了，那气息有点像是当初召唤恶魔五角时，出现的那位神秘创世神。这位神秘创世神地位可能比目前知道的最强创世神，光之创世神维尔莉安还要古老。贝拉做梦也不会想到，那个无名创世神的目的很简单，就是提前阻止贝拉和蒂丝塔相认而已。
　　“贝拉，你回来了，吓死我了，刚才见你突然出现在床上，我以为你发生什么意外了。”
　　“额，克莉丝，你..你不是在守城嘛？怎么...”
　　克莉丝快步从门口走进来，扑倒在床上的贝拉身上，眼角那有若隐若现的泪水，刚才突然出现在床上的贝拉，是昏迷不醒的状态，这让克莉丝担心了很久。眼见贝拉没事了，克莉丝那颗一直悬着的心，才安定下来。
　　贝拉伸出手，安慰的搂着克莉丝的后背，算是表达歉意，她还是第一次看到克莉丝流泪，看来，她刚才真的是太担心自己了。
　　“贝拉，你不用管城市外面的事情了，深渊虫族魔物撤军了，刚刚它们全部返程了。”
　　“额，这也太突然了...它们不会是耍诈吧。”
　　“不会的，洛丽塔妹妹说对面的黑色城堡已经往海那边移动了，应该是撤退了。”
　　在悲伤的情绪过去之后，稍微安心的克莉丝跟贝拉说了一个重要的消息，深渊魔物大军撤退了，原本以为必须要出战的几位女魔王都没预料到深渊虫族魔物大军会突然撤退，事先可是一点征兆都没有。深渊魔物撤军的原因现在很还不清楚。


第六百六十一章深渊虫族魔物退去后遗留的恐怖区域处理问题（二月第四次月票加更）
更新时间2018-02-05 21:52:14.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，人族各帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。进攻这里的深渊虫族魔物大军已经离去了，根据贝拉跟冥魔神爱丽丝的联系，好像是蒂丝塔临时改变了注意，让爱丽丝指示黑暗芙德撤军，改去进攻其他大陆了。 
　　爱丽丝只能按照蒂丝塔的指示去做了，谁叫人家才是首席呢！黑暗芙德松了一口气，这样她就不用夹在爱丽丝和萨曼莎两位大人之间被迫选择站队了。尽管是因为上面的命令才撤军的，但是，爱丽丝还是很大方的承认那个赌约算她输了，短时间里不会再来人族大陆了，除非蒂丝塔改变了注意。
　　贝拉也见好就收了，不再追加什么额外的要求了，她不知道蒂丝塔已经忘记那段时间发生的事情了，现在对蒂丝塔是避之不及的，根本不敢再去见蒂丝塔。那段被欺负的黑历史，起码能让贝拉安分不少时间，一时半会是不会再去打搅灭世者阵营的。
　　虽然深渊虫族魔物大军已经撤退了，但是，奥尔德里奇帝国的大片土地，还处在魔物的控制之下、必须要得到净化才行。深渊魔物经过的地方，就算深渊魔物撤退了，在很长一段时间里也会变成魔物盘踞的恐怖地带。
　　那些被深渊魔物杀死的生灵，包括人族以及各种其他活物，只要尸体没被深渊魔物们吸收掉，在一段时间的放置后，就会因为被怨气感染而变异，魔化成各种本土魔物。深渊魔物就算撤退了，那些衍生出来的魔物，数量也很吓人的。
　　在深渊魔物撤退后的半个多月时间里，人族联军陆续再度返回这里，这次来的人族联军，数量多达二千多万，四大人族帝国，几乎是掏空了家底，把能调遣的主力精锐部队都调遣过来了，地方上只剩下一些留守的执勤各部队。
　　除了两千多万正规帝国军部队以外，还有大量的佣兵团应约而来，综合来看，人族已经集中了将近三千万的部队，看样子是打算堵上大陆的命运了，一万年前人族动员了一千多万兵力，堵上一切跟远古十二魔王控制下的魔王联军展开了输死搏斗，幸运的是，那时的幸运女神，最后是选择站在了人族这边，这次，不知道幸运女神会不会再次眷顾人族。
　　看到贝拉没死，反而捡漏赢了以后，帝国皇子科波菲尔他们气得要死，表面上跟皇妹菲莉娅公主祝贺胜利，心里面已经把没有节操的深渊虫族魔物大军问候了好几遍，不大也不说一声，让他们都错过了一个当英雄的机会，声望和名誉现在全是贝拉的，他们什么都没捞到，还暗地里被不少人鄙视，说他们是胆小鬼，丢了骑士的脸。这真是太冤枉了，明明是因为不可抗拒力。
　　“菲莉娅皇妹，你真是太勇敢了，这是我的一点心意，你收下吧，不要推辞，不手下，你可就是看不起皇兄了。”
　　“这..科波菲尔皇兄，那我就暂时收下好了。”
　　“菲莉娅皇姐，这是我的礼物，你也收下吧！”
　　贝拉有些无语的看着围过来的皇子，好像是行贿一样把各种贵重的礼物送给她，场面看上去十分尴尬，皇子居然沦落到要向公主行贿的地步，不知情的，还以为贝拉已经继任皇位来着，贝拉腰间的那把“永恒荣耀”宝剑，才是皇子们争先讨好贝拉的根本原因。有那把宝剑在，就算他们中的谁将来继承了皇位，也要给贝拉面子来着。
　　这场滑稽的政治交易现场，直到帝国皇帝奥克塔维十二世到来后才停止，看到皇帝后，皇子们赶紧四散而去，生怕被皇帝斥责。奥克塔维十二世脸上满是无奈的标表情，对于这些皇子打仗不积极，战后跑关系却异常卖命的现象，他也很气来着，只是不好说什么。
　　“父皇，要不我把这些都交公吧！您看...”
　　“菲莉娅，你拿着吧，你不拿的话，你那些皇兄皇弟，估计会睡不好觉的。”
　　奥克塔维十二世的语气透露着无奈，这也是政治的一种，贝拉要是不接受的话，其他皇子可能会以为贝拉以后会跟他们作对，到时候联手起来对付贝拉就麻烦看了。皇帝不担心贝拉，贝拉参加过两个帝国的政变和内部洗牌，那种内斗能力，绝对碾压那些皇子。
　　皇帝是担心那些皇子误判，作死去围攻贝拉，之后被反杀就悲剧。其他帝国的事情皇帝不管，至少，他不希望在奥克塔维亚帝国皇室成员出现手足相残的悲剧，这也是奥克塔维十二世目前为止最大的心愿了。
　　“对了，父皇，救援行动你怎么看！”
　　“唉，贝拉，我是想尽力支援的，克莉丝女王和玛娜芙兰女皇也是支持的态度，只是，下面响应的人不多啊。”
　　一提到正事，奥克塔维十二世脸上的表情又变得凝重了。人族大陆的形势依旧不容乐观，虽然入侵者深渊虫族魔物军团撤退了，但是，因为它们入侵时带来的魔气影响，曾经沦陷的人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国已经变成了一片恐怖的区域。
　　人族大陆有五分之一的面积被各种衍生魔物占领，这对人族来说绝不是好事。但是，支持光复东部的民众很少。人族聚集的这三千多万精锐部队，主要是为了封锁大陆东部的，不让占领奥尔德里奇帝国的衍生魔物，有机会突破到人族其他帝国的国境里。
　　在其他帝国民众的眼里，大陆东部已经沦为了污染区，根本没有救援的必要。奥尔德里奇帝国是法师国度，那些傲慢的魔法师们，平时压根看不起一般的民众，人缘不好，现在有难了，同情他们的人就少了很多。
　　在其他帝国贵族和皇族眼里，魔法帝国没有什么资源可以提供的，人族大陆主要的粮食产区是南方的加布里埃尔（剑士）帝国，经济中心是中部的马纳斯维尔（中心）帝国，军事战斗力担当是北方的奥克塔维亚（骑士）帝国，这么看来的话，魔法师帝国可有可无，大不了以后的兵种里删除魔法师就对了，魔法师没了，他们可以花钱自己培养的。
　　贝拉只能说这些贵族和皇族的目光短浅了，人族大陆东部那么良好的海岸线，能作为优良港口的事情，他们居然看不到。考虑到人族那渣得不能再渣的造船和航海技术。贝拉也理解了，大概是技术问题限制了他们的想象能力。
　　作为魔王，贝拉想到了一个更可怕的事情，其他的人族大概忘记了，大陆东部区域还有两千多万人口没逃出来，深渊虫族魔物联军推进得很快，应该没杀完人的。黑暗芙德只是见习魔神，没有像其他魔神和邪神那样，在战前下达了完全屠城的命令。
　　在深渊虫族魔物联军撤退之后，至少有上千万的人族，被衍生魔物们给奴役了，这么恐怖的事情，就被各个帝国的首脑们华丽的忽视了，问题严重了。虽然贝拉不是什么正义的伙伴，但是，那些人族俘虏如果被改造成什么魔物的话，可是很难处理的。
　　当贝拉把想法告诉皇帝奥克塔维十二世的时候，皇帝沉默了许久，他一直不敢正视这个问题来着，如今让贝拉给提出来了。那么多人族被奴役的话题，实在是太沉重了，他都不敢跟其他大臣提出来，大臣们都很有默契的保持了沉默，很明显，他们也发现了这个问题，只是不知道怎么开口提出来而已，皇帝自己不提的话，他们不好意思开口。
　　“救援的话，光明教会那边还没给我答复，教皇克罗夫特六世好像说是闭关了，要很长一段时间才出来。”
　　“那个老爷子是害怕表态吧，也罢了，他要是很积极的话，那才奇怪呢！”
　　贝拉对光明教会的举动，早就有预料了，告别了皇帝后，贝拉回到了自己的房间里，她对参加联合会议没有兴趣，会上都是一群老家伙在互相推皮球，打太极来着，讨论半天也拿不出一个行动计划，这样的话，贝拉还不如去做其他事情来着。
　　贝拉的房间，只有跟她有亲密关系的闺蜜才能进入的，在奥克塔维亚帝国里，第九公主菲莉娅的闺房被私底下称为最神秘的区域了，里面到底是什么样子的，至今都没有人知道，知道的都是贝拉的闺蜜，对于房间的情报，都守口如瓶，不会乱说话的。
　　在那间粉色基调的卧室里，到处摆满了盛开的纯白百合花，房间里弥漫着百合花的香味，贝拉进门后，反手锁上大门，之后很自然的褪去了身上的衣物，在房间里，她喜欢一丝不挂的，那种没约束的感觉，十分的美妙。这大概就是灭世者阵营的魔神和邪神，普遍喜欢里面真空的原因吧！
　　在挂上衣服的时候，贝拉在衣架上看到了其他妹子的衣服，贝拉已经进化到，只是看衣服的尺寸，就知道对方名字的境界了。贝拉卧室里的闺蜜是轮班制度的，每天至少有三位闺蜜在这里简直侍奉女仆的职责，重大节日的话，会追加一到三名。
　　这个制度不是贝拉想出来的，是魔神安琪和邪神米娅提出来的，根据她们残留的记忆，这邪恶的侍奉制度，是从灭世者阵营那里照搬来的制度，完全原汁原味。灭世者的魔神和邪神，平时就是这么玩的。贝拉这里只能说是跟上了那边的脚步。
　　那制度是一直变化的，如果主人手头的资源丰富的话，可以玩的花样多，不比拘泥于那三名的数量，贝拉显然属于资源比较多的存在，寝室里的妹子不止三人。在大床边上，一名黑色单马尾的萝莉美少女，正**的趴在那里的毛毯上，伸着舌头舔着前面的盘子里的水。
　　黑暗教皇莉莉娅头上戴着黑色的猫耳头饰，脖子上有黑色皮质项圈，项圈正中心位置有一个铃铛，她已经喜欢上了这种羞耻度爆表的角色扮演游戏。贝拉进来后，走上前去摸了摸萝莉的头，算是对她的安抚。
　　“主人，欢迎回来，需要我做什么嘛！”
　　“不用，你这样待着就好了，莉莉娅。”
　　贝拉的视线从莉莉娅身上挪开，准向了房间的其他地方，一眼就看到了圣洁的女教皇歌尔斯密和洛克萨妮，这两位光明教会的女教皇，正不着片缕的并排趴着，那雪白光滑的后背，完美的展示在贝拉面前，她们胸前那对饱满的玉兔，沉沉的下垂着，迫使她们无法抬头。
　　贝拉走过去，在她们那**的屁屁上拍了几下，受到刺激的两位美女，发出了妖媚的呻吟声，那红樱桃上，似乎有白色的东西滴落下来。莉莉娅是萝莉，有些项目是不用体验的，她们两个不一样，邪恶的项目也要体验的。
　　“主人，别这样，快忍不住了。”
　　“主人，请别在考验我们的忠诚了 。”
　　歌尔斯密和洛克萨妮一脸畏惧的看着女魔王贝拉，全身因为害怕而瑟瑟发抖，她们已经没有勇气再反抗贝拉了。看着两人雪白臀上的鲜红色所有物印记，贝拉流露出了邪恶的微笑，在她的邪恶眼神示意下，歌尔斯密和洛克萨妮脸色羞红的转过身来，双腿打开成“M”字型面向贝拉，那神秘的花园区域，暴露在贝拉的面前。
　　“真是漂亮呀，这么好的身材，奉献给光明女神真是可惜，还是奉献给魔王，你们才有价值嘛！”
　　“主人，求您了，不要再说了。”
　　贝拉拿过奶油，在她们**的花园地带涂抹，之后拍手示意另一边的莉莉娅爬过来，歌尔斯密和洛克萨妮不知道贝拉是要玩什么邪恶的游戏，都吓得瑟瑟发抖，下身的冰凉感更加刺激着她们那早就控制不住的身体。
　　“莉莉娅，给两位姐姐服务，她们已经忍不住了。”
　　“知道了，主人，我会尽力的。”
　　“不..不要吸，会变奇怪的。”
　　歌尔斯密和洛克萨妮发出了娇媚的呻吟，被萝莉**身上最敏感的位置，那羞耻的体验，让她们差点瘫软在地上。贝拉拿出**，堵住了她们的小嘴，让这两名女教皇体验下萝莉的温柔服务。贝拉回到床上时，看见两名美少女正躺在那里休息，外面那位金发美少女，穿着黑色的镂空蕾丝内衣，里面那位银发的美少女，穿的是白色的镂空情趣内衣，一黑一白的强烈对比，看得贝拉都有想法了。
　　外面那名美少女贝拉只是看发型，都猜到了她的身份，玛娜芙兰女皇，另外一位银色的美少女，十有八九是克莉丝无误了，本来，贝拉看到两女休息，还不忍打搅来着。不过，当她的视线略过玛娜芙兰女皇那雪白的双腿时，很快就发现了破绽。
　　“贝拉，等下，别..让我自己脱！”
　　“玛娜芙兰，你居然装睡，看来，必须惩罚一下你！”
　　“不，我不是，我没有，贝拉，我刚睡醒的，请相信我呀！”
　　“那你怎么解释这里，都湿了。”
　　还想狡辩的玛娜芙兰女皇，让贝拉三下五除二就给扒光了，那套黑色的镂空内衣，很快就被脱去了。贝拉把玛娜芙兰的双腿掰开到两边，让她跨坐在自己的大腿上，之后开始的了亲吻。早就情动不已的玛娜芙兰，连象征性的挣扎都放弃了，直接跟贝拉舌吻起来。
　　等玛娜芙兰女皇无力的瘫软在贝拉怀里时，贝拉习惯性的伸过手，对另一边的银发美少女下手了。从后边把她的白色蕾丝给解开，克莉丝没有反抗，从后背让贝拉袭胸了。贝拉还在奇怪克莉丝今天怎么这么乖了，都不出声来着，不过，一摸上去后，贝拉就发现手感不对了，克莉丝的胸围不是这个码数的，这手按，应该是艾莉尔才对，那个被自己多次误会成克莉丝的银发妹子。
　　“艾莉莎，我洗好了，你不是要借浴室..呀，你们这是在干什么呢？”
　　“克莉丝，你别误会，我只是..呜呜！”
　　“艾莉尔，你不用解释，克莉丝，这里还有你的位置，上来吧！”
　　“贝拉，你真是...”
　　面对克莉丝的“查房”，贝拉毫无畏惧，她伸手捂住了艾莉尔的小嘴，没让她解释，那样会显得自己和艾莉尔理亏的，贝拉还“厚颜无耻”的邀请克莉丝上来一起休息，，面对贝拉那不按套路出牌的手段，克莉丝一愣，之后乖乖的爬上来了，身上的浴巾解开后，露出里面那还带着水滴的诱人雪白**。
　　“艾莉尔，你来的不是时候呀，我们不是说好等婚约的时候再...”
　　“贝拉，这几天其他帝国都不想谈救援我国家的事情，所以，我想拜托你...”
　　“艾莉尔，这种事情你跟我说就行啦。”


第六百六十二章和魔物对峙的英格索尔要塞与来自东方的情报
更新时间2018-02-06 19:27:55.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，人族各帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。到达这里的三千多万人族联军，以奥尼恩斯城市为中心，布置了一个异世界版的万里长城，把连接大陆东部奥尔德里奇帝国的边境线全部封死了。 
　　在深渊虫族魔物大军撤退后，因为遗留下来的深渊气息变异，导致东部区域被衍生出来的魔物们完全控制了。讨伐魔物的话，需要看光明教会的意思，光明教会不支援的话，各个帝国的联军都不是傻子，不会争着当炮灰去主动出击的。
　　按照光明教皇克罗夫特六世的意思，看样子是打算再观望一阵。骑士国度的奥克塔维亚帝国，因为龙骑士损失了几百，现在属于元气大伤状态，短时间里是没办法再安排精锐军队出击了。其余的帝国抖看贝拉的意思，贝拉如果一定要出兵的话，这些帝国会答应的。
　　现在已经陷入了相持状态，人族联军依靠城墙工事，完全封锁了前往大陆东部的一切通道。大部分人族帝国都属于陆上强国，对于海上交通港口的重要性不怎么看重。贝拉想要夺回大陆东部的海上通道的话，看来是需要她自己动手了。
　　出手的理由也有了，艾莉尔公主愿意嫁给贝拉，以换取受到贝拉影响的各个帝国出兵决策。艾莉尔是认真的，刚好趁着帝国危亡的时候，来跟贝拉求援。贝拉有合法的理由出兵奥尔德里奇帝国，她一向不喜欢跟其他人族帝国联军一起行动，这次的封锁作战，贝拉负责的区域是距离奥尼恩斯城市不远的英格索尔要塞，帝国皇帝奥克塔维十二世十分信任贝拉，把这块重要的军事要塞交给贝拉来负责。
　　贝拉主要指挥的部队，是萨尼亚公国的几十万护卫队，还有光明教会和黑暗教会的联合精锐部队，在英格索尔要塞上方，还有漂浮的天空魔城阿斯塔洛特存在，天空魔城阿斯塔洛特因为那层隐匿结界的存在，地上的人族联军并没看到那座隐身的天空魔城。
　　实际上，防御封锁线的军队，除了三千多万实力高低不等的人族帝国联军之外，还有将近两千多万的魔王联军。魔王联军分别隐匿在各个安静的角落，安静在暗处对人族联军进行暗中观察，一旦战场局势有变，它们会出手支援的。
　　对魔王联军存在有所了解的光明教会和黑暗教会成员，因为跟贝拉之间的特殊关系，对魔王联军的事情也装作是没看到一样，实力眼瞎。英格索尔要塞附近区域，都是贝拉的人，左后方是玛娜芙兰女皇统帅的马纳斯维尔帝国第一联合军，右后方是隶属于加布里埃尔帝国，克莉丝女王控制的帝国军团，比起其他皇子或者龙骑将，贝拉更愿意相信自己的闺蜜。
　　英格索尔要塞的城墙一共修建了五道，按照梯形布局，高度由内墙往外墙区域降低。内墙最高，外墙最矮，这设计所有城墙上的火器，都能第一时间在战场上使用，而不用担心友军误伤的问题。最初的设计灵感，就是产考了萨尼亚公国首都萨尼城的防雨布局，才应用到这里的。
　　这里作为人族联军封锁线突出的前沿区域，受到魔物进攻是最多的，城墙上火炮和火绳枪，一直都处于火力全开的状态。大量的不死者，正源源不断的往这边蜂拥而至，那火炮爆炸后的威力，直接在大地上炸出了一个个大坑，如果只听那火炮声得到话，闭上眼后就能亲身体验下地球上战乱地区的氛围了。
　　大批不死者好像是生化危机里那些被感染的丧尸一样，毫无目的的往前移动，它们没有痛感，面对城墙上那些黑洞洞的火炮口，他们无所畏惧的向前移动，就算身子被火炮炸中了，把身体炸成两节，剩下的上半身也会继续往前爬行，不到达目的地誓不罢休。
　　城墙上的萨尼亚公国卫兵们，举起火枪，一直忙着射击。英格索尔要塞吸引了大量的不死者入侵，减轻了整个人族防线的负担。要不是有火器的话，贝拉才不想驻守英格索尔要塞，其他帝国都承诺一起负担萨尼亚公国军队的火药费用，贝拉是得到了这个承诺后，才同意担负其吸引火力的重任。
　　“不死者又增加了，请求火力支援。”
　　“快上投石机，不能让女王大人失望。”
　　萨尼亚公国守军们，在私底下习惯把贝拉称呼为女王了。 贝拉有亲王的身份，称呼她为女王的话，也没多大问题的。现在，贝拉就在城墙上观战。因为有上级督战的缘故，萨尼亚公国守军们士气高昂，都想在他们心目中的女王面前，好好表现一下。
　　贝拉的观战台，位于内墙最后一道壁垒后方的高塔上。这高塔也是仅限于女人进入的，男人是进不了的，贝拉在里面做什么坏事，外面都不知道。因为高塔的墙壁都是使用隔音效果很好材料来建造的，这高塔当初的修建目的就不单纯，似乎考虑到了以后可能会变更功能的需求。
　　贝拉现在位于塔顶天台的位置，这高塔是整个英格索尔要塞的最高点了，从上边俯视地上的话，能看清战场的形势变化，是个绝佳的督战和指挥地点，不过，根据贝拉的特别爱好，她能全程忍住督战状态下的无聊状态就怪了，那么无聊的事情，不找点有意思的事情来做的话简直无法忍受。
　　塔顶天台位置经过魔物们的改进，已经变成一座豪华得有些奢侈的露天泳池区域了。贝拉把光之创世神维尔莉安赠与的宝物“光之礼赞”吊在长杆上，那散发出来的柔和光线，能当作人造小太阳使用、这么暴殄天物的行为，也只有贝拉这类连自己的宝物到底有多少都不知道的究级神豪，才敢这么玩了。
　　泳池里的水清澈见底，十余名金发蓝眼的森林精灵族美少女，正在那里尽情的戏水。被监禁在小黑屋里面久了，好不容易才出来见一次太阳。森林精灵族美少女们已经不介意在女魔王贝拉面前**，她们毫无顾忌的在泳池里戏水，让贝拉大饱眼福了。
　　“主人，您什么时候能救精灵大陆，那里已经快撑不住了。”
　　“不急，等你们把精灵族全部公主的情报都告诉我，我才根据价值，决定是不是出手。”
　　贝拉正在一张沙滩椅子上仰躺着，森林精灵族公主迪德莉特和玫菲尔姐妹两，正一丝不挂的趴在贝拉面前，伸出舌头分别舔着贝拉左右两边的玉足。她们已经习惯这种邪恶的侍奉仪式了，虽然这么工口的游戏方式，让迪德莉特和玫菲尔公主一直都是脸色羞红的样子，但是，她们已经完全臣服贝拉了，面对贝拉的各种邪恶命令，她们的身体都会很自觉的去执行。
　　“主人，能不能换个....不，我错了，别关我小黑屋，求您了。”
　　“这样才乖嘛!迪德莉特公主，听话的孩子才有奖励哦！坐上来自己动吧。”
　　试图跟贝拉讨价还价的森林精灵公主，很快就在贝拉的邪恶视线注视下吓得不敢乱说话了，在贝拉的命令下，迪德莉塔和玫菲尔打开双腿，双手背在身后放好，之后分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上，让秘密花园区域和贝拉的大腿亲密无间的接触。
　　贝拉伸出双手，分别按在迪德莉特和玫菲尔公主胸前那对饱满的玉兔上，把那弹性十足的圆润，**成各种漂亮的形状。看着两位精灵公主那强忍住不发出呻吟的羞涩表情，贝拉脸上流露出恶魔一般的笑容，在她面前，还没有哪个美少女能忍住不暴露本性的。
　　贝拉伸手轻轻的捏住了两位精灵公主胸前的红色樱桃，迪德莉和玫菲尔公主这下子是彻底忍不住了 ，发出了娇媚的呻吟声。在泳池的森林精灵族美少女们，都用害羞的眼神看向这边，对于魔王贝拉欺负她们家公主的事情也无可奈何，毕竟，她们自己都沦为了魔王的所有物。
　　在一番亲密的舌吻之后，迪德莉塔和玫菲尔已经瘫软在贝拉怀中了，在贝拉的多次欺负下，她们的身体已经变得相当敏感了，没办法再忍受贝拉的一点调戏，这座魔塔的位置普遍高过英格索尔要塞城墙的，贝拉在这上面进行的各种犯罪活动，那些城墙上的守军，根本就不知道。
　　“好了，该给你们上个印记了，这样以后你们就会更加喜欢这个身份了。”
　　“不..主人，现在不..谢谢主人。”
　　迪德莉特和玫菲尔公主被平放在沙滩椅子上，拿出红色的印章，精灵公主们羞耻的按照要求抬起了自己那弹性十足的臀，让魔王贝拉把红色的印章盖了上去。其余的森林精灵族美少女抖吓得躲在水池里不敢上来，生怕被魔王贝拉印上所有物的印章。
　　在被印上红色的印记后，迪德莉特和玫菲尔公主羞涩的伸出舌头，**着贝拉的手指。她们雪白的脖子上，出现了类似项圈团的红色能量圈。她们心里对侍奉仪式的抵触已经完全消失了，甚至有一种迷恋的感觉，开始喜欢上了这奇怪的体验，这是堕落开始的前兆，迪德莉特和玫菲尔虽然意识到了，但是，她们没办法抗拒这个命运，只能坐视自己一步步的堕落下去，
　　“都过来吧，你们拒绝不了的。”
　　贝拉伸手往虚空一拉，一阵强大的力量瞬间把距离她最近的那名精灵族美少女吸了过来，看到贝拉的手段后，精灵公主们无奈的走了过去，乖巧的趴在了贝拉面前，知道逃不掉的她们，现在只希望贝拉能不要玩太羞耻玩法，太刺激的玩法她们是承受不了的。
　　贝拉才把印章给森林精灵们印上的时候，一个身穿金色铠甲的美少女就降落在塔顶上，她是直接踏空走过来的，按照人族的实力标准来看，不是魔法师，用不了飞行魔法的武力职业，能直接在天空上行走的，本身实力就已经强到常人无法理解的等级了。
　　守卫英格索尔要塞的守军，都是萨尼亚公国的护卫队，他们对于贝拉身边经常出没各种实力远超于常人的妹子已经见怪不怪了。早就司空见惯的守军们，对于出现的黄金甲美少女，都直接无视了，继续开火和战斗，当她没来过一样。
　　“贝拉..大人，您能不能别再战场上..算了，当我没说。”
　　女武神瓦尔基里安无奈的看着四周，对于森林族精灵美少女们那求助的目光，她只能采用视而不见的态度了，辜负了精灵们的期待。看到女神都跟女魔王走到一起了，森林精灵族美少女们心中最后的希望完全崩溃，从心里彻底接受了女魔王贝拉的占有。
　　瓦尔基里安本来相帮森林精灵族美少女们稍微说几句话的，但是，她转念一想，自己都是贝拉这边的人了，还是少说话为妙。贝拉刚才看向她的视线，很明显的流露出了危险的信息，瓦尔基里安刚才再说下去的话，随时有可能被当场正法的可能。
　　“安姐姐，你是不是累了，怎么那么多汗水，要不过来一起洗吧？”
　　“不了，贝拉大人，说正事吧，我刚才去侦查了一下东部区域，有些发现想跟你说下。”
　　贝拉看到瓦尔基里安的表情耶严肃，知道女神是有正事要跟自己说以后，她暂时停下了邪恶的计划，给森林精灵族的美少女们暂时的休息时间。迪德莉特公主和玫菲尔公主没有休息，她们并排趴在贝拉面前，给贝拉当临时指挥台使用。
　　贝拉把奥尔德里奇帝国的地图，平铺在两位精灵族公主那雪白的后背上，之后让女战神瓦尔基里安看着地图跟她汇报情况。瓦尔基里安脸色微红，但是，精灵族公主不抗议的话，她这个局外人真的不好说什么，只能盘坐在贝拉面前，跟贝拉说明侦查的情况了。
　　这几天的防御时间里，已经有不少人族的佣兵团，派出先遣部队去魔物占领区探索了，奥尔德里奇帝国作为魔法帝国，城市里的商店里有大量珍贵的魔法道具和书籍，都没来的及运走，就被深渊虫族魔物们攻陷了。
　　现在，魔法帝国处于亡国状态，那些魔法道具已经算是无主之物了，谁发现和得到，就是谁的。魔法道具的价值很高，运气好的话，一件的卖价就足够整个佣兵团全体成员挥霍好多年了。为了利益和发财的梦想，许多佣兵团自动忽视了风险，派人去侦察了，抱着赌一把的心态前往魔物控制下的区域。
　　说的这里，女武神瓦尔基里安一脸的惋惜，显然是对人族的贪婪感到无法理解，为了那些珍贵的魔法道具，至于把性命都填上去么。不过，那不是她能干涉的问题，自从归降魔王贝拉后，瓦尔基里安已经对子女神的身份感到迷惑了，她对自己还算不算是神族，已经没自信了。
　　根据女武神瓦尔基里安的侦查，占领奥尔德里奇帝国大片故土的衍生魔物，实力绝对比不上之前的深渊魔物大军，跟贝拉现在的魔王大军也无法比较，单纯是数量多而已，人族联军要想讨伐的话，只要解决环境问题就行了。
　　现在的人族大陆东部区域，因为残留的深渊气息，已经变异成新的的恐怖地带了，人族进入这区域后，如果没有光明教会祭司们的神圣魔法庇护支援，很可能会很快团灭的。比起那些衍生的魔物，来自环境的属性威胁明显更大。
　　留给人族联军的时间并不多，再过不久，一旦深渊化完成，到时候就净化不了了，整个大陆东部，都会变成深渊区域。真的走到那一步的话，只能借助光之创世神维尔莉安的协助，用神圣之光把整块人族大陆东部区域给净化成粉末了消失了。
　　光之创世神维尔莉安毕竟不是这个位面的位面创世神，为了不给父系位面创世神抓住什么话语权，她只能谨慎行事。这次的大陆东部净化作战，维尔莉安不能直接出手，贝拉她们只有依靠自己行动了。
　　“贝拉大人，我认为这里的威胁最大，在这里，有一个跟其他魔物完全不一样的存在，好像..好像是有..总之，你要都留意这里就是了。”
　　“怎么了，安姐姐，有什么难言之隐嘛？说出来吧，你不说的话，我可能会换其他的方式从你口中获取答案，比如亲吻这类的。”
　　“贝拉大人，你..好吧，我只说了，唉...”
　　女武神瓦尔基里安脸色复杂的跟贝拉解释了，原来，在帝国首都那里出现了一个奇怪的存在，虽然样子是魔物的，但是，女神却在它身上感受到了正义的气息。


第六百六十三章衍生魔物控制下的人族大陆东方第一城市（补火卷打赏加更）
更新时间2018-02-06 21:46:17.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线上，跟魔物对垒的英格索尔要塞，几名披着黑色斗篷的人影，趁着夜色，偷偷的走出了要塞区域，向魔物控制下的人族大陆东部区域前进，她们没有携带坐骑，是轻手轻脚离开的，要塞那里驻守的萨尼亚公国卫队，都没发现有人已经出城了。 
　　“贝拉，就几个人没问题吧？怎么不把克莉丝也带来。”
　　“我怕在外面野营的时候，一不小心又把你和克莉丝搞混了，就没带她出来呀！”
　　“讨厌，你要是再认错...可不许停下来，错就错到底。”
　　“你们两个够了，要不，先找个地方停下来歇脚，你们到帐篷里面去讨论一下。”
　　人偶师伊莱娜看着法师艾莉尔公主和贝拉调情，不免调侃了几句，在前面四处警戒的刺客诺蕾雅，则装作什么也没看到的样子，对于贝拉和艾莉尔之间的秀恩爱的行为，她暂时不表态。
　　这次出门的四个人中，除了艾莉尔公主相对于其他三位来说比较单纯以外，其他三位都不是什么单纯的女孩子，贝拉不用说了，堪称万恶之源。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，作为跟贝拉合作了多次，一起做坏事的“犯罪搭档”，对于贝拉欺负其他漂亮妹子的行为，都是持默许和纵容态度的，甚至会主动配合贝拉的行动。
　　克莉丝没带出来，是因为英格索尔要塞那里需要有大人物坐镇，克莉丝女王和玛娜芙兰女皇一样，必须留在那里坐镇。妹妹莉莎和祭司伊莎曼是因为龙骑士和祭司的身份，在魔物里容易引起关注，才不得不放弃了这次的行动，留在英格索尔要塞协助克莉丝她们。
　　贝拉带着这三位舍友闺蜜，组成了一只冒险小队，打算去女武神瓦尔基里安提的那个区域探索，解决那个奇怪的存在。种种迹象表明，那个家伙很可能是怨世者，是被深渊魔物气息给唤醒的存在。这位面异世界的几位怨世者，严格来说才是贝拉的真正伙伴。
　　贝拉没有因为各种意外性转成女魔神萨曼莎的话，现在应该是跟那几位一起在异世界冒险来着。作为曾经的队友，贝拉觉得自己有义务帮它们解脱。除了上次见到的那位怨世者还留有一点残存的意识外，另外几位怨世者已经没有意识了，贝拉只能怀着矛盾的心情去把它们给解决。
　　对于怨世者的由来，贝拉了解后没跟身边的任何一位闺蜜提起，她身边的闺蜜中，不乏穿越者，怨世者的出现和产生，都是救世主阵营的黑历史无误。为了保住穿越者们的光辉正面形象，不会因为怨世者这个黑历史而受损，贝拉选择了沉默。
　　现在的奥尔德里帝国故地，完全是处在衍生魔物控制之下，贝拉她们离开英格索尔要塞一段距离后，这里就完全是魔物的地盘了。早就沦为废墟的街道上，到处都是一片宛如末日浩劫后的凄惨景象。街道上徘徊的各种不死者，总给人一种生化危机片场的即视感。
　　“初阶召唤，出来吧，我可爱的玩偶们。好了，贝拉，大家都请上车吧，别看它们样子吓人，可是很好相处的哦。”
　　“伊莱娜，你的这些人偶有点意思，没事的，总比走路要好。”
　　在人偶师伊莱娜的召唤魔法下，几个造型怪异的人偶出现在她们面前，这些人偶身高跟真人一模一样，就是长得十分的丑陋而已，不是少个眼睛只剩下一个黑森森的眼洞，就是半边脸不见了，要多吓人有多吓人。
　　 贝拉看到这些傀儡人偶的时候，差点以为人偶师伊莱娜不是审美观有问题，就是捏脸技术不过关，都不会美化的。不过，伊莱娜那脸上的自信表情，让贝拉心里的疑惑消退了。说不定，这些人偶是她故意捏成这样在，目的不仅仅是吓人那么简单。
　　贝拉她们四人，坐上了一顶宽敞的轿子，轿子外面是一片陈旧的暗红色，搭上轿子后，那些相貌丑陋的人偶们，帮忙抬轿子往前走。除了环境体验很吓人以外，这轿子的速度异常的快，不止比贝拉她们步行要快，甚至比一些坐骑的移动速度都快许多，轿子窗外的景色变得异常模糊，扭曲得好像是时空错乱一样。
　　“伊莱娜，你这个创意还是别推广比较好，除了少数几个人，一般人的心理承受能力都不敢上轿子的。”
　　“贝拉，以后在魔族大陆推广应该比较好的，人族大陆就算了，你们几个可是首批幸运体验者哦，不要那么紧张嘛。放松点，大家都不是好人，还在于那个嘛？”
　　在轿子里，伊莎曼毫不避讳的跟贝拉安利其这个轿子交通工具了，不听还好，知道来历后，贝拉心里都有点毛毛的感觉，差点想提出更换交通工具了。这顶诡异的轿子，是伊莎曼效仿当初地球上都市传说里出现的“鬼抬轿”制造的，把抬轿子的好兄弟更换成恐怖人偶而已。
　　在座的虽然都是魔王这类的反派角色，但是，她们之前有过在地球上轮回的经历，对于鬼怪传说这类的东西，还是很忌讳的。不过，没人带头提出异议的话，她们还是硬着头皮，笑着坐下去了，装作什么都不知道的样子。
　　这个“异世界版”的亡灵轿子，虽然看上去十分渗人，但是，那恐怖的移动速度让贝拉她们舍不得放弃这轿子，另寻其他的移动方式。亡灵轿子的速度，贝拉怀疑都赶上地球上的华夏国高铁了，窗外的景色好像是走马灯一样快速闪过，最绝的是，在轿子里的人，一点颠簸感都没有，坐得稳稳的。
　　贝拉翻开从穿越者旅行家卡米拉那里获取的手绘地图，仔细的扫视着奥尔德克里奇帝国的全境，这个魔法帝国各个城市之间的传送魔法阵，因为深渊气息的影响，已经不能用了，天空因为深渊气息的形象，魔法师的飞行魔法使用不了多久，一样算是被禁用了，只能走路上通道。
　　其他的魔物好对付，贝拉她们主要对付的衍生魔物一共两个，一个是占据魔法帝国首都，可能是被深渊气息唤醒的某个怨世者。另外一个，就是藏在这片半深渊化地带，准备诞生的深渊魔物领主。
　　在深渊气息的作用下，被侵蚀的区域有很大几率诞生出若干深渊魔物领主，这些野生的深渊魔物领主，会互相厮杀，最后的胜者进阶为深渊魔物王。对于这些野生的深渊魔物王来说，要想获得深渊的认可，要么是有灭世者魔神或者邪神看上它了，直接派遣手下来招安，要么就接着是破坏一定区域，杀戮够一定数量的生灵，就会获得深渊的认可。
　　只有这两条出路能选择，第三条出路是不存在的，如果野生的深渊魔物王想要自立，搞独立或者中立政策的话，会被灭世者阵营在第一时间消灭的。贝拉现在是帮灭世者阵营善后了，当初深渊虫族魔物大军撤退后，担任指挥官的黑暗芙德，因为是见习魔神的缘故，对很多事情不熟。
　　当初黑暗芙德撤退时，要是能指派一个高阶深渊存在留下，在这里担任管理的话，就不会有野生的深渊领主降生了。为了防止那个野生深渊魔物王发育成气候，威胁整块人族大陆的安全，贝拉决定亲自出面，顺路去解决那个野生深渊魔物王。
　　野生类的深渊魔物王不好管理，不是纯粹在深渊环境里出生的它们，对灭世者阵营的忠诚度和信仰，没有那些在深渊区域诞生的深渊魔物高。贝拉估计这一战不可避免，反正不是深渊制造出来的“正版货”，杀掉它的话，灭世者阵营不会追究的。
　　贝拉她们第一站的目的地，就是那个深渊魔物王可能降生的地点，斯克利普斯城，那里是整个魔法之国，奥尔德里奇帝国最繁华的城市，魔法文明高度发达，面积上还比奥尔德里奇帝国的首都大许多。被誉为“东方第一城市”和“人族大陆第六帝国首都”，是一座很重要的城市。
　　在斯克利普斯城那里，有直达帝国首都的专属传送通道，使用那个传送通道的话，能够直达帝国首都的皇宫里，那可是目前唯一没有被深渊气息侵蚀的魔法传送通道。不走那里的话，没办法顺利的偷偷与潜入帝国首都，奥尔德里奇帝国的首都，作为魔法帝国的首府，城墙外围有很强大的守护结界，想要不触及结界就潜入帝国首都的话，目前只有那个传送魔法阵能选。
　　亡魂轿子行进没多久，就顺利抵达了斯克利普斯城，在到达城门前，轿子的移动速度变回正常状态了，以缓慢的速度进城。守卫城门的，是一群穿着黑色金属铠甲的亡者武士，这些武士全身的腐烂程度很重，隔着很远的一段距离，就能嗅到那尸臭味道了。
　　对于亡灵轿子，亡者武士们没有阻拦，它们从轿子上那自带的强烈亡魂气息，推断这轿子是高级魔物的交通工具，它们没有阻拦的理由。现在的天色，已经进入了黑夜，被深渊气息侵蚀的区域，是看不到蓝天的，天上始终都被黑云覆盖着，贝拉已经搞不清现在的时间是白天还是夜晚了，这里仿佛沉睡在永恒的黑夜里。
　　“好漂亮的轿子，我要是也有一个就好了。”
　　“你就别想了，那么漂亮的轿子，肯定是大人们的工具。”
　　“真不知道是哪位大人的工具，如果能是坐上去试试就好了。”
　　街上来来往往的魔物们，都在小声的议论着，似乎被贝拉她们认为吓人的轿子很感兴趣。毕竟魔物和人的审美观是完全不一样的，在贝拉她们眼里让人恐惧不安的轿子，在那些魔物眼里，简直是最珍贵的艺术品了，它们不觉得吓人，反而觉得十分气派，坐上去一定很威风，有面子。
　　在轿子里面的几位美少女中，只有贝拉能听懂那些魔物们的语言，毕竟是魔神出身，听不懂魔物的语言，那可是严重失职的事情。艾莉尔她们听不懂魔物们的话，接下来的行动就完全由贝拉指挥了。像她们这些黑色救世主，叛世者们所支配的魔物，跟灭世者阵营支配的深渊魔物不是一个体系的，听不懂魔物语言也是正常的。
　　根据沿街魔物交谈时的零零散散闲言碎语，贝拉经过收集很整理之后，总结除了几个重要情报，这里诞生的深渊领主，有几位，还没进阶成深渊魔物王，暂时是成不了气候，那几位野生的深渊领主，目前正在明争暗斗中，都想吞噬掉对方后进阶为深渊魔物王，现在是干掉它们的最佳时机。
　　在深渊领主没有进阶成深渊魔物王之前，是把它们干掉的最好时机了，贝拉没兴趣招降野生的深渊领主，那几个深渊领主必死无疑，不敢它们最后会投靠灭世者阵营，贝拉的杀意已决。她之前在自己的姐姐，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔那里吃亏，被欺负了一轮，急需找什么地方释放一下心中的郁闷。
　　那几位野生的深渊领主，很不幸的躺枪了，成为贝拉发泄郁闷的对象。现在，野生的深渊领主们，都集中在斯克利普斯城市中心区域那里，贝拉打算把它们给一次性干掉。除了野生深渊领主的情报之外，贝拉还获得了一个情报。
　　之前女武神瓦尔基里安是侦查过斯克利普斯城市的，不过，很多情报她都不好意思跟贝拉说了，贝拉直到刚才才知道的。斯克利普斯城不仅是深渊领主们的统治中心，更是一座奴役城市，奥尔德里奇帝国没逃走的居民，至少有五分之一被关押在这里。
　　瓦尔基里安身为前女武神，看着人族在这里受苦却不能出手，出于自责，她才没把这情况告诉贝拉的。女神乞求魔王出手的救助人族的剧本，女武神瓦尔基里安是在是接受不了，只好当作什么都不知道的样子了。
　　“前面的轿子，停下来，我们的主人要征用你们轿子。”
　　贝拉她们还没下轿子，麻烦就找上门来了，因为这个亡灵轿子在其他魔物眼里是很有牌面的交通工具，它们都打起了坏主意。一般的魔物只能的想想而已，那亡灵轿子自带的强大亡者气息，一看就是给大人物使用的，它们这些无名小卒，根本没胆量去抢。
　　敢栏下轿子的，都是不好惹的主，看到有找事的后，沿街的魔物们都停下了脚步，像是人族看热闹一样站在那里观望，它们想看看最后的胜者是谁。贝拉掀起轿子上的窗帘，仔细的观察外面，想看下拦住轿子的是谁。
　　只见一队亡者骑士挡住了她们前进的道路，这些亡者骑士，全身穿着黑曜石打磨而成的铠甲，连坐着的亡者马，马身上披着的马甲也是黑曜石制作的。黑曜石在魔物里面的价值堪比人族的黄金，能给先手下准备这么多黑曜石装备的家伙，绝对是个大佬。
　　亡者骑士们的战力，相当于人族的高阶龙骑士，贝拉没有慌张，现在的龙骑士在她眼里也是宛如杂鱼一般的存在，这些实力略强于一般龙骑士的亡者骑士，在贝拉看来，也比杂鱼好不到哪里去，贝拉真正在意的，是它们的领头人。
　　那是一名人族身材的魔物，身上穿着一套黑色的燕尾服西装，看上去和所在的位面异世界环境严重维和。它脸上带着一副十分吓人的小丑面具，贝拉一时间看不出它的样子如何。不过，考虑到附近的亡者都是一副腐烂脸的环境，这个魔物的颜值应该也差不多的，戴个恐怖的小丑面具，可能是为了掩盖它长得丑的事情。
　　贝拉最在意的是，从那位魔物身上发出了恐怖压抑气息，贝拉可以肯定，那是深渊领主等级的存在，没想到自己的运气不错嘛，还没去找人，就有狩猎目标主动上门了。贝拉在观察的同时，那个深渊领主也在观察轿子。
　　轿子里的人不简单，能在深渊领主面前一点慌张都没有，要么是弱小到被限制了想象里，要么就是同级或者是超过自己的存在。现在，它跟其他几位深渊领主的恶斗已经白热化，很多事情都要谨慎，不能随便乱来的。想到这里，深渊领主制止了它手下的无礼行为。
　　“你们几个耳聋吗？看我不把你们给..”
　　“够了，卡斯，你退下，别吓唬里面的客人了。”
　　“领主大人...”
　　“轿子里的朋友，我没有恶意，只是想...”
　　在深渊领主的警告下，它那些狂妄的手下们，终于安静的退到一边，把这里的事情交给它们的领主处理了。魔物之间是按实力说话的，它们不敢违背。


第六百六十四章斯克里普斯暗战前奏与灭世者的新动向（含有主角姐姐的彩色人设）
更新时间2018-02-07 17:30:06.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯。潜入这里的贝拉四人组，在城门区域遇到了野生深渊魔物领主的阻拦，本来想低调潜入的贝拉。因为使用的轿子实在是太招摇了，被控制这座城市的野生深渊领主给盯上了。 
　　“你要借轿子可以，不过，我们想进去参观一下领主宫殿，你能不能帮我们通过关卡。”
　　“这个...这个简单，我以为你们要什么高价，放心，再高的价钱我都出得起。”
　　贝拉她们几个虽然是妹子的身材，但是，贝拉能熟练的使用深渊魔族的语言说话，这让原本对人她们身份有所怀疑的深渊领主，暂时打消了疑虑。在它的认知里，真正的人族，是无法说出那么标准的深渊魔物语言，贝拉她们是不是友军的问题已经解开了。
　　斯克里普斯城中心的领主宫殿区域，现在要有深渊领主引路才行，负责一律不给通过。原本是可以自由出入的。随着各位野生深渊领主为了争夺进阶深渊魔物王的机会，关系已经剑拔弩张了，随时可能爆发大混战，所以。要想进入领主宫殿区域参观什么的，必须由深渊领主带路和引荐什么的，否则，是根本做不到。
　　统治这里的深渊领主一共有五个，号称四大领主，其中一个是共生的，贝拉她们见到的这位，号称小丑，那只是简单称号而已。因为之前横扫这里的深渊魔物军团，是深渊虫族魔物，它们撤退之后，遗留下来的深渊气息，也是以深渊虫族的为主，被深渊气息形象而衍生出来的野生深渊领主，基本上都是带有深渊虫族特征的存在。
　　比如贝拉她们眼前的这位小丑，别看穿着那么讲究，身材像是人族的男子，但是，在那层虚伪的伪装下面，很可能是很丑陋的虫族魔物。深渊魔物大部分长得都很渗人，尤其是深渊虫族魔物，根本就没有颜值可言。这些有深渊虫族魔物遗留下来的深渊气息衍生出来的魔物，属于亚种，相貌和原来的本体一样很丑陋。
　　五位野生的深渊领主，除了这位小丑，剩下的几位一样都是戴着小丑面具，身材跟人族差不多的存在，它们伪装成人族，是为了掩饰自己的真实属。尽管都是虫族样子，但是具体的属性有差别的，这直接导致它们的战斗姿态，也不近相同。
　　虽然小丑答应带贝拉她们进宫殿去了，不过，带的方向不是通往领主宫殿的，而是往领主宫殿旁边的小巷走去，看样子，这家伙没打算真的把贝拉她们给带过去。贝拉忍住没笑出声，这位小丑真当她们几个都是路痴，不认识方向的么。虽然现在是黑夜环境，四周十分的黑暗，能见度不高，但是，刺客诺蕾雅这种习惯黑暗的职业，在第一时间就发现前进的方向有问题了，在第一时间用手势向贝拉发出了警告。
　　贝拉是想看看这个小丑到底是要干什么，就用眼神示意刺客诺蕾雅公主暂时保持沉默，继续配合小丑演戏。小巷里空无一人，虽然贝拉她们会说深渊魔物的话，但是，在经过几轮接触后，小丑在她们身上感觉不到强者的气息，于是就动了杀意。
　　在深渊法则下，同类相残是常有的事情，这种事情在野生的深渊魔物中更加普遍，深渊区域还会遵守一定的协议。贝拉没有表示，不过，她的伙伴已经有小动作了，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，这两位属于经常从事黑吃黑方面的大师，那个小丑的这点小伎俩，她们也看得出来的，只是心照不宣而已，小队里唯一没察觉的，好像只有艾莉尔了。
　　贝拉下意识的拉住艾莉尔的手，以防止等下有什么意外情况发生。小队四人就艾莉尔没有意识到可能有什么危险，诺蕾雅和伊莱娜有准备了，贝拉不用特别关心她们。那个小丑是不好在大庭广众之下动手，那样有损它深渊领主的威严，不过，这样也好，贝拉她们正好也不希望在公开场合出手，就这样，各自心怀鬼胎的几个人，来到了小巷的深处。
　　“很快就到了，就在前面...前面是你们安息的地方！”
　　在经过一个转角的时候，地面上突然升起一轮地刺，把跟着的那四个一身斗篷美少女们都给刺成串子了。小丑转过身，看着被刺死的几个女人，心想自己是不是太谨慎了，那几个没有战斗力的丫头也值得它用陷阱。
　　不过，深渊魔物领主发现不对劲了，被刺死的人身上，一点血迹都没看到，在他转身的时候，一只深黑色的魔神之手从它后背穿了过来，直接洞穿这家伙的胸口。倒霉的深渊魔物领主，连魔物化都没用的出来，就被贝拉用魔神之手给阴了，魔物心脏被对面夺走后，魔物领主全身像是被蒸发一样，瞬间化成尸水。
　　“怎么可能，这个能量是..大人，请...”
　　“再见了，合作愉快，你的心脏我就没收了。”
　　被陷进刺攻击的那几个人终于显示出真面目了，是人偶师伊莱娜制造的人偶，刚才趁着夜色掉包了，不知情的深渊魔物领主，还不知道自己身后跟着的敌人，早就使用掉包战术换人了。它那还想嘶吼的头部，被刺客诺蕾雅用奇怪的黑色匕首给切掉了。
　　只能怪这野生深渊魔物领主自己作死了，它要是使用魔物化后，变成庞大的深渊魔物状态，贝拉她们四个一时间还不好把它给秒杀了。选什么不好，偏偏要选择防御力最弱小的人型来战斗，被秒杀只能说是活该了，用人型战斗的话，对方有经验的话能够轻易的攻击它的心脏等要害部位。
　　“贝拉，刚才你们密谋什么怎么不告诉人家，忽然拉到一边捂住人家嘴巴，我..我还以为你..以为你要那个呢！”
　　“艾莉尔，我就算想也不会在这么差的地方把你给..别锤了，我错了还不行嘛，你们两个帮忙劝劝她呀，不是说好了嘛！”
　　“我去外面监视下，看有没有动静，你们两个随意哦！”
　　“我还要把这家伙的身体改造一下呢，你们别太沉迷就行啦。”
　　未知黑暗空间里，灭世者首席魔神，终焉帝魔神蒂丝塔，正坐在一座特别的黑色王座上面。王座后面后是黑色尖锥体造型的能量，能量体正中心，是血红色和黑色的能量晶体，刚好发跟蒂丝塔的那对红与黑的魔瞳不谋而合。看起来应该是刻意制造的，这样的话，才能和王座主人的发色和瞳色对上。
　　蒂丝塔那雪白修长的双**叉在前方，以一个标准的女王坐姿坐在这张王座上。她一手扶着王座副手，另一只手拖着下巴，脸上的表情若有所思，似乎是在思考怎么给前面跪拜的人下达命令。在王座边缘，有一根造型别致的纯白色权杖竖着漂浮在空中，看上去好像是悬浮在半空中的一样。
　　那可是随着蒂丝塔出现而跟着出现的白色权杖，看那法杖自带的威严架势，应该是蒂丝塔的专属宝物武器无误了。就算是在距离很远的地方，都能清楚的感受到从白色权杖顶端天使之羽那里散发出来的威严气息。天使之羽中心的那颗红色能量结晶体所蕴含的能量，已经足够毁灭这个位面异世界的各块大陆无数次了。
　　蒂丝塔身穿魅魔款式的暴露套装，脚上是超长筒黑色皮靴，双手穿着连体的黑色手套，一副十足的女王姿态。蒂丝塔身上的大面积雪白肌肤，就那么毫无保留的暴露在空气中。胸前那对大得有点过分的**，只是用黑色的皮带装固定好，之后当作特别内衣使用了，
　　黑色的皮带没有起到什么正经的动作，反而让蒂丝塔身上多了一丝禁忌的诱惑能力，让人一看见就有想解开的冲动。有些东西，是越隐藏越吸引人，用到黑色皮带的话，她上半身里面是真空状态的几率很大。
　　冥魔神爱丽丝穿着一身大号尺寸的黑暗哥特萝莉装，她正恭敬的跪拜在蒂丝塔面前，看那表情，好像是犯了什么严重错误，正被姐姐训斥的妹妹一样，爱丽丝以前只是单纯喜欢贝拉本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，按辈分来看，爱丽丝也能算作蒂丝塔的妹妹。
　　“蒂丝塔姐姐大人，您...您有事找我嘛？没事的话，我就先回去了。”
　　“爱丽丝，你来了，推荐芙德为见习魔神的可是你哦，她忘记收尾工作我就不说什么了，新人，你身为第十魔神，居然忘记收尾工作，这可是要关禁闭室好好检讨的哦！”
　　“蒂丝塔姐姐大人，您...您先别生气。我...我有安排收尾工作啦，我的专属部下，女魔王贝拉已经去清理野生的深渊魔物领主了，相信她很快就清理完毕的。”
　　爱丽丝脸色惨白，一滴滴冷汗顺着她那漂亮的脸蛋流下，身为灭世者首席魔神的蒂丝塔，单是坐在那里，就给她造成了很大的压力，那是来自上位顶级存在才有的特别压力。忘记派人去接管被深渊气息侵蚀的大地，最后衍生出那些野生的深渊领主，这个确实是她的责任没错。
　　但是，这也不能全怪爱丽丝的，谁叫蒂丝塔自己临时改变注意，把她给召回了，她一时间走得急，自己也忘了而已。不过，这种话是不能对蒂丝塔说的，那样有推卸责任的嫌疑。不过，埃莉丝可不想那么轻易就认栽。
　　蒂丝塔口中的禁闭室，实际上是顶级調教室的，各个灭世者都心知肚明的。关禁闭室只是幌子，蒂丝塔的根本目的，是在那里玩羞耻游戏而已。自从禁闭室创建至今，还没有排名前二十的魔神和邪神，因为犯错误而被关进去接受“特殊教育”的，爱丽丝可不想破例，成为灭世者阵营史上第一个被关紧闭事調教一段时间。
　　在紧要关头，爱丽丝想到了贝拉，虽然不知道那位不正经的女魔王贝拉到底考不靠谱，但是，现在也只有这个狡辩方法了，就当死马当活马医，赌一次了。野生深渊领主毕竟也是得到部分深渊力量的，一般的魔王还真不是对手。
　　现在，只能先用这个理由敷衍蒂丝塔一下，等扛过了这次问责，再想办法后续继续忽悠过去。蒂丝塔看出了爱丽丝的心思，都是那么多年的姐妹了，这点小心思再看不出，那可就真是表面姐妹了。不过，蒂丝塔突然恶趣味上来了，她没有当场拆穿爱丽丝的缓兵之计，那黑色的魔瞳里，闪过一丝阴谋的味道，她想挑逗一下爱丽丝。
　　“爱丽丝，说谎可不是好孩子哦，你那专属魔王才一位，魔王这一级就算再怎么天才，也不可能同时战胜几位深渊魔物领主的，就算是野生的杂鱼深渊领主，一位都能对一般的魔王造成严重威胁，更别说是几位了。”
　　“蒂丝塔姐姐大人，我...我家贝拉很强的，跟其他人的那些花哨魔王不一样。大概.不...是一定能打赢的，保证能完成这次清理任务。”
　　“爱丽丝，真看不出你对自己家的魔王还是那么有自信，这样吧，如果那个什么魔王贝拉，只要能完成清理任务，我就不追求你的过失了。如果贝拉输了，你自觉脱光后到禁闭室等我哦。”
　　“对了，到时候还要记得戴上这个哦！尺寸没问题的。要不，你先戴上试试看我说的对不对。”
　　爱丽丝脸色微红，蒂丝塔放到她面前的，是一副特制的深黑色项圈，项圈上面正中心位置，有刻着“10”的白色牌子。褪去全部衣物后戴上这个去禁闭室，爱丽丝就算用脚趾头想，都能猜到接下来会发生什么邪恶的工口事情。大家都是老司姬，这种事情一眼就能看穿的。
　　“蒂丝塔姐姐大人，贝拉还不一定输..不对，贝拉肯定会赢的，她可是我最看好的魔王了，实力绝对能够胜任我交给她的任务。您就先别急着给人家试嘛！”
　　“爱丽丝，以前那几个丫头都是这么说的，你就认命吧，她们最后不还是乖乖的戴上了，到調教..是到禁闭室待了好长一段时间来着。所以，你现在不戴以后也会戴上的。”
　　“蒂丝塔姐姐大人，我跟她们不一样的，真的不一样。”
　　“好吧，爱丽丝，我就让你多傲娇一会。为了公平起见，在战役打完前，你不能去那块大陆上指导和辅助你的专属魔王，等战役结束后，你的禁足令才解除。”
　　蒂丝塔的话，让原本心奋不已的爱丽丝，心情瞬间跌回到了冰点，这下真的要完了。爱丽丝自己对贝拉的实力到底多高并不确定，刚才到现在的辩解之词全是埃爱丽丝吹的，现在都收不回来了，话已经说出去了，就像是泼出去的水一样收不回来了。
　　爱丽丝原本是计划把蒂丝塔忽悠过去之后，暗中协助魔王贝拉去处理那些野生的深渊领主，不过，蒂丝塔完全识破了爱丽丝的计划，不愧是灭世者的首席，直接把爱丽丝能选择的退路给全部封死了。爱丽丝脸色黯然的离去，现在除了回去祈祷奇迹发生，那个不靠谱的女魔王贝拉真的能战胜那些野生深渊魔物领主之外，爱丽丝已经没有什么办法了，能用的手段她都全部用上了。
　　“知道了，蒂丝塔姐姐大人，那我先回去等贝拉的捷报了。”
　　“爱丽丝，再留下多聊一会儿嘛！唉..怎么就走了，真是的..这项圈戴起来又不痛，很舒服的，你们怎么就不信呢？”
　　蒂丝塔看着爱丽丝消失的位置无奈的叹了一口气，她手上的类似项圈还有好多个，数字编码从“1”开始往后延伸，蒂丝塔连自己的专属项圈，她都制作出来了。这一幕没被任何人看到，其余的灭世者成员，魔神和邪神们都不会想到，她们那霸气十足的首席魔神，也会有受的一面。看到的话，估计会严重冲击她们的认知，巅峰蒂丝塔在她们心目中那高冷和抖S的形象。
　　“咔”的一声清脆响声，蒂丝塔好像是做什么恶作剧一样，一脸镇定的把“1号”项圈待在自己的脖子上，好像是在测试那项圈的舒适程度。这么羞耻的玩法，蒂丝塔都敢亲自测试，连替身都不用，看来，蒂丝塔身上的秘密还有很多，有待贝拉亲自去挖掘出来。
　　“连自己都不敢調教的话，根本无法超越自己，你们及时才会领悟到这点呀！”
　　在蒂丝塔和爱丽丝交谈的时候，远在尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯的贝拉，全身莫名传来了一阵冷颤，好像是被人暗中惦记上了。不过，贝拉现在也没时间去探究到底是谁在暗中打她注意了，这里的战斗即将爆发，贝拉已经没时间处理这些了。
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/02/bb3f70c3-fac0-4a6e-83f4-1b888dae7093.jpg[/img]

第六百六十五章魔物恐怖统治下的斯克里普斯城
更新时间2018-02-08 20:14:00.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市。潜入这里的贝拉四人组，在小巷里暗算了某个试图对她们进行黑吃黑的野生深渊领主。那个作死的深渊领主如果不选择小巷作为暗杀点的话，说不定还能活的久点，贝拉她们也不方便在公开场合干掉这种重要角色，那样会暴露她们的实力，给潜入行动造成很大的不变。 
　　让贝拉她们暗算杀掉的那位野生深渊领主，贝拉依靠魔神的权限，夺取了它的心脏，在“黑虎掏心”之后，深渊领主实际上已经没有什么威胁能力了，连临死前的反扑都办不到。刺客诺蕾雅快速的潜行进黑暗之中消失得无影无踪了，她是去小巷入口位置警戒了，防止那个被杀的深渊领主手下会过来探查。
　　人偶师伊莱娜迅速的进行傀儡生成，她从随身携带的空间储物戒指里面，倒出来一大堆看不出作用的奇怪材料。在从贝拉手里接过深渊领主的心脏后，伊莱娜开始现场造假了。正统的深渊领主是无法完美复制的，它们跟部下之间有很深的羁绊，一般被杀掉后部下都会感应到的，就算复制出来深渊领主外貌再怎么完美，它也不会拥有那特别的领主气息，很容易被部下识破的。
　　像这位被打死的野生身上，根本就没有什么领主气息，它被暗算后外面的部下一点都没觉察到，这就是野生深渊领主跟正统深渊领主之间的区别了。专注于深渊领主仿制的伊莱娜，注意力都集中在眼前的工作上面，对于身边的贝拉和艾莉尔暂时无视了。
　　“艾莉尔，要不等下的作战你就别参加了，我有传送魔法卷轴，可以让你到城外去等待。接下来的事情，伊莱娜和诺蕾雅会帮忙的。”
　　“贝拉，不，我要参加。她们都可以，为什么我不行呢？”
　　“这..好吧，艾莉尔，你等下如果有什么不习惯的，要告诉我，随时可以把你传送出去的。”
　　艾莉尔那粉红色美瞳里闪耀着坚定的目光，似乎是不想认输，对于贝拉给的建议，艾莉尔想都没想就给予否决了。贝拉面对坚强的艾莉尔，一时间无言以对，只好暂时同意了艾莉尔的跟队要求。
　　贝拉不考虑危险的问题，主要是考虑艾莉尔的心里承受能力，就算都是反派大佬，贝拉这些叛世者闺蜜中对于重口环境的接受程度也是完全不一样的。在贝拉看来，艾莉尔和克莉丝差不到，跟刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜根本就不是一个级别的。
　　刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜作为长期跟贝拉进行“犯罪合作”的搭档，什么限制级的画面都见过了，加上她们抖S的属性表现得比较明显，贝拉认为她们在接下来的作战是完全没有问题的。艾莉尔就不好说了，她是魔法师职业，实际上是没接触过太邪恶的画面。
　　“好了，贝拉，你不用担心艾莉尔妹妹的，大家都是成年人嘛？还有什么场面是没见过的。”、
　　“伊莱娜，你的笑容还是那么的...算了，傀儡人弄完了？这速度也太快了！”
　　“当然，又不是什么困难的物种。这家伙如果是用本体的话，我可就没那么快的仿造速度了。要仿造那么大的魔物，需要不少时间的，现在嘛，才一个人族的身体大小，复制出来不用多少时间的。”
　　在伊莱娜身边，一个跟刚才被魔王贝拉她们暗算杀掉的深渊领主一模一样的克隆体站了起来，这个仿造的家伙，穿着和刚才的小丑完全一样，就连脸上的小丑面具也分毫不差。贝拉围着这个复制出来的家伙，前后左右转了几圈，像是玩找茬游戏一样仔细观察了一阵，愣是没找出什么破绽。
　　“别看了，贝拉。要是被你看出破绽的话，我那几次轮回可就白混了。你要是能找出破绽，我自愿接受任何惩罚。”
　　“伊莱娜，你这么一说的话，我可不能放弃这个机会哦！”
　　“两位，别玩了，那个家伙的手下过来了，准备还好了嘛？没好的话我破例再去阻杀它们几个。”
　　“不用了，诺蕾雅，这边已经准备好了，要动手的话等到目的地先，现在还不是时候。”
　　贝拉及时的制止了要开始刺客本职工作的诺蕾雅，伊莱娜也不跟贝拉继续玩笑的了，她心里没打算真跟贝拉赌下去。尽管对自己的技术很有自信，但是，考虑到贝拉至今跟妹子的赌约，几乎都没有败绩的，那仿佛是专门克制妹子的逆天运气，伊莱娜不敢保证，贝拉会不会突然因为“奇迹降临”而战胜自己。
　　等复制体的野生深渊领主站起后，它的那些手下出现在小巷区域。原本以为主人解决完的亡者骑士们，看着相安无事的几个人，都愣住了。这跟之前说好的剧本不一样，本来野生深渊领主是打算在小巷那里用陷进全歼那几个女人，为了不暴露意图才没让它的手下们跟上的。
　　怎么现在变成和平共处了，这关系变化发展都快赶上火箭了。身为部下的它们，是不会怀疑深渊领主的身份真假。在那个仿造的深渊领主下达前进命令后，这些亡者骑士像是保镖一样，开始护送贝拉她们几个女人一起上路了，双反像是一伙人一样往斯克里普斯城伸出前进。
　　斯克里普斯城外的天空上，原本黑云之中出现了一个黑色的王座，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔坐在王座之上，她面前的出现一面一人高的魔镜，魔镜的画面一转，出现了贝拉她们那边的景象。此时的贝拉，已经幸运的把魔神之手收回了，蒂丝塔看到的，只是金发美少女替身菲莉娅公主的样子，因此并没发现贝拉身上的秘密。
　　“她们居然能杀掉一个野生深渊领主，有意思，虽然是最弱的那个。爱丽丝那丫头看人眼光不行的，这次难道是奇迹发生了。”
　　“不过，那金发女魔王，怎么好像是在哪里见过一样，奇怪，印象有点模糊。”
　　蒂丝塔一手托着下巴，双腿在王座上面交叉放号，摆出了一个女王的标准坐姿。因为那次无名神秘位面创世神出手后的记忆重置活动，蒂丝塔不记得跟贝拉之间有过见面的事情。不过，因为本身实力的强大，蒂丝塔也不是完全忘记了，看到贝拉后，她有一种似曾相识的印象。
　　原本只是来善后的蒂丝塔，在看到贝拉的表现后，临时改变注意了，决定暂时不出手，继续暗中观察那位有意思的女魔王。之前她并不相信爱丽丝的话，认为魔王就算在野生的深渊领主面前，也会因为那过的实力差距而迅速灭亡，她要自己出手解决掉这些多余的野生深渊领主魔物。
　　现在，蒂丝塔发现贝拉居然成功了，在惊讶之余对贝拉有点兴趣，很自然的选择了暗中观察。贝拉她们如果失败的话，蒂丝塔在出手也不迟。如果贝拉她们成功了，作为灭世者阵营的首席，蒂丝塔不介意破例给她们颁发奖励。
　　贝拉还不知道已经蒂丝塔已经在远处暗中观察自己了，她现在的实力只是魔王而已，在没有开启本体圣魔神萨曼莎状态时，是无法觉察到有其他魔神在远处暗中观察自己的。在伪造的傀儡深渊领主带路下，贝拉她们踏入了斯克里普斯城市中心区域。
　　此时距离斯克里普斯被衍生魔物统治，已经过了一段时间，在魔物们的统治下，这里已经成为了恐怖的地狱大市场，到处都有人族的惨叫声传来，惨叫声和哀鸣声此起彼伏，根本就没有消停的迹象。斯克里普斯中心区域原本是大市场的，在魔物们的改造下，这里变成了恶魔的交易场所。
　　放眼望去，到处都是被肢解的人体残肢，手脚什么的，被当成食材一样公开摆在台面上销售，那些商铺里到处吊着血淋淋的尸体，看上去好像是刚被宰杀掉的动物一样。不是所有的深渊魔物都喜欢这口的，不过，衍生出来的深渊魔物，很多喜欢这样是真的。
　　奥尔德里奇帝国快速覆灭后，很多人都沦为了魔物的俘虏，后果可想而知。很多人在战场开始的时候，都误以为深渊魔物和魔王控制下的魔物是一个性质的，在沦陷后没有第一时间逃走，而是选择躲在家里观察，按照远古时期遗留下来的经验，魔王联军是不会杀放弃抵抗的人。
　　很明显，人族搞错了两者的区别，魔王领军是为了奴役和统治而来的，杀投降的人不是它们的习惯，深渊魔物和深渊气息衍生出来的魔物，是为了毁灭而来的，不存在什么投降不杀的原则，在它们看来，对方投降与否，抵不抵抗，完场不影响它们的下一步行动。
　　除了市场到处被肢解的尸体，还能看到一个个厚实的铁笼，铁笼里关着许多衣衫破烂的囚犯，看来是准备随时宰杀的样子。在魔物占领斯克里普斯后，全部幸存的人族一律沦为了魔物们的食物，成为了可以任意屠杀的对象，还不知道有多少人遇害了。
　　艾莉尔好歹是帝国公主出身，看着那些被关在铁笼子里，衣衫破烂的人族俘虏，她一时间不知道说什么。作为存在感最低的帝国公主，大部分国民都不记得有过这位帝国公主的，艾莉尔现在有些尴尬，在犹豫要不要做点什么，贝拉及时的干预了艾莉尔，让她重新冷静下来了。
　　面对如此重口味的猎奇环境，艾莉尔有些不习惯，在她生化的环境里，根本没机会接触这么众口的画面。相比之下，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜就镇定多了，她们见过这种画面多了，对它的免疫力也很高，不会出现过激的表现，毕竟这两人的职业跟艾莉尔的不是一个世界的，可是天天都在跟死人和尸体接触了，现在见到的场景，对她们来说是家常便饭了。
　　“艾莉尔，不用怕，有我呢！”
　　“嗯，谢谢你，贝拉。”
　　贝拉伸手紧紧的牵住艾莉尔的小手，她能从艾莉尔那微微颤抖的手臂，觉察到艾莉尔心里的不安，这个时候除了这样的鼓励方式之外，也没其他更好的安慰手段了。在贝拉身边的诺蕾雅和伊莱娜，看向艾莉尔的眼神里闪过了一丝羡慕的味道，早知道这样的话，她们是不是要得软弱一点更好。
　　面对惨绝人寰的地狱大市场，贝拉她们隐忍不发，毕竟不是什么正派角色，她们心里的除了关心自己的闺蜜外，对一般的人族好像是没什么感情。没有黑到暗中偷香或者一脸愉悦，已经是很难得了，在傀儡深渊领主的带领下，贝拉她们走入斯克里普斯城中心的领主宫殿区域，
　　根据被杀掉的野生深渊领主残留的记忆，它原本是要到这里面去参加什么深渊魔物王进阶仪式的，控制斯克里普斯城的深渊领主们，要尽快决定谁才是深渊魔物王。灭世者阵营对这种野生的深渊魔物是不看重的，野生的深渊领主，在短时间里不能进阶出深渊魔物王那一等级存在的话，会被灭世者安排人给全部吞噬吸收掉的。
　　只有自己进阶成深渊魔物王级别的存在，再有活下去的可能，灭世者阵营会看在进阶到深渊魔物王实力的份上，勉为其难的“招安”，正式招募到灭世者阵营，安排到炮灰序列中。当炮灰也比被直接吞噬掉要好，炮灰尚有翻身的机会，表现好的话能进阶，被吞噬掉的话，可就一点机会都没有了。
　　为了进阶成为深渊魔物王，杀戮在所难免，从一开始，这个讨论大会就是一场厮杀的宴会。贝拉她们暗算的这个深渊领主，在五个野生的深渊领主里面属于实力最差的存在，它那么晚才准备进入这里，估计也是想等里面的深渊领主先自相残杀，等它们打得两败俱伤后自己再华丽登场，捡漏干掉剩余残血的深渊领主。
　　现在看来，那位深渊领主计划只能说是想得太天真了，贝拉依靠魔王的本能，能清楚的感受到宫殿里有四个能量异常强大的存在。它们的能量可是一点损耗的迹象都没有，很想然，那几位深渊领主，都在等这个迟到的家伙，等它到达后，在决定接下来的行动，它的计划被对面识破了。
　　这处面积很大的领主宫殿，建筑面积几乎是斯克里普斯城市的十分之一，是贝拉至今到过的最大宫殿。宫殿的前身，是魔法师工会总部。作为人族大陆最富有的职业，魔法师们的财富几乎是富可敌国，魔法师工会的财富远超骑士工会，甚至连巅峰时期的光明教会，在魔法师工会面前也不算什么。
　　相对于其他职业的大起大落，魔法师职业从诞生之初，直到现在一直都不曾没落过，虽然没有骑士工会、光明教会那些组织的辉煌时代，但是，繁荣不衰的魔法师工会，才是真正笑到最后的职业工会。在武力职业各大工会，还处在各自为战的时候，魔法师工会已经凭借着财富的优势，兼并了其他魔法系的工会，统一合并到魔法师工会的管理之中。
　　要不是因为一万多年穿越来的人，穿越者玛娜芙兰女皇的原因，现在人族大陆最富的应该是魔法国度，奥尔德里奇帝国才对，可惜，在经商方面，魔法师的头脑再精明，也比不了有穿越者背景的玛娜芙兰女皇。大陆中心的马纳斯维尔帝国，依靠穿越者玛娜芙兰的智慧，在财富方面压制了魔法师工会上万年之久，使得魔法师们的傲慢少了几分。
　　如今，这座象征魔法师工会权势的建筑，已经沦为了魔物们控制的区域，实践证明，人族再怎么强，在魔物面前还是弱者的份，只有被魔物们对上了，只有被虐的份，再强的人族，也打不赢那如同潮水一般蜂拥而来的魔物大军。
　　“沙比，你走得也太慢了，带几个女恶魔做什么，我记得你好像对女人没兴趣来着。”
　　“别在那里乱转了，赶快过来，就差你一个了，下次..不对，应该没有下次了。”
　　在原来魔法师工会的门口，贝拉她们见到了那几位野生的深渊领主，在听懂它们的深渊语言后，贝拉强忍住没有笑出声，没想到之前被她们干掉的那位野生深渊领主，名字太有特点了，想不笑都不行。
　　对于迟到者，其他深渊领主没怎么嘲讽，只要到了就好了，反正也没有下次了，过了今晚，只有成为深渊魔物王的存在，才有可能走出这个大门，其他都是淘汰者。傀儡假扮的深渊魔物领主一言不发跟着进去后，它们都没怀疑，对于贝拉她们几个作为随从跟进去的事情，也没有去过问。


第六百六十六章沦陷后的魔法师工会总部里的黑暗对决（上）（二月第五次月票加更）
更新时间2018-02-08 22:57:58.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯，魔法师工会总部大楼。作为曾经的人族第一大工会的标志，这里已经沦为了魔物们控制的区域了，在大厅里，随处可见各种散落的魔法书籍，这些魔法书籍那敞开的书页上，还能看到大量染血的痕迹。 
　　魔物们不懂的魔法书的价值，一本魔法书的售价很高的，这么多的魔法书都是价值连成的存在，在魔物们看来一无是处的魔法书，在贝拉眼里，都是一堆堆金币了。魔法师工会总部里，几乎收藏了魔法师们工会上万年积累下来的财富。
　　除了一地散落的魔法书，被来来往往的魔物们毫不怜惜的踩着以外，很多珍贵的魔法道具，魔法杖。水晶球这些比比皆是，都像是垃圾一样被到处乱丢了。当时的魔法师工会看样子是战败得很狼藉了，许多珍贵的道具都没来得及带走，经此一战，魔法师工上万年以来积攒下来的家底，算是全部败光了。
　　魔物们对人族的魔法道具没有什么兴趣，也不知道它们的价值，就算知道了那些魔法道具的价值，但是，因为魔物不会使用人族魔法道具的原因，那些魔法道具在它们看来，价值依旧是为零的存在。用不上的道具对它们来说是毫无价值的，魔物们使用的魔法道具，跟人族用的完全不一样，不是一个系类的，不存在通用的可能。
　　贝拉不是魔法师，是不知道那些魔法道具的具体价值，刺客诺蕾雅跟她一样，魔法师的世界，她们这些武力职业是永远无法理解的。比如一本薄薄的魔法书，能抵得上圣骑士全套装备带坐骑和骑士随从的费用，单是这个性价比，她们就想不明白，职业限制了她们的想象能力。
　　法师艾莉尔和人偶师伊莱娜脸上都是无比惋惜的表情，她们作为魔法职业，很清楚的知道那些魔法书籍和魔法宝物的价值。“外行人看热闹，内行人看门道。”对于惨遭暴殄天物待遇的魔法书和魔法道具，艾莉尔和伊莱娜都感到痛心，那是身为魔法职业的感情，并不是对魔法师工会的同情。
　　在魔法国度奥尔德里奇帝国的城市布局中，魔法师工会中部跟帝国首都不在一个城市的。帝国皇帝对魔法师工会不是完全的信任，斯克里普斯城作为魔法帝国首都存在了一千多年，后面的九千年，帝国皇帝打着城市功能分开的名义，把首都迁走了，暗中提防魔法师工会，深怕这些实力强大的魔法师们，会造反，就近攻打皇宫。
　　魔法师工会总部没有什么存储金币的习惯，金币对魔法师来说不是什么保值物品。贝拉在被魔物占领的魔法师工会总部，见到最多的是魔兽的魔核和储存魔法能量的特别魔法水晶，这些才是魔法师们真正的保值收藏品，能兑换大量的金币，而且，不论时代再怎么变化，这些东西的价值都不会贬低，只要人族还在的话，都会是最稳的保值物品。
　　贝拉暗中给刺客诺蕾雅一个邪恶的眼神暗示，作为贝拉长期“犯罪合作伙伴”的诺蕾雅，给了贝拉一个心领神会的眼神回答。诺蕾雅已经暗中记下了工会总部储藏的魔核和魔法水晶的位置，标记完以后，就等着有时间去把财物运走，反正魔法师工会已经覆灭了，这些财产已经成了无主之物，征用起来应该没问题的。
　　魔法书和魔法道具，考虑到艾莉尔和人偶师伊莱娜的感情，不好直接像强盗那样直接掠夺走，那这些魔核和魔法水晶应该没问题了。艾莉尔注意力还没在贝拉身上，对于贝拉和诺蕾雅已经背着她这个“合法主人”，暗中里进行黑暗交易的事情浑然不觉，有些觉察贝拉她们不良企图的人偶师伊莱娜，脸上流露出看戏的表情，看样子也不打算揭穿什么。
　　其余的几位野生深渊魔物领主，贝拉趁机逐一识别，之前被她们暗算弄死的沙比，被她华丽的跳过了，这个酱油原本就是几位野生深渊魔物领主里面最弱的存在，从现场的氛围能看得出，其他的深渊领主，很可能一开始就打算弄死这个最弱的伙伴了。
　　野生的深渊领主和真正的深渊领主差别很大，它们对于正常深渊领主该会的变身能力，只能掌握一点皮毛，无法巨大化。因为没条件在正统的深渊环境里修炼的，要想正常的进阶已经是不可能了，唯一的捷径就是吞噬掉同伴，之后吸取若干同伴的力量，之后强行进阶到深渊魔物王的等级。获得灭世者阵营认可后，就能进入深渊区域回归正统的修炼模式了。
　　那剩下的四位深渊领主，都是人族大小的身材，只是，都不怎么正常而已，像是异化的魔人一样，它们身上带着其他人族不可能拥有的挂件，看上去十分的怪异，好在贝拉她们见识的魔物多了，早就见怪不怪了。
　　走在最前面的是深渊领主艾萨克，贝拉更愿意称它为“超级小强”，在贝拉看来，那家伙就是把人的脑袋嫁接到蟑螂头上的家伙，除了脑袋，其他部分都是完全的虫族身体。艾萨克的脑袋也不是正常的人族脑袋大小，看起来更像是被淹死的人那肿胀的脑袋，怎么看让人不敢直视，
　　大部分女生对小强是很敏感的，除了贝拉，就连诺蕾雅和伊莱娜，都下意识的走慢了脚步，刻意不想跟艾萨克距离得太近，大概是出于本能吧。贝拉没那么介意，只是有些不习惯而已，跟其他深渊领主比较，之前被暗算死的沙比领主，虽然实力排名在吊车尾的位置，但是，至少颜值方面是靠前的存在。
　　跟在艾萨克身边的深渊领主，是汉拨尼，这家伙身材不臃肿，只是那惊悚程度，不比艾萨克小多少，那家伙原型是寄生虫来自。那身体是直接寄生在某个倒霉鬼身上的，被寄生的人族已经看不出性别了，它的脑袋上面，嘴巴和眼睛位置，甚至鼻孔和耳洞，都有蠕动的虫子爬出来。
　　贝拉对艾萨克还有一点免疫力，看到汉拔尼后，贝拉承认是她输了，深渊虫族的恐怖程度，已经超越了她的想象能力。超级小强还没什么，毕竟男人许多都对小强有免疫力的。但是，对于寄生虫，人族基本上都有不适，贝拉已经不敢去推测汉拔尼那满是虫子的嘴里，到底是怎么发出声音的。
　　贝拉暗中下定决心，以后自己家的深渊魔物军团要进行清理才行，重点清理深渊虫族魔物，对于颜值太吓人的，一律淘汰掉，以免吓坏身边的闺蜜们。对艾萨克都有点不适应的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，视线根本不愿在汉拔尼身上停留太久，看得出，她们两个对寄生虫类型的深渊虫族魔物，也是十分的不适应，连看都不愿意多看一眼。
　　最后的那对深渊领主，是双生子的来着，贝拉对它们的印象十分深刻。相比其他的深渊领主，这两位算是唯一的良心了，各种意义上的良心。那是一对身材高挑的美女，标准的御姐身材，胸前的那对**，大得有些违规了，贝拉感觉都超出人族的极限了，比例上跟正常的人族女人差距巨大，一看就不是人族美女能拥有的。
　　那两个魔女就头发和瞳色有区别，一个是血红色长发和红色魔瞳，一个是白色长发和白色魔瞳。它们身上就几处关键部位，有黑色类似虫壳的东西在覆盖着，胸前的那对敏感点和身下的花园区域有遮掩，其余大片面积雪白的肌肤完全暴露在空气之中，那毫无血色的病态白皙肌肤，看不到一点活力。
　　从野生深渊领主们的交谈之中，贝拉知道了，那个红色长发的美女是血姬，白色长发的美女是雾姬，它们是双生子来着。除了头发和眼睛的颜色不一样以外，其他都是一模一样的，跟人族的双胞胎是差不多属性的存在。
　　血姬和雾姬如果是人族的话，绝对是很浪的那种女人，贝拉只是看它们那特别的眼神，就知道它们是属于在某些方面需求很大的家伙。要不是头上那对特别的恶魔双角，在提示着它们的身份，相信有很多真正的绅士，敢于直面被榨干的危险，奔赴这个死亡的约会。
　　贝拉的注意力，尽量集中在血姬和雾姬身上，视线都是在它们身上停留的。跟其他深渊领主比起来，有美女看就行了，管它的原型是什么恐怖的家伙，至少现在样子还是很良心的，能看得过去，至于深渊领主们之间的谈话，贝拉华丽的选择了无视，就算她能听懂，也懒得听深渊魔物们的对话，又不是什么重要的情报。
　　深渊领主们的对话内容，大概都是一些很客套的话，讲的都是关于接下来的深渊魔物王进阶仪式的事情，在贝拉看来，这些野生深渊领主之间都是表面朋友而已。等下只有一个胜者能成功的进阶深渊魔物王，其他的都是炮灰而已。
　　血姬和雾姬的对应深渊虫族，难不倒贝拉，她很快就依靠跟深渊造物主之一，虫族女王维姬希尔的契约关系，识别了这两个外表是美女样子，实际上是深渊虫族的真实面目，血姬是带着吸血虫属性的，主要能力应该是吸血，雾姬是蜘蛛属性，攻击方式跟蜘蛛的应该差不多，可惜了这两人那么漂亮的替身，到头来还是恐怖的怪物。
　　“这次如果进阶深渊魔物王，就有机会见到伟大的灭世者魔神或者邪神了。汉拔尼，也不知道我们这些杂牌魔物有没有机会一睹魔神、邪神大人的风采。”
　　“艾萨克，你就别想了，灭世主的上位存在，那里是我们这些能见到的。深渊魔物王就有很多个，还是考虑下等下怎么晋级比较实际。”
　　“沙比，你那几个女随从很有意思，能不能借给我们玩一下。”
　　“沙比，你怎么不说话，真没意思，给不给就一句话的事情。”
　　抱怨的艾萨克和汉拔尼，压根不知道正牌的灭世者，圣魔神贝拉（萨曼莎）就在它们身后跟着，见灭世者的愿望，在它们有生之年算是实现了，尽管当事人自己是不知道的。血姬和雾姬，则在跟已经被傀儡假冒的沙比对话，想跟它借那几个女随从玩玩，可惜，傀儡冒充的沙比根本不会对话，只是一直的装深沉，对于它们的问话毫无反应，感觉很高冷的样子。
　　众人在魔法师工会总部深入一段距离后，地上随处可见破碎的魔法师袍子碎片，贝拉一开始时还不知道这些碎片的含义，不过，很快她就发现有趣的事情了。艾莉尔表情有些尴尬，赶紧把注意力都集中到贝拉身上，不敢多看外面的事情，她还没那么重口，不习惯那么刺激画面。
　　刺客诺蕾雅和人偶师伊莎曼表情没有明显变化，她们在贝拉身边久了，跟着贝拉经历过不少的邪恶场景了，对这些工口画面，有一定的免疫能力，不会像艾莉尔这样害羞的。在贝拉的舍友闺蜜中，也就诺蕾雅和伊莱娜能做到这么从容了，克莉丝她们几个是不行的，贝拉这次任务带她们来，很大一部分原因就是考虑到这方面的事情了。
　　在宽敞的魔法师工会总部大厅里，随处可见被俘虏的美女魔法师，这些美女魔法师都是隶属于魔法师总部的法师，身份比外面派遣的魔法师们高贵多了，保养得很好，都是一副细皮嫩肉的样子。现在，她们身上的衣物已经被全部撕碎了，那雪白的**，完全暴露在空气中。
　　美女魔法师们趴在地上，脖子上带着沉重的黑色金属项圈，项圈上有铁链连着，在身边魔物们拉扯下，她们正在进行羞耻的当众露出玩法，还是以爬行的糟糕姿态进行的。美女魔法师们嘴里含着金属圆环，根本无法闭上嘴，最邪恶的是，她们的舌头被特别的皮扣压着，被迫伸出来做着羞耻的吐舌姿势。
　　魔物们一点怜香惜玉的感情都没有，在它们的牵引下，美女法师们不得不进行羞耻的游行。她们胸前的玉兔上面，随着她们的爬行而抖动着，看上去摇晃得格外醒目。那红樱桃上系着的一对铃铛，随着乳瑶而发出了美妙的声音。
　　很多美女魔法师那雪白的大腿上，已经满是奇怪的水渍了，在魔物们的控制下，她们的一举一动都被控制了。只能任由魔物们牵着，身后那翘起的雪白臀上，有一道道醒目的鞭痕，鞭痕蔓延到光滑的后背之上，看样子，她们被調教有一段时间了。
　　美女魔法师们低下了头，屈辱的爬着，眼角位置有泪痕，看样子是已经绝望了。在魔物们面前，她们俯下身子，老实的舔着盘子里的水。之后在魔物们的注视下，她们控制不住自己身体，一个个挨着大柱子失禁了。
　　看到走过的深渊魔物领主时，美女魔法师们那满是绝望表情的脸蛋上，流露出惊恐的表情。那两个恐怖的深渊女领主，根本就是男女通吃的存在，前段时间已经把被俘的男魔法师全部榨干了，现在轮到她们了，这些天来时不时有美女魔法师被血姬和雾姬带走，带去什么邪恶地方就不知道了，她们都在害怕，怕自己一不小心就被那两个魔女看上。
　　“啧啧，这些小丫头，真是的，早死和晚死不是一个样么？”
　　“别急，先养着吧，到合适的时候再吃掉。”
　　血姬和雾姬一边饶有兴致的观察着那些美女魔法师们瑟瑟发抖的雪白**，一边交流着邪恶的话题，都是一些床上技术的话题，好在其他的闺蜜都听不懂深渊语言，贝拉听得懂也懒得翻译了。那两位魔女的邪恶知识，让贝拉都自叹不如，给艾莉尔她们知道的话不好。
　　艾萨克和汉拔尼则是完全没有兴趣的样子，它们更关心等下能不能顺利晋级为深渊魔物王，对于人族俘虏，在它们视角里，男女都是一个样的，不存在什么特殊的需求。跟血姬和雾姬比起来，这两位外型丑陋得不能再丑的深渊领主，反而意外的“正人君子”多了，至少，它们不乐于欺负女俘，专注于其他事情。
　　深渊领主们要去的进阶地点，是原本魔法师工会总部的议事大厅。贝拉在路上发现血姬和雾姬的视线，时不时偷看向自己这边。看来，等下会有很邪恶的对决发生，一场污女之间的战争。在斯克里普斯城外暗中观战的蒂丝塔，托起一杯暗红色酒杯，放在嘴边品味着，她面前的魔镜里，显示的是贝拉那边的场景，蒂丝塔脸上流露出期待的表情。


第六百六十七章沦陷后的魔法师工会总部里的黑暗对决（中）
更新时间2018-02-09 20:28:50.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯，魔法师工会总部大楼。野生深渊魔物领主，正在进行最后的深渊魔物王进阶仪式准备来着，贝拉她们的小队伪装成某个已经**掉后，由傀儡冒充的深渊领主女随从，很顺利的潜入了这里。 
　　在斯克里普斯城外的空中，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔正端着红酒杯，一脸看戏的表情在暗中观察着。她面前魔镜上的画面，是贝拉她们那一边的画面，就好像是在看实时视频直播一样，在蒂丝塔头上，有颗小小的黑色能量球形在悬浮着。
　　那黑色的能量球，别看只有那么小的体积，真要砸下去，可以轻易的瞬间吞噬掉整块人族大陆了。蒂丝塔处理问题的方式，喜欢简单粗暴这些比较直接的手段。她现在完全是在观望，贝拉能赢的话再好不过了，贝拉如果输了，那她就亲自出手，让整片人族大陆得到永久的安息。
　　“别躲躲藏藏了，出来吧，尤朵拉。你用的香水都不会换的嘛？都多少年了。”
　　“哼，蒂丝塔，你有什么资格说人家，明明你身上的香味也没换。”
　　在蒂丝塔身后不远的位置，尤朵拉好像是凭空出现一样，她身上穿的还是那套精致的黑色哥特萝莉装，肩膀上左右两边的位置，分别站着那对黑兔和白熊玩偶。面对蒂丝塔那自带的强大气场，这两个平时话特别多的玩偶，很老实的选择了闭嘴。
　　尤朵拉脸色淡定，对于自己的潜行被蒂丝塔发现也没什么慌张的表现，说到底，这一切还是在她的意料之中的。尤朵拉跟蒂丝塔玩这种特别“捉迷藏”游戏已经不知道有多少年了，她像是没事发生一样走到蒂丝塔身边的位置。
　　在尤朵拉肩膀上那两只黑白玩偶，立刻跳下来变身，白色小熊玩偶变成了一张毛茸茸的可爱沙发，黑色兔子瞬间变成了一个垫脚用的小椅子。尤朵拉坐上那张白色的小熊沙发，之后伸出那对小巧的玉足，垫在黑色兔子小椅子上，一看就比蒂丝塔会享受多了。
　　蒂丝塔好像是习惯了尤朵拉的行事风格，随手往身边的虚空里面抓去，不到片刻，一些零食小吃就被取出来了。尤朵拉也不跟她客气，像是在自家人面前一样放松，坐下后随手抓起一把零食就开始吃了。两个人不说话的时候，这一幕有温馨的感觉，好像是姐妹两个在一起看电视一样。
　　“蒂丝塔，你虽然胸大，但是，也不笨嘛，能记得我喜欢吃的东西，不错，我很满意。”
　　“少来了，尤朵拉，要不是看在萨曼莎（贝拉）妹妹的面子上，我才懒得理你这个连胸都没发育完全的傻丫头。”
　　“你..你，蒂丝塔，你这奶牛！气死我了，要不是看在萨曼莎（贝拉）姐姐的面子上，我才不和你待在同一个地方。”
　　蒂丝塔和尤朵拉之间的姐妹友谊，没持续多久就再度消失了，仿佛刚才的一切只是昙花一现而已。要不是因为萨曼莎（贝拉）的缘故，她们基本上是找不到多少共同话题的。双方的矛盾，不止是姐控和妹控的问题，实际上，她们两个对彼此都有一种莫名的恨意，好像是以前的某个时刻，双方之间有过互相背叛一样，导致她们至今都无法释怀，具体是怎么背叛了，她们又想不起来，只是出于本能的互相仇视对方而已。
　　萨曼莎以前调解过多次了，可惜一点效果都没有，该吵的还是要吵，只不过在萨曼莎面前会尽量避免吵架，避免让萨曼莎不好表现出来。尤朵拉是尾随蒂丝塔出现的，她出于好奇，也看向了那面魔镜。在看到魔镜那边的贝拉之后，尤朵拉脸上的表情有变化了。
　　尤朵拉和蒂丝塔不一样，蒂丝塔当初因为无名位面创世神施展的重置干涉手段，对于跟贝拉之间有过相遇的记忆被清理掉了。尤朵拉她当时不在现场，没有受到记忆重置的影响，她很好奇，蒂丝塔看向贝拉的眼神，怎么看都像第一次见到贝拉一样，她们之前不是见过面了嘛？
　　“蒂丝塔，那金发的女魔王你认识嘛？”
　　“不认识，她是爱丽丝招募的专属魔王部下，应该是叫贝拉。怎么了，尤朵拉，你对我们阵营的魔王有兴趣？有也不会给你机会去调戏的!”
　　“才没兴趣呢，蒂丝塔，你少臭美了，谁稀罕你们家的魔王。”
　　尤朵拉确定蒂丝塔的表情不像是在开玩笑之后，没有把话题继续下去。她现在也搞不清到底是哪里发生了什么意外，导致蒂丝塔好像记不得曾经跟贝拉相遇过了。不过，尤朵拉只是过来凑个热闹的，对于灭世者阵营的内部事情，她终究是外人，不方便继续深究下去了，现在只能沉默，继续安静的看着魔镜里一切。
　　斯克里普斯，魔法师工会总部大楼，潜入的贝拉和不知道自己现在已经面临最大危机了。危机不是来自这里的野生深渊领主魔物，而是来自城外躲在暗处观察的蒂丝塔。如果她失败了，搞不好会被自己的姐姐蒂丝塔给清理掉的。
　　魔法师工会总部大楼里，到处都是邪恶的气息，艾莉尔脸色红得发烫，一直拉着贝拉的手，她不敢把视线转移到其他地方。很多重口的工口画面，对她来说还是太刺激了。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜的表情毫无变化，贝拉要不是以前见过这两位真情流露的羞涩一面，搞不好会真的认为这她们对那种羞答答的坏事不感兴趣来着。
　　贝拉放眼望去，随处可见被魔物们牵着的美女魔法师，在大楼里羞耻的游行着。在魔物们的控制下下，这些美女魔法师们心中的高傲早就被磨平了，只能屈辱的在魔物面前爬行着。一直都是处在羞耻状态的她们，根本没办法集中精力冥想，无法发动魔法进行反击。
　　很多美女魔法师流下了耻辱的泪水，她们的实力很强的，如今却被实力很菜的魔物当作是宠物一样玩弄，那份巨大的反差感，让她们无地自容，偏偏舌头和小嘴被完全控制了，想要咬舌自尽都做不到。魔物们似乎是有意戏弄她们，手中拿着的马鞭时不时的抽向她们那翘起来雪白屁屁和光滑后背，发出一阵阵奇怪的声音。
　　那些魔物都是虫族姿态，并没有真正的“作案工具”，美女魔法师们还剩下最后一点节操没被夺走。要是有男恶魔的话，这些美女魔法师那最后的贞操肯定是保不住了。在魔物们的命令下，她们屈辱的舔着水盘，在失禁中反复循环。
　　男魔法师们基本上都被玩死了，现在只剩下女魔法师了，曾经作为人族第一工会象征的魔法师工会总部大楼，如今已经成为了人族耻辱的证明，贝拉觉得这一切还是要保密，不然在人族大陆上可能引起很不愉快的反应。
　　魔法师总部大楼的空间足够大，在占领魔物们长时间的改造之后，这里已经变成了大监狱，简直是里番里的**天堂翻版。到处都是被软禁的美女魔法师，魔法师总部的精英们，在这次深渊袭击中几乎被一网打尽了，唯一值得幸运的是，跟贝拉有关系的奥利西维亚学院“八页魔法师”成员，以及魔法学院和巫师的学院的女生们，在魔物袭击前，都很幸运的逃到了黑暗圣域控制的安德鲁斯公国，没有被抓到这里，贝拉在此地没有看自己认识的美少女魔法师。
　　之前被牵着游行的美女法师，都是还有点抗拒，没完全屈服的，那只属于少部分而已，大部分的美女魔法师，已经完全认命了。她们分为两种羞耻姿势，在这里被当作战利品展示着。一种是手脚往后支撑着身体，双腿展开成“M”字型摆开在前面，把自己正面暴露出来的，另一种是正面趴着，挺起身后的弹性十足的雪白屁屁，好像是要翻滚前一样，不论那种姿势，都是羞耻度爆表的存在。
　　那些美女魔法师们脸上已经是绝望的表情了，似乎已经不抱有什么反抗的想法了，她们花园区域异常湿润，那对雪白的**，有奇怪的水渍一直在滴落。带着黑色头罩的魔物虫族，正在一边戏弄着这些无助的美女魔法师，看着她们各种羞耻的反应。
　　魔物虫族们拿着细鞭，对着弓起背后的美女法师们那弹性十足的臀上抽去，她们被迫发出奇怪呻吟声，那两半白肉上有些红色的鞭痕了。那些正面摆开“M”字型大腿的女魔法师们，魔物虫族拿着红色的蜡烛，把一滴滴漂亮的蜡油滴在她们胸前**上，敏感部位被袭击的美女魔法师们，发出了羞耻的呻吟声，雪白**时不时有水滴滴落。
　　“老实点，在这里你们都是主人的所有物，不许防抗。”
　　“呜呜..饶...”
　　魔物虫族们，拿着特别的软糖放到美女魔法师们的嘴里，让她们被迫含着软糖，发不出一丝的声音。相对于那些被牵着走动的美女魔法师，这些被固定好姿势的美女魔法师，属于随时可以献祭的美艳祭品了。
　　她们胸前红樱桃上不是系着金属铃铛的，而是一对精致的铁夹夹住，虫族魔物们一直在监视着她们的一举一动，让她们一点机会都没有，只能在魔物的注视下流露出各种羞耻的姿态。种族魔物们正拿着毛刷，给她们涂抹上特别的香油，变成一个个油腻的雪白**。
　　那些已经涂抹好全身香油的美女魔法师，被逐一放置在特别的水箱里泡着，那水箱里的液体十有八九是加了什么“电脑配件”了，被浸泡其中的美女法师们脸色红得异常，流露出妩媚的表情，她们眼神已经完全坏掉了，正用渴望的眼神四处张望。
　　在进入水箱前，她们都无助的摇着头，似乎是在做最后的抵抗，但是，那无济于事，这些徒劳的挣扎是抵挡不住虫族魔物们的手段。她们的双腿被掰开按在两边，神秘的花园区域完全暴露在魔物们面前，虫族魔物们面无表情的拿着魔法刀，把那里清理干净。
　　“呜呜..不...不..”
　　“下去吧，很快你就会快乐的。”
　　美女魔法师们只感觉下身一阵清凉，被彻底清理了，那份羞耻感，让她们差点晕过去。趁着她们双腿发麻的时候，虫族魔物们把她们按进了水箱之中，全身都被奇怪的水给包裹了。那莫名的**，让她们的理智瞬间消失，只剩下本能了。
　　艾莉尔显然是接受不了那么邪恶的工口画面，贝拉也不好说什么，反正也快到目的地了。不过，就在进入魔法师工会议事大厅的时候，异变突发，天上突然降下来一片白雾，把野生深渊魔物领主们给完全笼罩了。
　　原来，贝拉她们控制的那个傀儡深渊魔物领主沙比太弱了，其余四位深渊魔物领主，决定在进入最终决赛场地前的瞬间，就联手把沙比给干掉。贝拉她们假扮成那位深渊领主的随从，很尴尬的被连带攻击了。
　　傀儡深渊领主，被寄生虫类型的深渊领主汉拔尼给盯上了，跟它一起迎战汉拔尼的，还有一直暗中进行傀儡控制的人偶师伊莱娜。深渊领主艾萨克是攻击刺客诺蕾雅，贝拉和艾莉尔被那对一直盯着她们的深渊领主血姬和雾姬给偷袭了，烟雾之中瞬间变成厮杀的第一战场，出现了三个厮杀的战场。
　　“咦，怎么回事，这丫头的反应也...”
　　长得跟超级蟑螂差不多的深渊领主艾萨克，第一时间扑向了刺客诺蕾雅，本以为依靠自己的那逆天的速度，这次诺蕾雅是注定逃不掉的，谁知道诺蕾雅在被攻击之前已经潜行了，艾萨克抓到的只是诺蕾雅的残影而已。
　　诺蕾雅闪现到艾萨克身后，随手投掷出多道匕首，她在没弄清艾萨克攻击模式之前，采用了十分保守的战法，先试探下艾萨克的具体战力。匕首准确无误的扎进艾萨克身上，但是，一点伤害都打不出来，艾萨克凭借着小强那顽强的生命力，硬扛了一波攻击。
　　“好快的速度，沙比那家伙应该没有那么强悍的手下，看我不把你给撕碎！”
　　感觉遇到对手的深渊领主艾萨克，兴奋的追着诺蕾雅攻击，直接无视了诺蕾雅投掷在它身上的那些匕首。诺蕾雅也不嘲讽，专心的回避着艾萨克的攻击，时不时用投掷匕首进行还击，双方开始了死亡追逐游戏。
　　在白雾的另一边，寄生虫类型的深渊领主汉拔尼，已经把傀儡状态深渊领主沙比给打残了，它正观察着在沙比傍边的人偶师伊莱娜，直觉告诉它，那个已经没灵魂的深渊魔物领主已经不成威胁了，在一边操纵奇怪丝线的女人，才是最大的威胁。
　　“你是什么人？人族真是喜欢玩一些没用的技巧。就让我用这些虫子，来粉碎你那自以为豪的能力。”
　　汉拔尼身边出现了许多孵化的寄生虫卵，一个个奇怪的虫型魔物爬了出来，向着伊莱娜的方向杀来。那些寄生虫，跟傀儡师操纵的傀儡，在作用上其实是一个性质的东西，都是被控制的工具而已。
　　伊莱娜脸色谨慎，面对那些寄生虫她虽然感觉很糟糕，但是，战斗的话，伊莱娜不会退缩的。不接汉拔尼的话倒不是因为伊莱娜高傲，蔑视对手，而是因为她跟刺客诺蕾雅一样，根本就听不懂深渊魔物的语言，汉拔尼和那边的艾萨克一样，口号都白喊了，对手压根就听不懂，等于白说了一样。
　　伊莱娜控制着傀儡深渊魔物领主，让它在前面冲锋，自己则在大后方想办法，看有什么战术能快送弄死深渊魔物领主。这两位深渊魔物领主处在轻敌状态，只是把伊莱娜和诺蕾雅，当成是比较强力的女恶魔而已，还没看作是能终结自己的存在，要出其不意偷袭的话，现在是绝佳的时候。
　　贝拉有些郁闷的看着自己呆着的环境，这里漆黑一片，在刚才的突袭中，她和艾莉尔好像是掉进了地穴陷进中，现在这地方是那里，贝拉自己都不敢确定了。她的视线还没完全适应黑暗，更糟糕的是，怀中一直抱着的艾莉尔不见了，在这种危险的地方走丢同伴，可是很危险的。
　　除了漆黑，这里的环境阴冷潮湿，黑暗之中仿佛有无数的眼睛在盯着她。贝拉见的多了，倒没怎么害怕，不过，贝拉她一向以演技相当专业，心里面不害怕，表面上缺装出一副怕得要死的样子，那瑟瑟发抖的样子，看上去真的好像是害怕黑暗的女人一样。
　　“啧啧，不想被折磨就投降吧，我不会那么快玩坏你的。”


第六百六十八章沦陷后的魔法师工会总部里的黑暗对决（下）（补火卷打赏加更）
更新时间2018-02-09 22:47:58.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯，魔法师工会总部大楼。黑暗较量正在进行着，野生深渊领主分成三个战场，跟贝拉她们在原魔法师工会总部大楼的会议室里战斗，人偶师伊莱娜对战深渊领主汉拔尼，刺客诺蕾雅对战深渊领主艾萨克，贝拉和艾莉尔一组，对阵剩下的那对双生子魔物。 
　　因为事前有过命令，会议室这里已经没有魔物驻守了，魔物们很自觉的把这片厮杀的终极战场，让给了它们的主人。在大乱战没有结束前，它们是不会进来打搅的的，这无疑给了贝拉她们一次绝佳的机会，有衍生魔物杂鱼在场的话，贝拉她们不好放开手脚，专心去对付野生深渊领主们。
　　魔法师工会总部大楼会议室二层观众席上，深渊领主艾萨克正在追杀着刺客诺蕾雅，诺蕾雅左躲右闪看，一直不跟艾萨克近距离交战。她本来的职业就是刺客，跟艾沙克正面硬打的话，容易吃亏的，只能用匕首投掷进行游击作战了。
　　艾萨克虽然原型是超级蟑螂，但是，它战斗时，双手却能变成跟深渊嗜血螳螂那样的钳子，那挥舞着的钳子，能轻易的斩断巨龙的腰板，是很恐怖的杀人利器。现在看来，艾萨克身上的深渊魔物属性，不是有超级小强的属性，深渊嗜血螳螂的属性，它也获得了，本质上，艾萨克还是属于混血的变种虫族魔物来着。
　　除了手上的那对锋利无比的螳螂钳子，艾萨克脑袋上衍生出来的那两对触须也值得警惕，那挥舞的触须好像是有感应力一样看，能像鞭子一样抽打对手。触须攻击的速度异常的鬼畜，近距离几乎都能听到风被挥舞的触须破开时的声音了。
　　诺蕾雅在闪避了艾萨克一段时间后，不甚被触须蹭过，她左边胳膊外边的衣料，被擦过触须给挂掉了，好在诺蕾雅反应迅速，才没让触须抽中身体。在诺蕾雅停滞的瞬间，艾萨克再次扑杀过来，做出一副要把诺蕾雅完全压在身下的架势。
　　“你完了，胜负已定，给我..额..怎么回事。”
　　艾萨克全身突然僵直了，插在它身上的那些匕首，瞬间好像是加大的重量的钉子，深深的插在艾萨克的身上，它的力气一下子都被那些匕首给压制主了，诺蕾雅脸上露出诡计得逞的表情，她往后退了好几步，之后从怀里掏出被黑布包裹的一个四方体。
　　艾萨克现在才发现自己被对面套路了，那些看似无意识扎到它身上的匕首，实际上在剑柄的位置，都镶嵌有一颗一模一样的红色宝珠。它无法动弹，是因为那些白色珠子的效果，那白色珠子，是得到光明祝福的圣物，虽然一两个没用，但是，扎入的数量多的话，能限制野生深渊魔物领主的行动。
　　艾萨克作为深渊领主，不曾想到会有恶魔违背信仰，使用圣物来攻击自己人，一开始就没留意那些匕首上面有没有奇怪的装饰，现在留意到的时候已经晚了。趁着艾萨克动弹不得的时候，诺蕾雅打开了那块被黑色包裹，那里面是几瓶装着神之泪的小瓶子。
　　“那是...等下，我能给你更好的待遇，不用为了那个已经被汉拔尼弄死的沙比报酬的，我们可以..”
　　艾萨克的话还没说完，就被一瓶神之泪砸到脑袋上面，大量的圣水瞬间洒在艾萨克的身上，承受不了神之泪灼伤一般的攻击的艾萨克，全身快速的畏缩下去。诺蕾雅看准它胸前心脏的位置，取出一套被祝福过的黄金弓箭，拉满弦后瞄准了艾萨克心脏位置的圆点，承受不住圣水伤害的艾萨克，它的致命弱点，魔化心脏暴露出来。
　　“等一下，我们可以..”
　　“碰”的一声轻响，诺蕾雅射出的黄金箭矢，化作一道金色的光芒，瞬间就击穿了艾萨克的胸口的魔化心脏。被洞穿心脏的艾萨克，一脸不可思议的样子，随后轰然倒地，直到战死，它都不相信自己居然被不起眼的恶魔女随从给终结了。
　　“真是的，这虫子刚才说的是什么，都听不懂，算了，想来也不是什么好话。”
　　刺客诺蕾雅对于刚才的谈话压根就没听懂，艾萨克属于白死了，对面那位根本就听不懂深渊魔物语言的。随着艾萨克的阵亡，贝拉一方拿到大混战的首胜，艾萨克死于轻敌而已，它刚才可以召唤无数蟑螂造型手下来围攻的，偏偏自己单独上，一不小心就“阴沟翻船”了。
　　在艾萨克被解决掉的同时，人偶师伊莎曼跟深渊领主汉拔尼之间较量也进入尾声，召唤出无数寄生虫，认为自己稳赢的汉拔尼，一样因为大意轻敌，被伊莱娜给套路暗算了。伊莱娜在战斗时“一不小心”跌倒，就被汉拔尼用寄生虫一般触须抓住吸干了。
　　“这味道不对，不是人的，可恶...是...”
　　汉拔尼洗完后才发现口感不对的，被它吸掉的也是个替身而已，真正的伊莱娜，早就躲在幕后看热闹了。看到汉拔尼把自己设置的假替身给完全吸收掉以后，伊莎曼脸上流露出恐怖的笑容，她随手转动了手上的一枚特别指环。
　　汉拔尼定住了，整个身体像是中毒一样，快速溶解了。伊莱娜那替身人偶，里面含有感染之源贝蒂娅研制出来的致命强酸。汉拔尼现在就像是自己把硫酸吞下去异样，这地都不用伊莱娜动手了，对面自己服毒自行了断了。
　　“可惜了，浪费一个那么真的替身人偶，那可是花了十几年时间才做出来的，等下要找贝拉报销才行。贝蒂娅那丫头，有趣的东西意外的多呀!”
　　伊莱娜从容的离开这片区域，临走前再次转动手上的特别戒指，把戒指上的圆环机关给转到底了。在那一瞬间，她引爆了自己的替身人偶。吞噬掉那替身人偶的汉拔尼，被跟着连带引爆了。汉拔尼爆炸后，有许多强酸被炸出来，溅射完这片区域，把它召唤出来的寄生虫全部带走了。
　　这恐怖的一幕，并没被外人看见。在斯克里普斯城外用魔镜观战的蒂丝塔和尤朵拉，主要注意力都集中在贝拉身上，压根就没注意到另外两处战场。对于诺蕾雅和伊莱娜的战绩，蒂丝塔没看到。
　　魔法师工会总部大楼地下室，贝拉还不知道上面的战斗已经完全结束了，诺蕾雅和伊莱娜已经暗算完那两个轻敌的深渊领主，把它们给终结了。现在，贝拉要面对的是双生子深渊领主，血姬和雾姬。
　　随着自己的眼睛完全适应黑暗后，贝拉终于看清了现在环境，这里原本是魔法师工会总部的地下储藏室，在深渊魔物攻陷这里后，此地被改造成了恐怖的地下能量吸取中心。地上到处都是人族的骨骸看，看那骨骸的凄惨样子，完全是被榨干了全部能量，连骨头都被吸取得变脆了，轻轻一碰就碎了。
　　在满是骸骨的地下空间里，到处都是一些恐怖的蜘蛛和蚂蟥造型的虫族，贝拉就算是早有心里准备时，在看到这一幕后，心里都有点毛毛的感觉。她在不远处的地上，看到了昏迷不醒的艾莉尔，艾莉尔显然是被吓晕的，身上没受到什么伤害。
　　贝拉赶紧抢在虫族魔物面前，用公主抱把艾莉尔抱在怀里，这次可不能再弄丢了。那对双生子深渊领主，血姬和雾姬，正坐白骨王座上居高临下的看着贝拉她们，那白骨王座下面，是用堆积如山的头骨弃城的。
　　在地下室中心位置，白骨王座的上方，有一颗巨大的恐怖心脏，那心脏一直在跳动着，沉闷的心跳声让听到的人感到异常的压抑。心脏上面有无数黑色血管伸出，在地下空间里形成了一张类似人体血管分部的布局。
　　那巨大心脏上面，有无数个凄惨的人脸如影若现，好像那里面封印了无数恶灵一样。贝拉感觉那心脏跟维系自己那黑暗圣域的恶魔心脏是一个类型的，只不过比她那边的恶魔心脏更加邪恶。恶魔心脏是自动产生黑暗能量的，不像这边的心脏一样，需要通过榨取生灵的力量来转化为黑暗能量。
　　地上那些被榨干能量的人族骸骨，全是那颗黑暗心脏的杰作。之前被血姬和雾姬选中带走的美女魔法师们，在这里被找到了，一具具雪白的**，被黑色血管们缠绕着吊在天上，摆出“大”字型的样子，她们嘴里含着一条黑色的血管，能量顺着黑色血管从她们的身上被提取出来，之后吸入大心脏之中。
　　被选来的美女魔法师，基本上是魔法公会精英中的精英，魔力储量很多，虽然现在都是奄奄一息的虚弱状态，但是还没有死，估计最快熬不过今晚了，她们已经被欲望完全支配了，根本不会防抗，张开嘴含着黑色血管，任由邪恶的心脏吸取她们身上的能量。
　　贝拉有些尴尬，那邪恶心脏明显是不会玩的，那里不选，偏偏从嘴巴作为侵入点，明明有更好的能量吸取点来着。然而，贝拉也只是想想而已，这么邪恶的能量榨取方式，已经超越了她的底线了，不在她考虑尝试的邪恶游戏范畴里。
　　“你居然不害怕，见到邪神之心后，你就没有害怕嘛？等下你也会和她们一样，成为媒介的。”
　　“就是啦，她们一开始可是拼命抵抗的，身子扭动得很厉害，现在不是一个个乖得很。”
　　看到贝拉没有恐惧的表情出现后，血姬和雾姬很意外，那些美女魔法师，有些已经是魔导士等级了，在看到这颗心脏时都吓得失禁了。贝拉居然不害怕，从一开始，能进阶深渊魔物王的就是它们两个，它们比其他深渊魔物领主更早的准备好了这个东西。有它在的话，其他的深渊领主根本打不过。
　　看到贝拉没反应后，那些蜘蛛和超大蚂蟥按耐不住了，很快围了上来，打算把这个不知天高地厚的女人给撕碎了。贝拉脚下出现了冰蓝色的光芒，在被围攻的时候，贝拉一用地下区域潮湿，有水洼分布的环境条件，瞬间发动了海魔龙艾米贝思的能量，把地面冰封成一片雪白色的世界。
　　冲锋的超大蚂蟥和蜘蛛们，一下子就被冰封成一座座冰雕了，它们还没来得及破开冰冻的外表，就被强大的蓝色电流给秒杀了。贝拉使用惯用的快速杀伤手段，在冰冻之后依靠契约发动了雷龙女王的能量，把对手给电死了。
　　这一瞬间的清场，直接把地下空间的超大蚂蟥和蜘蛛都给秒了，那些被电焦的虫族魔物们尸体上发出一阵诡异的香味，好像被烤得还不错的样子。血姬和雾姬原本妩媚的脸色，瞬间变脸，表情十分的怨恨，似乎对于贝拉杀死自己手下感到愤怒。
　　“你居然杀了我们的臣民，去死吧！”
　　两个深渊领主，化作一红一白两道光芒撞向了贝拉，贝拉怀中的艾莉尔，这时候醒了，贝拉从容的把她放地上后，再起身迎敌。等艾莉尔睁开眼的时候，就看到贝拉被血姬和雾姬一前一后的夹击了，血姬掐着贝拉的喉咙，雾姬则双手穿过贝拉的胸口，把她心脏位置给洞穿了。
　　愤怒使得两位深渊领主放弃了技能攻击，使用最简单粗暴的武力攻击，打算直接把贝拉给弄死。在它们看来，贝拉的身体，是承受不了这么惨烈的攻击。然而，贝拉并没有跟它们预料的一样倒下，而是一脸坏笑的看着它们，等它们想抽出手的时候，惊恐的发现自己被强大的吸引力给定住了，无法离开贝拉身边。
　　贝拉替身菲莉娅公主已经并没有生命力，说是死人也差不多，就算被挖心和掐死脖子，贝拉除了感觉有点疼以外，并不会死去。发现自己被套路的血姬和雾姬想要撤退时已经晚了，贝拉转过身，双手分别按住了它们的脑袋，抓在它们脑袋的位置上。
　　“你..你是死人！等下，我们投降，你不是喜欢人族女人样子吗？刚才一直盯着我们看...”
　　“不，我们认输了，我们愿意投靠...！”
　　“抱歉，你们不是真的女人，永别了。艾莉尔，你快闭眼！”
　　艾莉尔虽然不知道贝拉有什么计划，但是，还是按照贝拉的指示闭眼了。她闭眼后，听到了两声类似西瓜爆裂的声音，在艾莉尔闭眼的瞬间，贝拉凭借蛮力，直接捏碎了血姬和雾姬的脑袋，虽然可惜了那两具女人的身体，但是，贝拉对它们真的没兴趣。
　　被爆头后的血姬和雾姬很快就现出原型了，一个超大的无头蜘蛛和无头蚂蟥，它们本来的样子就吸收了人族女人身上的能量后变出来的，被秒杀后，就现出原形了。贝拉此时已经远离了第一战场，在一边安抚艾莉尔的情绪，艾莉尔对于怎么惨烈的死斗现场，还没有一点心里准备。
　　“贝拉，我没帮上忙，还被吓晕过去了，真是抱歉。我果然不应该来这里的！”
　　“不，艾莉尔，你不用自责的，别跟诺蕾雅和伊莱娜她们比嘛？她们的经历跟你不一样的。”
　　解决完最后的野生深渊领主后，那颗邪恶心脏出现了暴走的迹象，贝拉还打算把被捆住的魔法师都救走，看到那颗心脏有暴走的趋势后，贝拉尴尬了，她刚才忽略了一个问题。这个邪恶心脏有自主意识。BOSS战还没打完，邪恶心脏现在的能量，不弱于刚才的任何一位野生深渊领主，甚至超过了不少。
　　贝拉错失了最佳的战机，没趁着邪恶心脏安定时解决掉它，现在邪恶心脏暴走了，有解决的难度上升了不少，已经不是魔王能量能解决的了。
　　“魔王，你的勇气值得敬佩，虽然莽撞了一点，但是爱丽丝这次没看错人。”
　　“额..蒂..你是谁？”
　　贝拉正在犹豫该不该使用魔神力量摧毁那颗心脏的时候，一阵熟悉的声音传来，贝拉一听到那声音，吓得差点发抖，几滴冷汗悄悄的流下来，凭空出现的不是别人，正是不久前差点調教自己的灭世者首席蒂丝塔。
　　蒂丝塔看上去不记得曾经跟贝拉相遇的事情了，她的注意力很快就集中到那颗怪异的心脏上面，对于贝拉刚才的口误，差点喊出蒂丝塔名字的事情给忘了。贝拉松了一口气，蒂丝塔没注意到就好，那个神秘的无名位面创世神看来是遵守了自己的承诺，蒂丝塔果然是不记得那段跟自己相遇时的事情了。
　　“爱丽丝没跟你说嘛？我是她..不，爱丽丝是为我工作的，你知道这一点就够了。”
　　“这个心脏就交给我处理了，你们别插手，怎么了，你有什么问题？”
　　“那些女孩子我能带走嘛？”
　　“额，随便你，我没兴趣。”


第六百六十九章魔王联军控制下的斯克里普斯与到访的冥魔神爱丽丝
更新时间2018-02-10 17:24:19.0  字数：4998

?????科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯，魔法师工会总部大楼地下区域。贝拉依靠偷袭成功暗杀了血姬和雾姬，随着这队最后的野生深渊魔物领主阵亡，统治斯克里普斯城市的野生深渊魔物领主们，算是终结了。 
　　斯克里普斯城外已经陷入了大混战，在确定具体的空间坐标后，凭借时空幻魔诺莎和次元创世神阿芙蕾雅的魔力支援，黑暗圣域的魔王联军对斯克里普斯城发动了大规模的空间跳跃式攻击。大批装备精良的精英骷髅兵跟食人魔，通过远程空间传送出现了斯克里普斯城市附近，跟盘踞在斯克里普斯城的衍生魔物之间展开了激烈的战斗。
　　守城的魔物们失去了深渊领主的指挥后，战斗思维单一的缺陷暴露出来了，根本就不会守城，之前的斯克里普斯城门，魔物们嫌影响它们自由出入，直接破坏了。魔王联军们都不用进行攻坚作战，跟守城魔物们直接在野外进行血战了。
　　带领先锋部队的魔王是血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，这两位一个是人族出身，一个曾经有女神身份，在人族的地盘上，多少知道点克制。换成天魔王德洛丽丝她们几个魔族出身的魔王，在人族地盘可能就没那么克制了，对于误伤被俘人质什么的都不太在乎。
　　“埃莉诺，不要急嘛，贝拉没事的，我觉得你还是担心下她的对手才是，说不定现在已经凉了。”
　　“安娜塔西雅姐姐，抱歉，以前职业习惯了，还没忘记。”
　　在安娜塔西娅劝说之后，埃莉诺放慢了进攻的脚步，她身边的随从部下，终于抓住机会，从埃莉诺身边经过。老是让魔王身先士卒的话，它们这些魔王侍卫在面子可就过不去了。埃莉诺是这也习惯了，骑士都是喜欢冲锋在前面，守护背后重要之人，在进阶为血魔王后，埃莉诺还是没有完全适应自己身为魔王的事情。
　　“额，那是...看来我们不用进攻魔法公会总部了，贝拉已经包场了，我们就清理下斯克里普斯城里其他地区吧。”
　　“贝拉真么积极，肯定有问题，说不用魔法工会里面有她感兴趣的东西，要不，我们去看看她在做什么坏事吧！”
　　“不去，埃莉诺妹妹，你要是想跟我一样体验几天腿麻不了床的体验话，我不反对你去看看贝拉在做什么。”
　　血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，清楚的看到，在那栋气派的魔法师工会总部宫殿大楼上，能看到大量从天而降的深渊骑士，在这里能调动这些深渊骑士的，应该只有贝拉了，贝拉出手的话，那她们就不用瞎参合了，免得打搅了贝拉的邪恶计划，到时候被抓去体验特殊的惩罚，就悲剧了，幻魔王安娜塔西雅对此深有体会，她可是第一个被推倒的新十二魔王成员，对贝拉的邪恶趣味相当了解。
　　然而，那些深渊骑士不是贝拉调遣的，是灭世者首席魔神蒂丝塔随手召唤来的。埃莉诺和安娜塔西雅是区分不出深渊魔物身上的主将标志的，况且，蒂丝塔在召唤那些深渊骑士时，属于很随意的随机召唤而已，一旦使用完毕，就会随手丢掉，毕竟只是召唤来的临时军团，蒂丝塔有自己专属的深渊魔物军团，是看不上这些作为临时工性质的深渊骑士。
　　尽管这些深渊骑士只是蒂丝塔临时随手召唤来的部下，但是，它们还是把占据魔法师工会总部的从组魔物给驱逐了。失去野生深渊领主们的指挥的魔物阵脚大乱，如同一般散沙一样很快就战败了。斯克里普斯很多地方都有入侵的魔王联军在了，战败的虫族魔物们，连什么东西都没能带走，很狼狈的大规模撤退了。
　　魔法公会总部大楼的地下空间，贝拉正谨慎的看着蒂丝塔，吸取上次的教训后，贝拉不敢在直接在蒂丝塔身上乱瞄了。蒂丝塔看样子不打算停留太久，她看着头上方那颗恐怖巨型心脏，伸出了右手食指，指向那颗巨型的怪异心脏，一颗类似弹珠大小的黑暗能量小球，出现在那精致的指尖上方。
　　“这颗心脏是支撑斯克里普斯城附近的能量根本，现在，我就回收了这些异端的能量。”
　　随着那颗类似弹珠的黑色能量小球弹了上去，整个巨型心脏被打穿，有许多黑色的恐怖影子，从破碎的心脏上方爬出来，正打算找地方逃走。但是，强大的吸引力把它们直接拽出来，吸取到一个看不出深渊的空间塌陷里面去了。
　　在那颗奇怪心脏位置上方的位置，突然出现了一个奇怪的坍陷状洞穴，很可能是蒂丝塔召唤出来的。不过，蒂丝塔是及时出手召唤出来的，贝拉和艾莉尔根本看不出。在蒂丝塔出现之后，艾莉尔变得十分的谨慎了，她能清楚的感受到，蒂丝塔身边自带的恐怖压抑气息。
　　而且，一向对美少女都会千方百计的找机会调戏和占便宜的贝拉，这次在面对蒂丝塔的时候，很罕见的什么都没做，对蒂丝塔毕恭毕敬的，艾莉尔差点以为贝拉是变了一个人一样。这足以在侧面说面蒂丝塔很强了，强到连贝拉都放弃了亵渎的心里，扮演起淑女的角色了。
　　恐怖的心脏很快就被神秘洞穴以残忍的方式吸干了，真是天道好轮回，当初被那心脏榨干的人族魔法师们，某种意义上得到了复仇。对于心脏的来历，蒂丝塔好像不想过多的跟贝拉提起，在她看来，那时灭世者阵营的高级情报，贝拉作为魔王的地位，还没有全部获知的权限。
　　“贝拉，你的奖励，本来应该是爱丽丝颁发的，不过，我欣赏你的勇气，可以破例给你一次奖励的机会，你有什么愿望可以跟我提出来，在我能力范围之内的，都能答应你的！”
　　蒂丝塔漫不经心的说道，脸上的表情看不出她的真实目的。刚才的大战，蒂丝塔不知道贝拉使用的替身菲莉娅公主，属于死者状态的，误以为她是以真实的魔王身体，硬抗了两个野生深渊领主的致命攻击，之后凭借意志忍住身上的剧痛，实现极限反杀的，那份勇气，不是那个魔王都跟赌上的。
　　“大人，我没有要求，这是我应该做..额”
　　“不要那么轻易拒绝嘛？我们不是救世主，有什么愿望随便说嘛！”
　　“这样的话，大人，其实我想...”
　　蒂丝塔没给贝拉拒绝的机会，毫不客气的打断了贝拉的客套话，贝拉干脆顺势把要控制整块人族大陆的要求，跟蒂丝塔说了。蒂丝塔很轻松的同意了贝拉的愿望，她跟爱丽丝一样，都表示短期不会再派遣深渊魔物来这里搞破坏了，不过，贝拉任需要在规定的期限里召集齐十二魔王，这样的话，才能获得灭世者阵营的认可。
　　“这个要求..好吧，我同意，不过，有空你还是去海的那边多看看吧，才一块大陆就满足的魔王，最后都会停滞不前的。”
　　蒂丝塔说完就转身离去了，正如同她突然出现一样，等到蒂丝塔离开后，贝拉面前恢复了平时的活泼，没办法，在她姐姐大人面前，自从上次差点被調教后，贝拉不敢乱打蒂丝塔的注意了，为了安全考虑，逆推蒂丝塔的计划，还要再缓缓了。
　　尤朵拉没有跟着蒂丝塔出现，她是藏在暗处观察了一阵子后，跟着蒂丝塔的离开一起消失的，对于这一切，尤朵拉没发表评论和看法，贝拉不知道这个萝莉也来过。
　　“贝拉，刚才那个姐姐是谁，怎么感觉你在发抖呀！”
　　“艾莉尔，那个话题我们晚点再聊吧，就当是我们两个人之间的秘密，额，她们来了，看来，那边的战事进展比较顺利呀！”
　　贝拉回避了艾莉尔问题，似乎是不想再去回味那段黑历史了，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜已经从上方跳下来增援贝拉，看样子是担心贝拉这边没打完，因为贝拉要对阵的那对双生子深渊魔物领主，有漂亮的女人外膜，诺蕾雅和伊莱娜怕贝拉下不了死手，把战斗拖延下来。
　　事实证明，她们的担心是多余的，贝拉已经完美的把那两个双生的深渊魔物领主给斩首了，看地上那凌乱的血迹，可以证明贝拉刚才下手一点犹豫都没有，很果断就把对方给弄死了。
　　“贝拉，我们那边已经清理完毕了，接下来是不是像以前一样了。”
　　“当然了，跟以前一样吧，艾莉尔，我带你去休息一下吧！”
　　“贝拉，你们是不是想做坏事，这里可是魔法师工会总部，你们..算了，贝拉，我什么都没看见。”
　　艾莉尔本来想劝解一下的，不过，看到贝拉她们三个那奇怪的眼神后，艾莉尔还是放弃了。艾莉尔默许后，接下来的事情就简单多了，魔法师工会总部的敌对魔物都被驱逐了，剩下的魔物都是自己人，贝拉她们三位很没节操的开始了趁火打劫行动，魔法师工会的财富比人族其他职业工会加起来的财富总和都要多，这么好的“肥羊”，上哪里找去呢！
　　三魔女的分工明确，贝拉先带艾莉尔去休息，之后进行她喜欢的事情，刺客诺蕾雅公主负责去盗取魔法师工会总部储存的魔核和魔法晶体，人偶师伊莱娜负责转运魔法师工会的书籍和古典。等到第二天魔王联军完全控制斯克里普斯城的时候，魔法师工会总部大楼里，已经以一片忙碌的搬运景象了。
　　取代之前虫族魔物们占领这里的，是魔王联军的骷髅兵们，它们正在搬运着魔法师工会总部里值钱的东西，等这里被人族联军光复时，那些财物就可以谎称被之前的魔物们带走了，实际上是被魔王联军私自独吞了，黑锅直接甩在已经化为灰烬的几位野生深渊领主身上。
　　贝拉坐在原魔法师工会总会长的座位上，脸上流露着恶魔的笑容，眼神正贪婪的扫视着面前的战利品们，那些原本被魔物们控制的美女魔法师，现在落到了女魔王贝拉手里，虽然更换了主人，对方还是个女人，但是，直觉告诉她们，这个女主人可能比之前的主人还要难对付。
　　美女法师们身边的調教官，已经换成了女魅魔们了，女魅魔们完全接管了她们的所有权。因为之前的羞耻調教，美女魔法师们根本没有力气，两腿还是发麻状态，根本反抗不了女魅魔们的攻势，很快就被用红色的麻绳束缚成“亀甲缚”的羞耻姿势了。
　　在贝拉面前的那几位美少女魔法师，都是有魔导士实力的，原本是魔法师工会长老家的千金，随着工会的沦陷，她们已经沦为了女囚。她们不敢看向贝拉，都低着头，不过，贝拉把她们逐一抱了起来，一个个放在自己怀中，扒开双腿，放在自己的大腿上。
　　“真是漂亮的身体，你的名字是...算了，以后乖乖当魔王军的人吧！我会安排人好好照顾你们的。”
　　“不，放了我，求你了，呜呜..”
　　那名美女魔导士不甘心的求饶着，但是，贝拉吻住了她的嘴唇，一轮熟悉的舌吻之后，美女魔导士被吻得意乱情迷了，看向贝拉的眼神乖巧了许多。在贝拉的邪恶命令下，女魅魔们把这些美女魔法师一个个带去进行特别教育了。
　　美女魔法师们羞红着脸，任由女魅魔们对她们为所欲为，一个个雪白的**，被当成战利品一样装进特别的木箱里运走。在人族联军不久后夺回斯克里普斯城时，这些美女魔法师，被当作阵亡处理了，跟那些男魔法师一样被认为是死于魔物入侵手上，实际上，她们是被魔王联军掳走了，成为黑暗圣域的新女仆。
　　“放心吧，到时候保证你们会更加快乐的，你就忘记人族的名字，从今天起，你会得到新名字的。”
　　“不要这样，魔王大人，求您了，放了我们...”
　　美女魔导士们使劲的摇着头，似乎在做最后的抗争，在被放进特别木箱子前，每个美女魔法师都会被印上专属于魔王所有物的印记。一旦那印记被印上之后，那一般的光系魔法都净化不掉的。这些美女魔导士们身上的所有者印记，是由魔王贝拉亲自负责的。
　　“不要拒绝，把腿打开，翘起来一点，放心吧，不疼的，我舍不得弄疼你们的。”
　　美女魔导士们屈辱的张开双腿，背对着贝拉趴下，翘起了那雪白的臀，她们身体根本不受自己控制一样，贝拉一下命令，她们就会顺从的去做。贝拉伸手在那弹性十足的软肉上爱抚的摸了一阵，之后拿出印章盖了上去，经此一战后，魔法公会的精英算是全部没了。
　　被盖上魔王所有物印记的美女魔导士们，彻底没了脾气，任由贝拉把她们翻转过来，之后低下头轻咬着她们胸前的**，**着那诱人的红樱桃。贝拉从胸前的玉兔开始，亲吻着美女魔导士的全身，至今还没有哪个人族美少女，在被她吻遍前身后还能保持理智不动摇的。
　　“真是精彩的調教手段，贝拉，你很有天赋嘛？不过，还是太温柔了。”
　　“爱丽丝，你怎么来了？”
　　贝拉正打算进行下一步邪恶游戏的时候，冥魔神爱丽丝从门外走进来，爱丽丝脸上的表情十分的愉悦，似乎很欣赏贝拉的表演。她是真的开心，贝拉不负众望的完成了清理野生深渊魔物领主的任务，让她避免了被蒂丝塔关进禁闭室戏弄的惩罚。
　　“对了，贝拉，有没有兴趣进一步提升你在灭世者阵营的等级呢，现在，救世主阵营好像在增兵精灵族大陆，好像是想拯救被魔物攻占的大陆。我们魔神不方便直接出面，需要你们这些魔王出手！”
　　“报酬的话，你可以对精灵族大陆为所欲为哦！有兴趣的话，处理完这里的一切后联系我就行了。你不参加我也不勉强的。精灵可是很漂亮的，大部分人族是比不了的。”
　　爱丽丝绝对是故意的，明知道贝拉喜欢欺负漂亮的女孩子，特意强调精灵族美女有多漂亮。精灵族美少女的美丽，贝拉已经在森林精灵公主姐妹，玫菲尔和迪德莉特身上领教过了。除了漂亮的精灵族美少女，精灵大陆还是隐藏了神族的后裔，除了少部分外逃到人族大陆的神族，万年前远古十二魔王入侵这位面异世界时，大部分战败的神族后裔，最后都逃到精灵大陆去了。
　　“爱丽丝，你手底下不会就我一个魔王吧，派其他魔王..”
　　“贝拉，你能不能不提这个问题，我..我不怎么喜欢收魔王部下的。对了，你去的话，挂德芙的名字，我准许你同时在芙德那丫头手底下挂名。”


第六白七十章魔王联军顺利抵达安德鲁斯公国
更新时间2018-02-11 20:30:33.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国西部边境线，人族各帝国联军大本营，联合堡垒城市奥尼恩斯。在犹豫了好长一段时间后，经过四大帝国高层们的反复协商后，人族联军终于试探性的派出一些进行轻骑兵，对衍生魔物占领下的奥尔德里奇帝国进行初步探索。 
　　这次的探索，是以佣兵团作为先锋的，四大帝国好像都想尽量避免自己的帝国第一个倒霉，撞上魔物的主力。贝拉的控制的萨尼亚公国联军没有出战，而是依靠火器和城墙优势死守，作为主将的帝国第九公主菲莉娅，这段时间一直都没出现在公共视线里，对外声称身体不适，至于可不可信，那就看个人了。
　　真正的菲莉娅公主，也就是贝拉，早就潜入奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯了，由她控制的魔物联军，已经在占领了这座号称人族大陆第六帝国首都的名城，现在，魔王联军正在整装待发，准备前往下一个目的地，黑暗圣域在奥尔德里奇帝国的真正据点，安德鲁斯公国。
　　安德鲁斯公国距离奥尔德里奇帝国首都距离比较近，贝拉打算在那里集中优势兵力，一举夺回魔法帝国的首都，统治人族大陆东方的野生魔物领主们算是全部歼灭了。不过，残留的野生魔物数量还是很多的，这些就要交给人族其他帝国处理了，贝拉不想全部承担救世主的任务，那本来就不是她的任务，而且，她现在的行为，更像是趁火打劫的强盗而已。
　　“怎么样，诺蕾雅，收获如何？”
　　“魔法师工会总部的宝物真多，我已经指派手下全部装好了。贝拉，你有没有合适的仓库，我觉得这些东西放在萨尼亚公国不好。”
　　“当然有了，地点我已经选好了，伊莱娜，你那边如何了。”
　　“贝拉，你这是不相信我的能力嘛？放心，我可是连壁画都整个敲下来的，不会比诺蕾雅学姐差的。”
　　在魔法师工会总部大楼外面，贝拉正和刺客诺蕾雅、人偶师伊莱娜她们两个进行邪恶的谈话，看上去好像是三个分赃的强盗头子一样。在她们身后不远的艾莉尔公主，很无语的看着她的那三个闺蜜舍友。贝拉她们三个明明都是公主，现在的表现却跟强盗一个样，看来，公主的节操对她们三个来说可有可无。
　　魔法师工会总部被洗劫一空了，那些精英美女魔法师们一个不少，全部沦为了邪恶女魔王贝拉的战利品。当然，还是有漏网之鱼的，比如魔法师工会会长家的千金，少数几位关键人物的女儿并不在斯克里普斯，魔物入侵的时候，她们在帝国首都那里参加工会活动，暂时躲过了贝拉的魔爪。
　　“主人，城里的幸存者我们已经找到了，是不是要灭口？”
　　“额，不用那么极端，想办法让他们失忆就行了，你们应该会那种魔法的。”
　　“我们这就去处理。”
　　贝拉很满意的看着来报告的美女魔导士，经过这几天的教育，那些美女魔导士已经堕落完成了，变成魔王联军下属的黑魔导士。在贝拉的要求下，她们穿着黑色薄纱的情趣内衣，透过那层几乎透明的黑色薄纱，里面的内衣清晰可见。除了双脚上那对吊带黑色丝袜以外，她们连鞋子都没有穿。
　　臣服魔王联军的美女魔法师，都是这个装扮来着，那是方便女魔王或者女魅魔等高级魔女，随时調教和宠幸她们的需要。她们脖子上，还有一圈黑色蕾丝的花环，那是代替黑色项圈用的，虽然不用带项圈了，但是，那类似花环还是在提醒她们不要忘记自己的身份。
　　“贝拉，天空魔城的空间应该还有的，要不走天空魔城行动。”
　　“不用的，埃莉诺，我们现在有多少手下来着的。”
　　“额，大概二十万左右。”
　　“我们走路上通道吧！”
　　贝拉否决了血魔王埃莉诺的建议，埃莉诺过来后跟贝拉表示天空魔城阿斯塔洛特还有空闲地方的，不过，贝拉这次想走路上通道。因为贝拉才是最大的魔王，她的要求埃莉诺是无法拒绝的，在跟幻魔王安娜塔西雅协商后，两位女魔王马上安排魔物手下去准备出行用的东西了。
　　第二天一早，满载着战利品的魔王联军浩浩荡荡的离开了斯克里普斯城，这座早就被洗劫一空的魔法名城，除了少量的幸存者外，值钱的几乎被掏空了。好多幸存下来的城市居民，连这几天到底发生了什么事情都不知道，他们又不会区分魔物之间的阵营差别，不知道城市曾经易主过。
　　贝拉走之前，特意留下来一小批骷髅兵守城城门，那是她最后一点良心了，防止幸存者被不小心摸进来的雇佣兵团落井下石，贝拉不相信人族佣兵团的素质，会跟她一样趁火打劫的佣兵团大有人在，现在的奥尔德里奇帝国，已经成为了无主之地，除了横行的魔物，秩序什么的已经荡然无存了。
　　斯克里普斯城里的塔楼，已经全部点上烟火了，萨尼亚公国联军已经派出多支联合飞艇部队，正在赶往斯克里普斯城。按照人族联军那谨慎的摸索战术，贝拉怕他们一个月都推进不到这里，没办法，只能让自己的萨尼亚公国抢先推进了，正好能刺激其他人族帝国联军，让他们跟着加快进度。
　　在奥尔德里奇帝国的平原上，一支浩浩荡荡的死亡军团正在前进着，大批装备精良的精英骷髅兵，分成步兵和骑兵，正在护送着黑色马车车队前进着。在最前面的马车，是魔王贝拉等几位魔王搭乘的马车，贝拉好像出巡的黑暗国度皇帝一样，巡视着这片被魔物控制的领土。
　　马车上，贝拉正坐在临时王座上看着面前的地图，盘算着接下来的行动，艾莉尔偎依在贝拉右边闭目养神，这几天的奔波实在是太累了。人偶师伊莱娜在贝拉左边的位置安静呆着，看样子好像也是在看地图的样子，王座很大，足够三个妹子坐下后还有空闲的地方。
　　刺客诺蕾雅在不远处盘坐着，安静的擦拭着匕首，时刻准备战斗，这是刺客职业的需要。血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅在后面其他的马车上指挥，每个魔王都有自己的专属马车，在路上行动的时候，魔王们一般是分开搭乘不马车的，不像在空中那样都在一个飞行城堡上面。
　　贝拉马车里除了她的重要闺蜜们，还有那些漂亮的美女魔法师们，她们一丝不挂的待在马车上，轮值作为侍奉魔王的女仆。在贝拉的王座面前，两名美女魔导士正趴在那里，舔着贝拉那对精致的玉足，她们脸上的表情已经变得异常妩媚，都很顺从的给魔王服务。
　　另外几名美女魔导士，并排趴在贝拉面前，正在等待贝拉的召唤。她们完全匍匐在毛毯上，胸前的玉兔就那么枕着毛毯上，看上去弹性十足，那身后翘起的雪白臀上，魔王所有物的印记清晰可见。为了迎合魔王的恶趣味，她们头上戴好了猫耳头饰，手上和玉足上套着猫爪的装饰，看上去真的和宠物猫一样。
　　整辆马车里有十几位美女魔法师在侍奉贝拉她们，只有魔导士级别的美女，才有资格在魔王贝拉身边的待命，其余的美女魔法师都安静的待在指定位置，等待女魔王的命令。她们身上没有什么束缚道具，因为心已经完全堕落了，不需要那些道具来约束她们的行动。
　　这次魔法师工会总部里幸存的美女魔法师，都被魔王联军掳走了，统一安置在马车上供魔王随时享用。要不是贝拉下了命令，她手下那些魔王联军们，搞不好会把斯克里普斯城市里幸存的女人全部掳走。是贝拉下达准确命令要求后，绑走的目标才被限制在魔法师工会的美女魔法师那里。
　　被魔王联军带走的美女魔法师，数量有上千人，已经是魔法师工会总部多年来的全部家底了，贝拉不会全部享用的，她只选择魔导士级别的美少女下手。剩余的美女魔法师，将作为战利品分给喜欢百合的女魅魔和女恶魔们作为女仆培训。
　　其余的美女魔法师没带猫耳，她们把双手背在身后，双腿打开成“M”字型摆放在左右两边，那漂亮的秘密花园区域展示在女魔王贝拉面前。她们的魔王印记是印在雪白大腿上的，看上去似乎有其他的邪恶含义。
　　马车里面的世界和外面的世界，根本就是两个世界，有着天地之别，马车里的世界是温柔乡，外面的世界则是残酷的现实。贝拉透过窗帘，能看到外面的情况。外面就是一副末世时的悲惨模样，到处都是废墟和游荡的不死者。
　　没有光明教会祭司们的净化，大量死于战乱的人族灵魂无法前往轮回通道，只能一直在废墟里游荡。它们无意识的游荡，甚至看到同类也会毫不客气的攻击。在魔王马车队的最外围，大量不死者的尸体，正在试图冲击由精英骷髅兵们组成的防线。
　　马车队最外围的精英骷髅兵们，举起带着倒刺的盾牌，像是防暴警察面对游行示威那样，组成盾墙阻挡着前进的亡者们，谨防它们打搅魔王大人们。不死者们虽然和末世里的丧尸很像，本身也是有很强的蛮力，但是，面对一样是魔物的骷髅兵，它们就没什么优势了。
　　骷髅人依靠指挥的调动，组成三道移动的人墙，一直把不死者们挡在马车最外围区域，不死者们只能远远的看着驶来的魔王马车队，却一点办法都没有，它们没有武器，也没有指挥，根本比不过装备精良，有专门指挥的骷髅兵。
　　“贝拉，你看那几个骷髅不对劲呀？野生是不可能出现骷髅骑兵的。”
　　“额，伊莱娜，你不是在看地图么？怎么会去注意到窗外的。”
　　“地图哪有窗外好看，贝拉，你看那几个骷髅，一看就是人召唤的。”
　　贝拉顺着人偶师伊莱娜指示的方向看去，果然看到在不远处有几个骷髅骑兵在移动，看它们那样子，很像是人族联军战前派出来的轻骑兵一样。人族是看不出魔物区别的，就算是长期召唤魔物的黑暗教会，也无法区分骷髅人之间的差别。
　　然而，在魔王们的视线里就不一样了，在魔王的视野里，自己一方的骷髅人，眼窟窿的位置是幽蓝色的火焰在跳动。如果是其他方的骷髅人，那它们眼窟窿里的颜色，就是红色的。那几名藏在远处观察魔王马车队的骷髅骑兵，它们眼窟窿里的颜色，就是红色的，表明是不受到这边魔王们控制的存在。
　　人偶师伊莱娜不是魔王，她判断那几个骷髅兵有问题的依据，就是它们在面对魔王马车时，手上的武器没有收起来。无论是在什么时候，隶属于魔王实力，被召唤来的骷髅兵 ，无论等级高低，都不会主动当着魔王正面展示武器的，那样的行为不止是示威，魔王完全可以当作对方有异心，想叛乱，那魔王会毫不客气的把它们清理掉的。
　　“有意思，等下，不用动它们，我自由安排。”
　　负责护卫魔王车队的骷髅兵们，很快就发现了那几个在一边的异类，几个食人魔刚举起巨石准备砸过去，把那几个敌对骷髅给砸死，不过，贝拉及时发出命令，制止了它们的攻击行为，那样会打草惊蛇的，那几个简单的骷髅骑兵，说到底还是幕后黑手派出来的眼线而已。
　　贝拉没记错的话，黑暗教会的人近期是没有踏上人族大陆东部，远古十二魔王中的六位女魔王们，在纯白魔王阿米莉娅的承诺下，是不会缠手人族大陆了，这里已经被她们认可为新派十二魔王的势力范围了。
　　不是黑暗教会和远古十二魔王召唤的话，贝拉对那幕后召唤人有兴趣，虽然召唤的技术还不成熟，但是，比黑暗教会的大部分黑暗祭祀都要高明。黑暗人族的嫌疑也很快被排除了，毕竟好几位黑暗人族的公主跟贝拉之间存在着特别的契约，就算是她们召唤出来的魔物，骷髅人看向贝拉的视线也应该是友军的幽蓝色无误，而不是敌对单位的红色。
　　贝拉最后排除了魔族的嫌疑，魔族上次大战后损失不小，没那快的时间反扑人族大陆，而且，魔族主要的仇恨对象是人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国，而不是大陆东方的奥术国度，奥尔德里奇帝国，真要报复的话，也应该从大陆北方开始，北方没打完的话，不太可能直接攻击人族大陆东方，魔族的舰队和人族的舰队属于半径八两的，一样是渣，走海上通道杀到人族大陆东边捣乱的几率不大。
　　敌方骷髅兵在确认魔王联军的前进方向后，很快就调转坐骑白骨马，转身往后撤退。它们在撤退的时候，没发现已经被这边派出的幽灵给跟上了，召唤和控制敌对骷髅人的幕后黑手，很快就就会现出真正的面目。
　　在贝拉的魔王马车队抵挡安德鲁斯公国的时候，派出跟踪的幽灵也回来报告了，说是找到了那些第三方骷髅人的落脚点。安德鲁斯公国距离帝国首都，魔法师国度奥尔德里奇帝国的首都奥斯曼特城距离很紧，在深渊魔物占领帝国首都前，控制安德鲁斯公国的黑暗圣域，在第一时间得到消息，提前悬挂出魔物的旗帜，避免了被攻击的危险。
　　在马车边迎接贝拉的，是奥利西维亚学院的学生会长之一，菲洛米娜贵族学院的学生会长露西娜。这位金发双马尾萝莉学生会长，她作为学院“八页法师”的总代表，跟贝拉进行交流。露西娅是帝国公主之一，在帝国首都沦陷前，她就在黑暗圣域的安排下，成功的转移到安德鲁斯公国了。
　　“贝拉，你终于来了，姐妹们准备了一份见面礼给你哦，等下你到房间就能享用了。”
　　“露西娅，你不会就是礼物吧？过来，让我检查下你里面穿的内衣是什么样子的就知道了。”
　　“贝拉，你又想干坏事了，不是我了。咦，你是...”
　　露西娅会长看着从贝拉身后出来的银发美少女，一时间愣住了，她原本以为是克莉丝来着。在知道那位跟克莉丝不相上下的银发美少女，是自己的帝国的公主艾莉尔后，露西娅一时间不知道该说什么，她之前因为传闻的形象，一样认为艾莉尔公主还是那个传说中的丑女公主来着。
　　“你真的是艾莉尔嘛？贝拉，你是怎么把艾莉尔给..呀，别敲人家头，会变笨的。”
　　“露西娅，赶紧带路，不然我可不是敲头了，说不定会...你懂的。”


第六百七十一章陷入四面楚歌危机的奥兹克斯要（二月第六次月票加更）
更新时间2018-02-11 22:59:58.0  字数：4998

　　???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近，安德鲁斯公国，随着魔王贝拉等三位魔王的到来，守卫安德鲁斯公国的黑暗圣域魔物们士气高涨，毕竟有魔王来督战的话，它们会争取在魔王面前们表现得好点。
　　在深渊魔物入侵后，帝国首都奥斯曼特城也在第一时间被深渊虫族魔物们给突破了。不过，在深渊虫族魔物撤退之后，奥斯曼特城被某个奇怪的人型怪物给控制了，贝拉怀疑把家伙是怨世者。之前来这里救援的男救世主，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，都是杀进奥斯曼特城后不知所踪的。
　　贝拉并不关心那两位男救世主的事情，她的闺蜜们没事就好了，现在，黑暗圣域的魔物，以安格鲁斯公国为据点，跟帝国首都奥斯曼特城市一直对峙着。没有发动攻击，是因为有一座隶属于第三方势力的城市，卡在双方的必经之路上。
　　“什么，还有第三方魔物？你们打不下么！”
　　“不是的，贝拉，那座城市外面一直有奇怪的结界，进去的魔物都会被同化成对方的兵力，我们不好进攻。”
　　露西娅会长有些尴尬的挠了挠头，她们虽然跟贝拉已经有超乎一般友谊的关系了，但是，身为人族的立场，还是让她们不方便跟黑暗圣域的魔王联军一起协同作战。贝拉也不埋怨她，经过简单的了解，她知道魔王联军攻不下第三方城市的大致原因了。
　　在魔法帝国首都奥斯曼特城市跟安德鲁斯公国之间，有一个条名为奥朗山脉的自然屏障隔着，奥朗山脉唯一的出入口，是山脉中心位置的自然塌陷处的奥兹克斯要塞。现在，控制奥兹克斯要塞的，就是第三方的魔物，既不属于贝拉一方，又不听令于之前**掉的那几个野生深渊魔物领主。
　　奥朗山脉目前被很奇怪的领域给覆盖了，魔王联军派去侦查魔物，无一例外的都有去无回了，变成了对面控制的单位。在没有得到贝拉授权时，魔王联军不好调动深渊魔物去进攻，如果调动深渊魔物军团去进攻的话，说不定结局会不一样的。
　　魔王联军进驻安德鲁斯公国后，迅速准备战斗，在魔王到来后，魔王联军们时期高涨，打算一举摧毁奥兹克斯要塞，之后突破奥朗山脉的自然屏障，平推帝国首都奥斯曼特城市。
　　贝拉她们分开行动了，艾莉尔公主原本想跟贝拉一起的，不过，她被自己的两个姐妹公主，“苍穹一页”伊芙妮和“禁忌三页”埃菲公主给拉去问寒问暖了。跟露西娅会长一样，伊芙妮公主和埃菲公主，对于艾莉尔那突然爆表的颜值，也感到不可思议，大概是要带艾莉尔公主去求证事实的真相后。
　　人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅，在进入安德鲁斯公国后，都跑去魔王联军的指挥大本营里参观了，带她们参观的是露西娅会长。血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅没有进入安德鲁斯公国的首都，她们在另外的临时宫殿指挥战争，不是每个女魔王都像贝拉这样，一点都不考虑跟人族过分接触后会有什么不良的后果。
　　埃莉诺和安娜塔西雅，是担心自己身上的魔王气息会带回女魔法师们，才没进入公国首都的，然而，她们不知道，在安德鲁斯公国的美女魔法师们，基本上都是堕落的存在了。早就跟贝拉勾搭上了。露西娅会长没有时间带领贝拉，就把这个艰巨的任务转交给了第二公主艾丝兰。
　　艾丝兰公主是贝拉所在奥利西维亚学院隔壁的艺术学院，安托瓦尼特学院的中部校区的副学生会长之一，她是精神系的魔法师，还有一个隐藏身份，是贝拉以圣魔神萨曼莎的身份签订下代理人契约的人族法师，在安德鲁斯公国，实际战力最强的魔法师就是艾丝兰，在跟魔神签订契约后，艾丝兰的实力暴涨，现在的战力已经超越“八页魔法师”了，
　　在这里论魔法战斗力的话，除了贝拉身边艾莉尔公主和人偶师伊莱娜，其他魔法系的闺蜜都不是艾丝兰的对手。只不过艾丝兰低调而已，一直对其他闺蜜表示自己只是艺术生而已，作为魔神的眷属和代理人，在贝拉到来前的魔王联军指挥权，都是艾丝兰负责的。
　　“艾丝兰，现在没什么外人了，能说下奥兹克斯堡垒到底是怎么回事了吧！在跟我签订契约后，你现在的实力不比魔王差的。”
　　“贝拉大人，是这样的，不是我打不下，是可能有您喜欢的东西，我才...”
　　艾丝兰确认没有外人之后，跟贝拉说出了真相，魔王联军在进攻奥兹克斯要塞前夕，她依靠精神魔力就发现整个奥朗山脉有奇怪的结界在覆盖着，能把进入其中的魔物指挥权给夺走。当时的魔王联军在第一时间就放弃进军了，被夺取控制权的，是从帝国首都奥斯曼特城那里出来的魔物，贝拉这一方没有损失来着。
　　艾丝兰有破解的办法，不过，她发现奥兹特克要塞那里有神族的气息后，改变了注意，决定等贝拉到来后交给贝拉亲自决定。贝拉这才想起，在来的路上，那几个第三方的骷髅骑兵，好像也是返回奥斯特克要塞的，两者之间说不定有必然的联系。
　　贝拉翻开地图，亲自确认奥兹特克要塞的方向，她手上的这份地图，是从穿越者旅行家卡米拉那里弄到的，论精确程度，远比人族联盟的许多地图要精确。看完地图后，贝拉脸上流露出谨慎的表情，法师国度，奥尔德里奇帝国首都奥斯曼特城是被整个环形山脉包裹起来的，奥朗山脉形成一个圆圈地形走势，把整个奥斯特曼城完全置于天然屏障之中。
　　要想袭击帝国首都奥斯曼特城的话，必须突破奥兹特克要塞。不越过这座要塞的话，根本无法向里面推进。当初奥尔德里奇帝国选这里作为首都，就是考虑了这处天然屏障的原因。在人族大陆五大帝国的首都中，自带防御屏障最好的是奥尔德里奇帝国首都奥斯曼特城。
　　在艾丝兰的陪同下，贝拉视察了最前线的战地，虽然早就有思想准备了，但是，在到达现场后，贝拉还是震惊了。在奥朗山脉里边和外边，分别驻扎着两支完全不一样的黑暗势力，山脉外边的是魔王联军，山脉里面的是跟着怨世者一起复苏的感染魔物。这两种风格完全不同的魔物，就这么隔着奥朗山脉对峙着。
　　作为双方对峙最前沿的地区，奥兹克斯要塞处于“里外不是人”的尴尬地位，要塞里的魔物，是第三方势力，跟魔王联军和变异魔物之间，保持着一种很微妙的中立关系。夹在两者之间的滋味很不好受，贝拉估计现在指挥奥兹克斯要塞的那位最高指挥官，现在估计是“骑虎难下”了，向哪一方投诚都会在第一时间受到另一方的攻击。
　　现在的奥兹克斯要塞，既不能开城门放魔王联军进来，又不能开门给后方的变异魔物出去，双方一旦打起来，奥兹克斯要塞作为第一交战地点，肯定会被摧毁了。贝拉说实话，都有些佩服在奥兹克斯要塞担任指挥官那人的勇气了。
　　“如您所见，贝拉大人，这段时间我让库洛露娜（安德鲁斯公国侯爵，贝拉不在时明面上的统治者）发布命令了，暂时放弃对奥兹克斯要塞的军事行动，等待您到来后的决断。”
　　“您也看到了，贝拉大人，现在主要进攻奥兹克斯要塞的，都是那些变异魔物们，它们的防线已经是很勉强支撑状态了，我们在推进的话，十有八九会破城的。”
　　“这件事先缓缓吧，在观察一段时间，对了，露西娅那丫头刚才说有什么惊喜给我的。你知道是什么嘛？”
　　“额，惊喜！我知道了，跟我来吧，贝拉大人，对了，关于奥兹克斯要塞的情报，她可能会知道得更清楚哦！”
　　艾丝兰公主故意吊贝拉胃口，她明明知道露西娅会长说的惊喜是什么，偏偏就是不说完。贝拉本来可以用契约让艾丝兰必须说出来的，不过，惊喜被知道了可就不好了，为了保持神秘感，贝拉也就不问了，跟着艾丝兰返回了安德鲁斯公国首都城市。
　　安德鲁斯公国在艾丝兰她们的暗中经营下，现在的繁华程度不下于贝拉第一个领地，萨尼亚公国。贝拉有些惭愧，自己挂着“贝娅丝大公”的名号，却从没回过安德鲁斯公国一次，确实有些不称职。在返回的路上，贝拉获得了最新的战报，萨尼亚公国的联合飞艇舰队，已经夺回了奥尔德里奇帝国第一大城市斯克里普斯。
　　到达斯克里普斯城后，萨尼亚公国守军和之前占据这里的黑暗圣域骷髅军团守军“演戏”，打了几次虚假的战争后，黑暗圣域的骷髅军团们就佯装败退了。萨尼亚国守军没有伤亡一人，就光复了这座人族大陆名城，史称“斯克里普斯大捷”
　　因为是零伤亡胜利的，在经过光明教会的一轮吹嘘后，“斯克里普斯大捷”被说成是由于得到了光明女神的眷恋，萨尼亚公国守军才取得了完胜。这战役被载入了人族史册，至于战争胜利的真相，已经
没人去探究了，被魔物占领大陆东方区域后，人族迫切需要一次胜利来鼓舞士气，稳定民心了。
　　在获知萨尼亚公国守军胜利后，一直因为害怕吃亏而徘徊不前的人族四大帝国联军们，仿佛是打了兴奋劲一样，都开始加快行军进度了。已经失去那几位野生深渊魔物领主指挥的衍生魔物们，虽然实力很强大，但是不会协同作战，人族联军稍微讲究下战术配合的话，还是有战胜的机会。
　　“好了，贝拉大人..不，是贝娅丝大公，祝您有个愉快的夜晚，尽管放心，这个休息时间不会有人来打搅你的。”
　　在贝拉休息室门后，艾丝兰把钥匙交给她后，一脸微笑的离开了，贝拉不知道她为什么会称呼自己的其他身份名字。在稍微思考了一会儿后，贝拉还是转动了锁孔，打开了那休息室的大门，这是一件粉红色情调的寝室，一打开门，就有美妙的花香迎面飘来。
　　在房间的粉色大床上，一名漂亮的粉白色长发美少女正坐在那里，她双手被黑色皮套束缚在背后，双腿打开到两边，那神秘的花园地带清晰可见。她是魔法师工会会长家的千金大小姐，被誉为天才美女魔导师的阿格尼丝，魔法公会排名里的真正首席。
　　许多魔法师到老年的时候，都不一定能突破到魔导士的级别，据说是到了人族的种族极限。像阿格尼丝这种二十不到就突破到时空系魔导师境界的绝对是天才，不过，阿格尼丝常年专注于闭关修炼，不在外面抛头露面，很幸运的躲过了跟贝拉见面的机会。
　　“贝娅丝大公，快救救我，公主们都被恶魔控制了，我要去跟光明教会求救，你..你怎么脱衣服了！”
　　“贝娅丝大公，别这样，不..不要过来。”
　　贝拉很麻利的褪去了自己身上的多余的衣服，之后不客气的爬到大床上，把阿格尼丝抱在怀里，一个深吻就夺取了她小嘴的控制权。这位魔法师工会会长家的千金大小姐，在深渊魔物袭击首都的时候第一时间逃出来了，她本来是想去求援光明教会的，谁知道跟她一起逃出来的伙伴，无论是艾丝兰公主她们，还是以露西娅会长为首的“魔法八页”，全都是“叛徒”。
　　阿格尼丝一不注意，就被她们给制服了，之后扒光衣服安置在这里的大床上，似乎在等待她们主人来亲自审问阿格尼丝。同样被软禁在这里的，还有当初魔法师工会总部大楼被袭击时，全部的“漏网之鱼”，她们跟阿格尼丝一样，误以为安德鲁斯公国是安全的，谁知道这里也是一座魔族大本营来着。
　　其他美少女魔法师的待遇没有阿格尼丝好，她们是被直接扒光后被施展了昏睡魔法，一具具赤条条的雪白**，好像是睡美人一样躺在那里等待主人的享用。
　　阿格尼丝见到贝拉时，还以为是安德鲁斯公国的真正领主贝娅丝大公，她抱着最后一丝希望跟贝拉求救，随着贝拉那霸道一吻，阿格尼丝心中的希望彻底破灭了，原来，贝娅丝大公才是真正的幕后主使，魔王贝拉，自己被骗了。
　　“阿格尼丝大小姐，你别怪露西娅会长她们了，她们是为你好的。”
　　“等下..你怎么这样，呜...”
　　阿格尼丝试图用沉默来抗议魔王贝拉的侵犯，不过，贝拉很有经验的开始舔着她胸前的敏感点，红樱桃被袭击后，阿格尼丝再也沉默不了了，只能用幽怨的眼神跟贝拉抗议。她那幽蓝色的美瞳里满是不甘心，被抓那时是她太大意和天真了。
　　以阿格尼丝时空系魔导师的能力，在艾莉尔公主和人偶师伊莱娜这些规格外存在没在场的情况下，就算她要逃跑，也是完全可以的，“八页魔法师”全上都不一定能留住阿格尼丝。不过，阿格尼丝是被精神系魔法师，贝拉手下的魔神代理人艾丝兰给制服的。
　　阿格尼丝之前根本想不到，艾丝兰那个一脸微笑，声称自己是艺术生而已的姐姐，才是这里最危险的存在。她一不注意，直接被精神系魔法震晕了，再醒来的时候，已经是一丝不挂的羞耻摸样了。艾丝兰给她下了精神禁止，阿格尼丝一旦想要冥想就会头痛，根本冥想不了，不能集中注意力使用魔法的话，阿格尼丝基本是没有战斗力了。
　　“不公平，我是被艾丝兰抓住的，你没有资格..呜呜！”
　　“阿格尼丝大小姐，夜晚很长的，我们有的是时间好好亲密哦！对了，听说你知道奥兹克斯要塞守将的事情？”
　　“她..不，我什么都不知道，我不是，我没有！”
　　阿格尼丝脸色一遍，她果然知道奥兹克斯要塞的事情，阿格尼丝(之前就是从奥兹克斯要塞那里出来的，在经过奥兹克斯要赛时，阿格尼丝几乎是无伤通过的，没有用任何魔法就很顺利的通过了，说她不知道隐情是不可能的。
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，就那么静静的看着阿格尼丝的脸，看得对方脸色通红，阿格尼丝不知道感觉眼前这个霸道的金发美少女眼神价值有毒，她都不敢跟贝拉对视来着。
　　“阿格尼丝，你应该知道的，我带你去见识下一些好玩的东西吧!到时你会...”
　　“不，我不去，等下...那是...我好像想起来了。”
　　“等下，我真的想起来了，别带我过去...”


第六百七十二章奥兹克斯要塞大战前夜安格鲁斯公国的夜晚（含黑白插画福利，尤朵拉的美梦）
更新时间2018-02-12 17:13:01.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，安德鲁斯公国。现在安德鲁斯公国和帝国首都奥斯曼特城市之间被一座奥兹克斯要塞给阻拦了，魔王联军想要推进的话，必须突破那座被神秘结界覆盖的要塞城市。 
　　进入神秘结界的魔物，其控制权会被神秘结界给夺取。神秘结界的夺取效果，仅限于一般的低级魔物，魔王联军的那些骷髅兵，不死者之类的可以随便夺取。更强大的魔物，比如深渊级别的魔物，神秘结界就没有效果了，毕竟等级差别太大了。
　　安德鲁斯公国实际指挥官，圣魔神萨曼莎的眷属代理人艾丝兰公主，在贝拉到来前就已经看破了奥兹克斯要塞的结界属性。她虽然有调动部分深渊魔物的权限，但是，艾丝兰还是选择了等贝拉来决断。在成为圣魔神眷属和代理人之前，艾丝兰毕竟是奥尔德里奇帝国的公主，对帝国还有一点感情的。
　　现在的奥兹克斯要塞，实际上起到了阻止帝国首都奥斯曼特城里变异魔物蜂拥而出的作用，面对来自内部的攻击，奥兹克斯要塞已经濒临崩溃了。尽管有那神秘结界作用，但是，神秘结界能控制和转化的魔物是有限的，一旦达到上限，就无法再控制进入的敌对方魔物了。
　　进攻奥兹克斯要塞的变异魔物们，好像是算好了这一点，一直日夜不停的对奥兹克斯要塞发动饱和攻击，打算通过数量优势拖垮庇护奥兹克斯要塞的神秘结界。这种简单粗暴的战术，对奥兹克斯要塞异常有效，现在，奥兹克斯要塞已经接近崩溃，魔王联军再进攻的话，和里面的变异魔物里应外合，摧毁奥兹克斯要塞完全不在话下。
　　在安德鲁斯公国首都的城墙上，女武神瓦尔基里安跟堕落爱神梅布尔都站在城墙上，身为神族的女神，跟魔王联军像是友军一样站在一起，那画面怎么看都维和。瓦尔基里安脸色还有些不适应，梅布尔就自然多了，她已经完全适应了新身份，在幸存神族的女神中，爱神梅布尔是第一个完全堕落的，比起其他女神更加适应新的身份。
　　“那气息..果然是她。安姐姐，你应该也发现了吧？”
　　“嗯，应该是她没错，等下..梅布尔，你这是要去作什么？”
　　“安姐姐，你何必明知故问呢？当然是去跟魔王贝拉大人举报了，贝拉大人没空的话，血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅姐姐都可以的。”
　　“不行..你不能这样，我不能让你去出卖同伴！”
　　女武神瓦尔基里安挡在了梅布尔面前，她们两个都好像是发现了什么，不过，瓦尔基里安好像是不想让梅布尔去告密，很直接的挡在了梅布尔面前。梅布尔是爱神，就算是堕落了，她的战斗能力也不见得比之前的高多少，在遭到瓦尔基里安的阻挠后，梅布尔只好作罢了，放弃了之前的打算。
　　两位女神之间交流的这段小插曲，并没什么外人发现，身为安德鲁斯城真正主宰的魔王贝拉，正在私人秘密房间里做邪恶的事情，没有时间出现在城墙之上。因为贝拉她们那些新魔王们一贯低调作风，都不怎么细化张扬，这导致了新魔王到来后，安德鲁斯公国一点明显的变化都没有，魔王联军魔物们的表现，也一点都不像是有重要人物到来的样子。
　　安德鲁斯公国首都的临时皇宫里，魔王贝拉正在参加有魔法师国度主要闺蜜们，为她举办的接待活动，虽然名义是招待魔王贝拉的活动，但是，因为贝拉的恶趣味，接待活动也变得异常邪恶了，看上去更像是在进行什么邪恶的工口侍奉仪式，在这间内部装饰很像是特殊情侣房间的寝室里，到处都摆放着各种邪恶的工口道具，墙上几乎是挂满了各种調教用的邪恶道具。
　　在房间中心的那张深红色圆形床上，是一片雪白的迷人景色，床边的地板上，到处都是散落的女士衣物，参加招待活动的闺蜜们，在进入房间后，都被理所当然的给脱了个精光，之后丢在羞答答的大床上参加大被同眠活动。
　　贝拉正在大床的中心位置，头直接枕着身后的安吉莉娅总会长，安吉莉娅是奥利西维亚学院的总学生会会长，在学院里有着“结界女王”的称号，不过，这位高傲的女王，在贝拉面前，完全就是一只乖巧的雪白羔羊，她脸色羞红的看着贝拉，贝拉直接把头靠在安吉莉娅胸前那对弹性十足的软肉上，享受着美女会长的温柔。
　　贝拉左右手两边分别搂着帝国公主伊芙妮（苍穹一页）和埃菲（禁忌三页），怀里趴着的是就金发双马尾的学生会长露西娅（神圣二页）。露西娅像是小猫咪一样趴在贝拉怀中，任由贝拉随意享用她那娇嫩的玉体。
　　其余的“八页魔法师”成员都没有闲着，她们一样有位置。翠绿色长发的美少女和金色长发的美少女分别展开双腿，跨坐在贝拉左右两边的大腿上，芙洛伦丝（翡翠六页）和埃米伽（金色八页）那美丽的脸蛋上因为羞涩而红得发烫，她们最秘密的花园区域跟贝拉的大腿几乎是零距离接触，那异样的接触感，让她们一直无法平静下来。
　　在贝拉按摩左右两边玉足的那两名美少女，火红色长发的是塞丽娜（赤红五页），海蓝色长发的是西尔维娅（苍蓝四页）。虽然不用像之前光明教会和黑暗教会那些闺蜜一样给贝拉提供添足服务，但是，她们的侍奉仪式依旧是羞耻度很大的，是直接用自己胸前的玉兔，给女魔王贝拉的玉足进行按摩服务，贝拉感觉自己的脚就好像是踩在弹性十足的海绵上，那体验不比其他的侍奉仪式差多少的。
　　最后那名“八页魔法师”成员，安娜罗莎（无形七页）也在贝拉怀中的位置，至不过她是在露西娅会长的身后，跟贝拉前后一起夹住了那名金发双马尾萝莉，露西娅的身体被前后摩擦得兴奋不已，只能用小嘴含着贝拉胸前的敏感点不敢发出声音。
　　露西娅会长终究只是萝莉而已，就算是袭胸，她亲吻的力度跟贝拉那种近乎是**的力度没法比，贝拉溺爱的看着露西娅会长，感觉她就是个在跟主人撒娇的小猫咪而已。有黑暗的能量从魔王贝拉的身上蔓延出来，那黑暗的能量，像是一只无形的大手一样，一直把美少女们牢牢的禁锢在贝拉身边。
　　每一次亲吻和按摩，露西娅会长她们都感觉有邪恶的力量再注入她们身体里，对于自己身体的逐渐堕落，露西娅她们一点办法都没有。贝拉轮流跟伊芙妮和埃菲两位帝国公主亲吻，看着她们那羞涩的表情，贝拉成就感十足，反正艾莉尔公主已经要求嫁给贝拉了，她的这些姐妹公主，在贝拉看来都是可以顺便收藏的。
　　“好久不见，你们的吻技进步好多呀，老实交代，是不是跟什么人练过了。”
　　“主人，我们只是姐妹之间试过几次，没和外人试过，请相信我们。”
　　面对贝拉那戏虐的眼神，伊芙妮和埃菲赶紧解释，她们可不想尝试贝拉的各种邪恶玩法。在贝拉面前，她们一点秘密都守不住，干脆直接全部坦诚交代比较好。在床上唯一比较轻松的美少女，是安德鲁斯公国的监督官，女侯爵库洛露娜。
　　库洛露娜一样是一丝不挂的糟糕姿态，她半跪在床单上，双手托举着一个透明的果盘，上面放着几倍美味的牛奶。库洛露娜目前的职责是侍女，女侯爵的身份在贝拉面前没有多少意义，现在整个奥术国度，奥尔德里奇帝国都灭亡了，比起女侯爵的身份，库洛露娜更愿意当魔王贝拉的侍女，那样比较安全。
　　奥利西维亚学院魔法系的“八页魔法师”外加总学生会会长安吉莉娅，都被魔王贝拉给征服了，对于这种邪恶的集体活动，她们心里那身为魔法师的高傲，一直在苦苦挣扎着。遗憾的是，她们的身体早就屈服了，完全顺从了魔王贝拉的指令，就算她们嘴里再怎么喊不要，身体的反应还是很诚实的。
　　在红色圆形大床正前方的位置，一名粉白色长发的美少女，正屈辱的跨坐在一根红色的麻绳上面，她双手被红色麻绳牢牢的束缚在背后，脖子上系着的红色皮质项圈上，有一条细铁链连着。魔法师工会会长家的千金大小姐，时空系魔导师阿格尼丝正一脸绝望表情，羞愤的看着房间里的一切，那被她跨坐的红色的麻绳两边，链接着两根木柱子，麻绳一直处在微微抖动状态，时刻刺激着阿格尼丝那敏感的花园区域。
　　在阿格尼丝身边前后两边的位置，两名气质优雅的美少女魔法师，正一脸坏笑的调戏着这位魔法师工会的首席美少女。暗黑色的长发，墨蓝色的美瞳的是迪米厄斯特学院（巫师学院）的学生会长格拉蒂丝，粉红色波浪型长发，粉红色美瞳的是利斯塔贝尔学院（法师学院）学生会长艾莉菲雅。
　　艾莉菲雅和格拉蒂丝同样是不着片缕的状态，她们一个伸手**着阿格尼丝胸前那柔软的玉兔，把其捏成各种性感的模样，另一个伸手轻抚着阿格尼丝背后那翘起的雪白屁屁，感受着那惊人的弹性。艾莉菲雅和格拉蒂丝现在的样子已经完全像是**了，一点学生会长的尊严也没有，她们已经无所谓了，反正床上的那些闺蜜节操都掉光了，她们没有必要保持最后那点可有可无的节操。
　　“公主大人，不要这样...求你们了，饶了我...呜呜...”
　　“阿格尼丝前辈，你身体明明不是这样说的，承认吧，你喜欢现在的感觉。”
　　“阿格尼丝前辈，你这里真丰满呀，是怎么保养的呢？让我好好研究一下。”
　　“不知前面哦，阿格尼丝前辈这里也很翘的，摸起来手感很好呀！”
　　阿格尼丝脸色羞红，在格拉蒂丝会长和艾莉菲雅会长的欺负下，她好几次都差点完全爆发了，这还是她认识的艾莉菲雅和格拉蒂丝嘛？已经完全是胸控和臀控了，虽然知道是因为魔王贝拉的影响，但是，这种全世界都是百合，就自己一个还是正常的感觉，实在是不好受。
　　“不要捏，我...呜呜！”
　　“不许顶嘴，不然，前辈就该有前辈的样子。”
　　阿格尼丝的话还没说完，直接被艾莉菲雅会长一口吻住了嘴唇，之后只能在舌吻中沉默，艾莉菲雅嘴巴离开时，两人嘴边好像是几分晶莹的水丝出现，画面相当邪恶，被强吻以后，阿格尼丝彻底老实了，不敢再抗议了，她**已经满是奇怪的水渍了，在这两个小魔女的戏弄下，阿格尼丝都不知道自己差点丢了几次。
　　房间里还有那些之前跟着阿格尼丝同一时期被俘获的魔法公会高层大小姐们，她们已经臣服了，正**的匍匐在地上，胸前那对玉兔涨了不少，时不时有不明的白色液体流出，库洛露娜端着的那透明果盘里的牛奶，十有八九就是从这里提取的。
　　这些魔法师大小姐，在看到连阿格尼丝都被抓到这里软禁欺负，心里最后的希望完全崩溃，自甘堕落的加入了这场邪恶的派对中。她们手脚被红色的麻绳束缚在背后，整个人摆出“四马攒蹄”的羞耻姿势摆在地方，完全是一副“任君品味”的样子。
　　“阿格尼丝小姐，你现在还要抗拒我嘛？你看，大家都那么快乐，你又何苦自己坚持呢？”
　　“不是这样的，我不能..不能堕落下去了，我..”
　　贝拉在一番云雨之后，一脸惬意的从大床爬起来，阿格尼丝现在连正视贝拉的勇气都没有了。在艾莉菲雅和格拉蒂丝那两名小魔女的胁迫下，她被迫对着贝拉昂首挺胸，把自己的全部暴露在贝拉面前。艾莉菲雅和格拉蒂丝在堕落的道路上越走越远，她们在阿格尼丝身后一左一右的位置，分别按住她的左右两边的大腿，让阿格尼丝最神秘的花园区域，完全暴露在贝拉的视线里。
　　“为什么不能，难道你不想最求快乐么，你要是还执迷不悟的话，我只能让她们一起疼爱你了，疼爱到你想明白为止。”
　　“什么，不要那样，求你了，我什么都说！”
　　“这样才乖嘛？伸出舌头吧，小宝贝！”
　　阿格尼丝差点从贝拉的魔王语言诱惑中清醒过来，不过，在贝拉的语言攻势下，她好像是着了魔一样，鬼使神差的按照贝拉指示去做了，乖巧的伸出了粉红色的香舌。贝拉趁势一把舌吻住了阿格尼丝，趁着她心神失守的时候，加大了对她的攻略进度。
　　阿格尼丝在防不胜防的情况下，舌头完全被对方禁锢了，这次，她心里最后的理智完全丢失，不再像之前那样抗拒贝拉的亲吻，而是开始迎合对方的节奏。阿格尼丝完全投降后，关于奥兹克斯要塞的情报也全部曝光给贝拉了。
　　贝拉本来问其他美少女，比如艾莉菲雅和格拉蒂丝两位学生会长，也能知道奥兹克斯要塞的情报，不过，为了恶趣味和調教需要，她故意针对阿格尼丝而已，就是让这名高傲的美少女魔导师完全投降而已，已经被毁灭的魔法师工会重建的话，需要一个合适的代理人，阿格尼丝作为前会长的女儿，无疑是最佳人选，在控制了大半个光明教会和全部黑暗教会后，魔王贝拉又把自己的手伸向了魔法师工会。
　　在奥兹克斯要塞驻守的人，是法师国度，奥尔德里奇帝国的古老守护家族奥尔科特，奥尔科特家族成员在之前深渊虫族魔物大军横扫帝国首都时，大部分都战死在帝国首都奥斯曼特城了。至于退守奥兹克斯要塞的残存家族成员是怎么启动那神秘结界的，很可能跟一个人有关....
　　未知神秘空间里，灭世者首席，终焉魔神蒂丝塔正在这里漫步，她要找的对象很快就出现了，那个歪着头躺在一张椅子上酣睡的萝莉，一身黑白色的哥特萝莉装。那对黑兔白熊玩偶，被尤朵拉一个当作枕头，一个当作垫脚的工具，一点怨言都不敢提。
　　尤朵拉睡相甜美，跟她平时的腹黑完全不一样，她好像是梦到了什么有趣的事情，脸上表情丰富。
　　“谁敲人家脑袋，疼死了，看我不打..怎么是你，蒂丝塔。”
　　“尤朵拉，你刚才梦到什么奇怪的东西了，脸红就算了，好像还喊着她的名字！”
　　“蒂丝塔，你够了，连人家睡梦都要管，秘密，你懂不，你又不是我的姐姐，有什么话赶紧说！”
[img=700,963]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/02/632d879a-cda1-4dda-9567-e41d318abd79.jpg[/img]

第六百七十三章三个人的奥兹克斯要塞强袭战
更新时间2018-02-13 20:27:18.0  字数：4998

未知神秘空间里，乱世者统领尤朵拉的美梦，被灭世者首席蒂丝塔给打搅了，尤朵拉气鼓鼓的看着一脸无所谓的蒂丝塔，刚才她梦到和姐姐，圣魔神萨曼莎在海边度假时，两人身穿漂亮的泳衣，在做一些羞羞事情的画面，眼看就要到最高潮了，结果被蒂丝塔的给打断了。 
　　换做是其他人来打搅的的话，尤朵拉绝对会在第一时间想办法教训对方，是蒂丝塔的话，她只能放弃了。尤朵拉还真没办法拿蒂丝塔怎样，尽管双方的实力相差不多，但是，长期喜欢捣乱的尤朵拉，在战斗技巧方面可定比不上常年一直处于战争状态的蒂丝塔。
　　“尤朵拉，那件东西你真的没拿嘛？除了你，还有谁有实力能瞬间秒杀创世神级别的存在。”
　　“蒂丝塔，我真的没拿...不对，我为什么要跟你解释的，明明你也有拿到的可能，到现在说不定还是你在演戏呢！”
　　“额，蒂丝塔，你怎么就走了，敲人家脑袋一点表示都没有么！”
　　“不好意思，我对贫乳没兴趣。”
　　蒂丝塔在获知了自己想要知道的问题答案后，就头也不回的转身离开了，既然不是尤朵拉抢的话，那真正的幕后黑手应该另有其人了，至于到底是谁，蒂丝塔现在也没有一点头绪。只能先告辞，后面再进行暗中调查。
　　现场除了一脸无奈表情，在原地抿嘴的尤朵拉以外，并没有双方阵营的随从人员跟来。这片神秘空间，是蒂丝塔和尤朵拉秘密会见的地点，属于小秘密，也只有圣魔神萨曼莎知道而已。灭世者和乱世者阵营，都以为各自阵营的老大，在相遇后一直都是箭拔弩张的紧张场面，她们都不知道，蒂丝塔和尤朵拉之间的关系微妙，已经在这里秘密的见过很多次了。
　　蒂丝塔看到尤朵拉脸上的表情很自然，不像是演出来的一样，由此确定了尤朵拉应该没说谎，排除尤朵拉的嫌疑后，蒂丝塔一边离开一边开始回忆，她在收索自己的记忆，看有没有遇到过值得怀疑的对象。
　　???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，安德鲁斯公国。魔王联军们并没什么异常的举动，这让驻守奥兹克斯要塞的守军们都松了一口气。
　　奥尔德里奇帝国的古老守护家族奥尔科特实际上控制着这座古老的要塞，之前派出去侦查的骷髅轻骑兵，就是她们控制的。然而，现在的奥兹克斯要塞已经被绝望的氛围给笼罩了，死守要塞的人员，原本还指望能有援军赶来支援，没想到等来的是魔王联军。
　　现在，奥兹克斯要塞前后两个方向都是魔物，突围的可能性已经为零了。奥尔德里奇帝国的公主，基本上已经叛变到魔王贝拉这边了，贝拉实际上不用考虑那么多的，直接派人平推奥兹克死要塞也行了，魔王联军已经在要塞面前布置了火炮和投石机阵地，完全可以不用派人，直接用火器轰开要塞的。
　　不过，贝拉通过魔法师工会首席，美少女魔导师阿格尼丝大小姐那里获知了重要情报，之后临时改变了注意，奥兹克斯要塞还是有值得她去掠夺的地方。在魔王贝拉的命令下，其手下的魔物联军暂定了对奥兹克斯要塞的远程攻击，改为等魔王贝拉的行动结束后，再决定下一步的作战行动。
　　第二天夜里，贝拉带着刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜这两个长期犯罪伙伴一起出发了，艾莉尔公主原本想要跟来的，但是，贝拉让她留在安德鲁斯公国休息了，艾莉尔不怎么适合潜入作战，她跟克莉丝一样，那漂亮的银色长发太显眼了，很容易引起外人的注意。
　　奥兹克斯要塞现在还处在高度警戒状态下，贝拉她们三个藏身在奥朗山脉的密林里，等待合适的时机进行潜入作战。潜入的入口，就是当初魔法师工会大小姐阿格尼丝她们逃出来的地区。在贝拉的步步紧逼下，阿格尼丝很快就屈服了，把这个当初答应不透露出去的秘密给说出去了，毕竟她最后的节操都被摸完跟贝拉夺走了，再保守那个秘密的意义不大。
　　奥兹克斯要塞附近拿到神秘结界，贝拉一进来就感受到了黑暗的气息，这里的黑暗气息，在黑暗中带着威严，并不像魔王联军那边的黑暗气息一样，隐藏的全是罪恶。身为魔王，贝拉第一时间发现了死对头，神族的气息。
　　“原来如此，看来，这次潜入行动要更改一下了。伊莱娜，东西你带来了嘛？”
　　“贝拉，你的表情好邪恶呀！不会是又盯上...算了，我只是个撬门的，你随意就行了。”
　　“当然带来了，放心，我那些可爱的玩偶们，才不会受影响呢！”
　　根据之前被收服的魔法师工会首席，阿格尼丝大小姐提供的情报。奥尔德里奇帝国的古老守护家族奥尔科特的大部分家族成员，都在深渊虫族魔物袭击中阵亡了，就算是幸存下来，也被不久后因为深渊气息唤醒的怨世者给干掉了。
　　现在驻守奥兹克斯要塞的，是奥尔科特家族的大小姐，那名大小姐的名字连阿格尼丝都不知道，不过，阿格尼丝感觉她的实力不止魔导师的程度，很可能已经到达传说中的法神境界了，使用的魔法是黑暗系的魔法。
　　就算是在魔法师工会有注册登记的黑暗系魔法师，因为光明教会的缘故，在人族帝国的地位依旧不受到待见，很多黑暗系魔法师都很低调的，奥尔克斯家族的大小姐，因为使用的也是黑暗系魔法，家族帮她隐瞒了全部的重要身份信息。
　　奥尔科特家族也有不少法神级别的长老，跟骑士国度，奥克塔维亚帝国古老守护家族奥斯塔法家族有一战之力，可惜他们面对的对手不是一个级别的，当初进攻帝国首都奥斯曼特城的时候，身为深渊虫族魔物军团统帅的见习魔神，黑暗芙德刚好想试下伸手，就亲自上前线去浪了一会儿。
　　奥尔科特家族的大部分精英，就这样很憋屈的被黑暗芙德一个大招给全秒了，那些法师终究是脆皮，刚对战的时候，都不知道黑暗芙德的恐怖，以为她只是强点的魔物将领。法师们因此在首次战斗中，使用的魔法守护结界也是一般的等级。等他们发现黑暗芙德的等级远超过魔王的时候，已经晚了，都被黑暗芙德当成杂兵一样秒杀。
　　守卫奥兹克斯要塞的也是魔物，那些骷髅兵跟贝拉这边魔王联军召唤出来的骷髅兵并没太大的区别，在帝国首都沦陷的时候，奥兹克斯要塞就沦陷过一次了，当时的守军被深渊虫族魔物大军给吞噬得连渣都不剩了。
　　不依靠那些亡灵魔物的话，根本没有能守城的力量了，那层特殊的结界对贝拉她们没用的，看到要塞的亡灵魔物们戒备森严，人偶师伊莱娜开始行动了，她从自己的空间储物戒指里掏出了一个被封条密封好的铁盒，铁盒里一直有嗡嗡的奇怪响声。
　　“好了，贝拉，我们躲远点吧，别让那些可爱的小家伙给盯上了，它们很黏人的。诺蕾雅学姐，就看你的了。”
　　“好吧，我尽力试下能不能给三个人都加上连带潜行状态吧！”
　　在把铁盒子放在地上后，伊莱娜的小手像是变戏法一样多出了一把黑色的小剪刀，只见她用黑色的小剪刀把铁盒上面的封条剪开了一大半，之后跟贝拉她们一起躲到远处一块大石头后面，刺客诺蕾雅适时的分别握住贝拉和伊莱娜的小手，给她们附加上了潜行状态。
　　在三人的潜行状态施加完毕后，铁盒上那残存的封印纸条，终于因为承受不住盒子里那些魔物的不断冲击而崩溃了。随着铁盒的开启，一大群很像是蜜蜂的黑色小虫子，从盒子里面飞出来，它们很快就钻进了奥朗山脉密林里的那些大树上。
　　没过多久，那些被黑色小虫子钻进去的苍天古树，很快就发生了变异，变异成了魔化的树人。魔化树人，除了树干上出现一张恐怖的人脸外，其他地方的异变跟一般的树人没有什么区别。它们只能算是炮灰而已，不过，吸引注意力的使命还是能顺利完成的。
　　“这..这些是..傀儡嘛？伊莱娜，以后别制作那么危险的东西了，我怕你会一不小心，就忘记上封条了。”
　　“咦，贝拉，还没进行结婚契约你就开始管人家啦？好的，我知道了。”
　　“你们两个够了，再秀甜蜜我就放手不管你们了！”
　　“诺蕾雅，别冲动呀！有话好说，不放手我们还是最好的闺蜜。”
　　贝拉看着被“傀儡虫”寄生后变成魔物的树人，心里有些莫名的冷颤，那些黑色的虫子，跟寄生虫类似，杀伤力是跟被寄生的宿主有关，这里是密林区域，大部分魔兽因为无法承受深渊气息的侵蚀，都已经逃走了。黑色小虫们没有选择，只好选择那些树木作为寄生对象。
　　这盒子如果在人口稠密的人族城市里被开启，那全城的人族撑不了多久就会湮灭的，贝拉担心伊莱娜会一不小心忘记上封条，随意，贝拉不得不提醒伊莱娜，让她尽量别制作这种恐怖的武器，稍有不慎，没有杀敌前就有可能自我毁灭，贝拉原本以为伊莱娜制造出来也不外乎是傀儡而已，谁想到她会制造出那么恐怖的感染魔物。
　　“好啦，我都依你的，以后我不制造这么危险的东西就是了。”
　　伊莱娜看着贝拉那认真的眼神，知道她不是开玩笑后，伊莱娜接受了贝拉的要求。忽然出现的树人大军，让驻守奥兹克斯要塞的魔物们措不及防，它们的主要力量，都集中在要塞后的战场上，本以为要塞前方的魔王联军一时半会是不会组织像样的进攻，谁想到对方会出动树人进行袭击呢！
　　树人们迈着沉重的脚步缓慢前行，目标直指奥兹克斯要塞的城墙，树人的身高普遍超过要塞的城墙，作为炮灰的它们，攻击手段相当简单粗暴，就是移动身体，用身体去冲撞对手，或者是直接举起巨石投掷器前方，相当于移动的投石机而已。
　　奥兹克斯要塞里的魔物守军，似乎是察觉到了树人们的真正战略意图，都赶紧换上燃烧的箭矢进行攻击，城墙绝不能被树人给破坏掉，一旦要塞城墙被破坏掉了，那就相当于最后的防线也被突破了。忙着进行燃烧箭矢设计的魔物们，没有留意到，有三个鬼鬼祟祟的身影，正小心翼翼的从城墙的缺口处进入，往要塞里渗透。
　　魔法师工会首席，时空系美女魔导师阿格尼丝以及魔法师工会的幸存者，不久前都是从这个秘密通道逃出来的。贝拉她们沿着这条隐秘的暗门，很顺利的闯入了奥兹克斯要塞之中，要塞里还弥漫着很重的血腥之味，可能是不久前深渊虫族魔物们突破要塞时留下来的。
　　贝拉她们没遇到一个魔物，这边的战事吃紧，能调动的魔物，基本上抖调动了。她们使用的骷髅和不死者，都是用之前战死在奥兹克斯要塞里的人族士兵尸体作为媒介召唤的。受到各种条件的限制，实际控制奥兹克斯要塞的奥尔科特家族，无法在深渊气息侵蚀的土地上召唤野外的魔物来补充兵员，不得不耗费更大的能量来维系掠夺结界，单纯的依靠夺取敌方魔物控制权的方法来补充兵员。
　　奥兹克斯要塞的详细地图，贝拉手上有穿越者旅行家卡米拉亲自手绘的版本，根据地图的指示，贝拉很快就确定了要塞的各处布局，以及主要位置的分布，知道对方指挥中枢的位置就好办了，只要攻陷了那里，就能在要塞不被破坏的前提下，顺利接管要塞的控制权。
　　尽管都处在完全潜行状态，但是，贝拉，诺蕾雅和伊莱娜她们出于犯罪习惯，很自然的戴上了遮脸的奇怪面具，要塞中心广场区域的地上，有一个巨大的圆形紫色六芒星魔法阵，那是这要塞的第二道守护结界，贝拉她们在靠近紫色六芒星魔法阵的时候，能明显感受到有一股威严压了过来，想让她们跪下或者或者匍匐前进、
　　那威严是神族的技能无误。贝拉以前也只是从闺蜜中的神族女神那里听说过而已，还没真正见过神族使用，毕竟神族在万年前远古十二魔王入侵这个位面异世界战争时，被打得几乎灭族了，幸存者极少。
　　“神之威严”对灭世者魔神是没有效果的，连魔王级别的存在都可以无视“神之威严”的效果。然而，对方十分的谨慎，在贝拉她们走进第二道守护结界的瞬间。那守护结界发出了不绝于耳的警报声音，警报声几乎传遍了整个奥兹克斯要塞。
　　“贝拉，看来里面的那位很谨慎呀！”
　　“小心也没用，我都上门了。诺蕾雅，伊莱娜，我们分头行动，如果到第二天黎明还没收到我的命令，那你们帮忙通知下幻魔王安娜塔西雅，告诉她火炮和投石机可以工作了。”
　　密集的脚步声由远而近，看样子，有很多守卫被警报声引来了。诺蕾雅一跃而起，快速的往其他通道逃亡。她是刺客，跑路属性几乎是点满的。伊莱娜也跟着转去其他方向了，她是要找合适的地方召唤自己的人偶属下来作战。
　　诺蕾雅和伊莱娜都走了旁边的位置，把主通道留给了贝拉，贝拉身上出现了黑色的魔王铠甲，既然潜行不成，那就只有强上了。没过多久，第一批守卫就挡在了贝拉面前，那些守卫是由骷髅人和不死者组成的，看上去级别能达到魔王联军的一般水准。
　　“站住，不许再往前进了，前面是神的领域！”
　　在骷髅兵和不死者之间，夹杂着不少一身黑色斗篷的黑衣人。因为那套黑色的披风几乎覆盖了全身，贝拉一时间无法判断对方的性别。不过，这阻挡不了她前进的脚步。在确定奥兹克斯要塞里的主力部队都集中在城墙上面，要塞里面守备空虚的弱点后，贝拉临时改变注意，由秘密潜入改为正面突破。
　　守护者们都紧张的看着贝拉，那位脸上带着面具的金发美少女入侵者，在面对上百人的阻拦队伍时，她一点紧张的感觉都没有，很从容的走向了这边。入侵者的两个同伴，已经往其他方向逃窜了，贝拉没逃走，而是正面迎战的话，说明她对自己的实力有绝对的自信。
　　“站住，别再前进了，我们可以放你走，你不要再执迷不悟了。”
　　“原来如此，你们的声音压低了，害得我差点以为是男...那我不客气了！”


第六百七十四章奥兹克斯要塞的陷落（二月第七次月票加更）
更新时间2018-02-13 23:14:02.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞里面，一场三个人的入侵战争正在进行，贝拉，诺蕾雅和伊莱娜三人，去挑战奥术国度古老守护者，奥尔科特家族残余人控制的要塞区域。 
　　一名骑士、一名刺客外加一名人偶师，就去讨伐一群法师驻守的要塞，这种战争在人族历史上从没有过，仅此一次而已。奥尔科特家族虽然在保卫帝国首都奥斯曼特城的时候受到重创，大部分精英折损在深渊虫族魔物军团手里，连最后的王牌，那些法神级别的强者，全部都被见习魔神黑暗芙德一招“黑暗波纹”给带走了。但是，他们剩下的魔法师，战斗力还是有的。
　　奥尔科特家族中能从帝国首都奥斯曼特城成功撤出来的，都是黑暗系，亡灵系这类的魔法师，他们可以在魔物面前伪装成友军单位。这是其他系魔法师做不到的，现在，守卫奥兹克斯要塞的魔法师们，基本上都是黑暗系、诅咒系和亡灵系这几类。
　　黑暗系的魔法师对一般的人族杀伤力巨大，不过，对上更高阶的黑暗存在就不行了，尤其是对上魔王级别的存在，那战况，简直是一边倒的吊打局面。贝拉敏锐的判断出要塞里没有其他系的魔法师，她就是因为这个原因才敢肆无忌惮的凭借几个人，就对奥兹克斯要塞发动进攻的。
　　挡在贝拉面前的黑魔术师军团，实力水平按照人族的基本水平来说是合格了，召唤出来的魔物，在魔王联军里面也能勉强算是中级单位了。不过，依靠它们就想阻挡魔王是不可能的，守护者们感觉到了来者不善，第一时间发动了攻击，从贝拉不接受警告开始，对方就准备攻击了。
　　许多到黑色的能量球砸向了贝拉所在的位置，这里是要塞里面区域，贝拉现在是一个人单独闯荡，占有地势优势，对方为了不破坏要塞，不敢施展大范围的魔法攻击。贝拉从虚空中抽出一把巨剑，把巨剑一横，直插在前面的地上。
　　巨剑剑身上很快就出现了透明的能量盾，黑魔法师们的黑暗魔法攻击，全部被挡在了能量盾外面。在一直连串的爆炸声中，贝拉纹丝不动，躲在巨剑后面盘算着怎么进攻。在黑暗魔法攻击的同时，一阵阵灰蒙蒙的能量雾气从贝拉头上的位置飘了下来。
　　那是诅咒系魔法的痕迹，在贝拉的魔王视角里，人族魔法师的诅咒是完全可以用肉眼观察的。沾上灰色能量雾气的人族，就会遭到诅咒。被诅咒后，各种负面状态都会出来，不过，魔王免疫诅咒，准确的说，魔王是免疫人族的诅咒，以人族的能力，就算是撑到极限也无法成功诅咒魔王的。
　　灰蒙蒙的能量诅咒雾气，在贝拉身上就好像是水蒸汽一样飘过，贝拉一点事都没有。毕竟是人族的诅咒，跟魔族的没法比，魔族那种是黑色或者血红色的能量雾气，魔王在对付那种诅咒时，才会稍微上点心，至于人族的诅咒攻击，直接无视就行了。
　　“那家伙的防御能量盾太强了，快用诅咒！”
　　“怎么回事！诅咒没有用，她没带什么神圣属性饰品来着。”
　　“让使魔们先上，尽量拖住她，等待后方的援军赶来。”
　　守护者们看看招式用尽，不得不采取了最后的手段，让召唤来的骷髅人和不死者们上前去拖住贝拉，等待后方的援军赶过来合围贝拉。这已经是最后的手段了，人族的黑暗系魔法师，如果不跟恶魔签订特别契约的话，是无法在带有深渊气息的领地上召唤黑暗仆从的。
　　那些骷髅兵和不死者都是一次性的，一旦被消耗完了，就没办法再补充了，派它们出来阻击贝拉，证明那些守护者们已经没有更好的办法阻挡贝拉的前进势头了。贝拉转换姿态，从防御转变被攻击，那些黑暗魔法师的战术有问题，如果一直用中小魔法打压的话，说不定贝拉忙着防御，一时间前进不了，现在改成进攻的姿态，贝拉就不用顾虑什么防御问题了。
　　“你们打得不错，可惜，仅此而已，安息吧！”
　　贝拉单手拔起插在她面前到底巨剑，全力往面前挥去，巨剑瞬间把地面砍出一道深深的裂痕，一阵恐怖的气浪跟着剑气一起冲了过去，剑气所过之处的骷髅兵直接被震碎成粉末，不死者的尸体也跟着被切割成尸块散落一地，场面一时间相当血腥，换做是人族士兵的话，相比画面更加带感。
　　一直藏在骷髅兵和不死者后面的守护者们，也被气浪波及了，都被震飞到通道两边，她们身上披着的黑色斗篷被剑气给割碎成碎布条，好像是被集体爆衣一样，大片雪白娇嫩的肌肤直接暴露在空气之中。
　　贝拉脸上流露着邪恶的笑容，因为她带着面具的缘故，这个笑容外人是看不到的。在刚才出手前，贝拉已经估计那帮黑魔法师，十有八九都是妹子无疑。虽然她们的声音压得很低，尽力想要装扮成中性的声音，好让敌人区分不出性别。不过，这点小伎俩，是瞒不过贝拉这种“老司姬”的，贝拉推过的妹子多了，什么类型的女声都听过。
　　在前进道路被打开的同时，贝拉身后的方向传来了一阵奇怪的声响，听上去好像是很多东西被同时粉碎了一样，那粉碎声音过后，就是一阵美少女羞涩的呻吟声了。看来，后面的援军也被人解决了。就是不知道是诺蕾雅还是伊莱娜做的。
　　“怎么样，还要反抗嘛？把手背到身后投降吧，我不杀投降的人。”
　　黑魔法师们全身都被气浪震得发麻了，现在行动困难，只能看着贝拉走进却一点办法都没有。贝拉刚才的攻击已经是手下留情了，要不是因为她们是妹子，贝拉刚才不会刻意压制自己攻击的力道，就是那一击，都足以让这些美少女们香消玉损了，跟那些被秒杀的骷髅和不死者一样。
　　“看来，得给你们看看什么是真正的魔法了。”
　　“这是..你怎么能这样！”
　　贝拉手上出现一个螺旋形的能量球，随着能量球的爆裂，一圈看不见的冲击波以贝拉为中心，向四周扩散。黑魔法师们都以为贝拉要下杀手了，她们闭上眼睛等死。不过，在等待了半天之后，她们除了感觉全身莫名的变得清凉以外，一点疼痛的感觉都没有。
　　再次睁开眼时，黑魔法师那原本因为恐惧而吓得苍白的脸蛋，瞬间变得通红一片，原来，贝拉那个魔法，不是杀人的，目的要比杀人更邪恶，那一击直接震碎了她们全身的衣服。原本残存下来的布条，也被能量冲击给扒光了。
　　“你..你要做什么？住手！都是女...”
　　“你都说了都是女人，我为什么要停下呢？别害羞嘛，就当满足我的一点小心愿啦！”
　　贝拉从空间储物戒指里取出了红色的绳索，这位邪恶女魔王的空间储物戒指里，搞不好全是这种工口类道具。看到那女魔王的异常举动后，黑魔法师们惊慌失措，贝拉把她们两个一组背对背的捆绑在一起，之后拿出红色的小球让她们含住。
　　“来，乖乖的张嘴，放心，我不会做奇怪的事情。”
　　“救..呜呜！”
　　黑魔法师们的鼻子，让贝拉小手一压，轻轻的捏住了，无法呼吸的她们被迫张开小嘴，之后没有悬念的都被小球堵住了小嘴。她们那纤细的腰肢，被红色的麻绳圈起来束缚在一起，根本无法分开了。贝拉已经熟能生巧了，在很短的时间里，就把那十几名黑魔法师美少女给装扮好了。
　　这些黑魔法师美少女，论实力的话，比以前黑暗教会的那些美少女们强，不过，在贝拉面前，一样是雪白羔羊的命运。贝拉拿出黑色的水笔，在她们胸前显眼的玉兔位置，写上了数字编码，像是记录俘虏编号一样。
　　在贝拉摆弄下，黑魔法师们双腿跪坐在地上，屈辱的看着魔王贝拉，她们只是顺调抓捕而已，真正的目标还没出现，除了不安的看着贝拉以外，她们什么都做不了，贝拉拿出随身携带的红色项圈，扣在了她们脖子上面，之后亲吻了她们的脸蛋几口，像是宣誓主权一样。
　　黑魔法师们羞涩的差点晕过去，这不是奴隶仪式么，她们可是奥尔科特家族的精英魔法师，现在居然沦为了别人的所有物。她们拼命的扭动着头，想要抗拒项圈。不过，贝拉已经完美的把项圈给她们扣上了，想要挣脱已经是不可能了。
　　“真是漂亮，以后你们就归我了，我会...”
　　黑魔法师们彻底绝望了，她们在被迫昂首挺胸，面对贝拉那奇怪的视线。贝拉拿出准备好的小铁夹子，咬在了她们胸前那对娇艳的红樱桃上。黑魔法师们被那刺激得差点媚态百出，那试图夹紧的大腿瑟瑟发抖，似乎是快忍不住了。
　　“好了，我要去找你们的主人了，你们好好待着，不要想逃跑哦！”
　　贝拉说完给她们戴上了黑色的眼罩，之后前往下一个区域探索了，她要尽快赶到指挥塔那里，那里有最大目标在等着她去征服，这些黑魔法师美女们，只是顺便收服而已。
　　在贝拉身后的通道，人偶师伊莱娜已经解决完全部的战斗了，她那里的区域到处都是透明的傀儡丝线，地上都是粉碎的石块和骨骸。一个个雪白的**，被那些透明的傀儡丝线束缚住了，摆出一个个羞耻的姿势，相对于贝拉的简单粗暴，人偶师伊莱娜显然更注重艺术场面。
　　“诺蕾雅，你那边怎么样了，额，全是魔物没见人...打扰了”
　　奥兹克斯要塞指挥塔塔顶，两名神族气息很重的黑衣人，正和奥尔科特家族的大小姐奥丝菲尔在一起，她们脸色惨白，在她们面前的水晶球里，正像是监控设备一样给她们回放入侵者的画面。那三个带着奇怪面具的入侵者，虽然看身材是女人无误，但是，她们一时间想不到，人族大陆什么时候出现了这么恐怖的存在，三个人就碾压了守卫奥兹克斯要塞的全体守护者们。
　　“奥丝菲尔，你走吧，我们挡住她们，尽量争取时间，你沿着密道走出奥朗山脉，去跟光明教会报告吧！虽然我们讨厌光明女神那丫头，但是，她的信徒还是很虔诚的。”
　　“不是吧，女神大人，你们也一起走吧，大不了我们放弃这里！”
　　“走不了了，那三个入侵者一个很可能是魔王，另外两位战斗力不差魔王多少的。城外的魔物军队里，至少有两位魔王坐镇，虽然她们跟远古十二魔王的气息不一样，但是，魔王就是魔王，跟神族之间无法和平交流的。”
　　两位女神的语气里显得有些力不从心了，她们当年在远古十二魔王入侵神族时战败，之后一直隐居在奥术国度，奥尔德里奇帝国的古老守护家族，奥尔科特家族里隐居，一直作为魔法世家的守护神至今。现在，奥兹克斯没有等到光明教会的支援军，反而是要塞前面的魔王联军数量上涨了。
　　种种迹象表明，新的魔王势力正在崛起，而早就没落的神族，别说守护人族了，他们现在连自己都保护不了。法师帝国首都奥斯特曼沦陷前，两位女神曾经试图阻止过，不过，被奥尔科特家族的族长制止了，他那时已经看出女神和魔神的差距，认为就算两位女神到场，也不是见习魔神黑暗芙德的对手。
　　为了家族的延续，族长把奥丝菲尔大小姐托付给了两位女神，让她们撤退到奥兹克斯要塞死守，等待人族联军的到来。笼罩奥朗山脉的神秘结界，就是这两位女神支撑的，现在结界的影响力已经是“强弩之末”，神族的辉煌时代，已经成为了历史而无法挽回了。
　　“真的没办法了嘛？大不了，我拖住时间，你们...”
　　“去哪里！一个都不许走，我要代表人族新联盟征用你们的要塞，你们赶紧接受调查！”
　　指挥塔那座厚实的大门被撞开了，贝拉以悬浮的姿势飘了进来，那把神秘的巨剑她用单手握着的姿势，直接抗在肩膀上，那样子一点魔王的威严都没有，反而像是上门打劫的强盗。在贝拉身后，有一对黑色的恶魔翅膀，她刚才是飞行过来的，第一时间抢在诺蕾雅和伊莱娜面前杀到了这里。
　　在守护者被全部制服后，幕后指挥一直没有出面，那只能说明她们要么是没办法出战，要么就是打算逃跑了。贝拉凭借战场直觉，成功抢占了先机，阻止了两位女神和奥丝菲尔的逃跑计划，把她们的逃亡企图完全扼杀在萌芽状态了。
　　贝拉来得再晚点的话，这三位就会有人逃跑了，作为本次奥兹克斯要塞强袭战的最终目标，贝拉可不会允许她们有机会逃脱。在来的路上，贝拉推测在奥兹克斯要塞里坐镇的有女神，那些被制服的守护者，身上有一些细小的特殊魔法花纹。
　　那些花纹虽然不起眼，但是，贝拉以前是见过那些花纹的，就在当初黑暗教会信仰黑暗女神那一派的黑暗系美少女身上见过。那些黑暗女神派的美少女，身上的花纹就是这个。所以，贝拉猜测，神族消失了上万年，一直存在传说中的黑暗女神，很可能就在奥兹克斯要塞里。
　　贝拉对女神的态度很直接，都会请到身边“交流”的，她在闯入指挥塔后，有一种中奖的感觉，这里不止有黑暗女神在，还有另外一位女神在场。两位女神现在是装作镇定的样子，她们支撑了那么久的特别结界，力量十有八九已经透支了，要活捉的难度大大降低了。
　　奥丝菲尔她们三个用不可思议的眼神看着贝拉，贝拉另一只手上拿着一张类似“逮捕令”的东西，那张文件上，有人族大陆其他帝国的帝王签名，更绝的是，有：歌尔斯密、洛克萨妮和克莱曼莎三位前代光明女教皇的亲笔署名。
　　魔王拿着光明教皇签字的文件，去逮捕女神，这么荒唐的戏码，就在奥兹克斯要塞指挥塔里上演了，贝拉还是一本正经的样子。对于自己拿着光明教会手谕毫不介意，她没有一般魔王的职业道德和职业节操，使用敌对势力的东西，对贝拉来说根本不是什么问题。
　　“看什么？都说了，是国家..不对，是联盟征用，这些签字都是她们本人签的，绝对不会造假。”
　　“你不要妄想了，就算是一万年前的那十二魔王，我们都没投降，就凭你..”
　　“女神姐姐，那是他们不行，他们做不到的事情，换我就不一定了。”


第六百七十五章奥兹克斯要塞里女神之间的较量
更新时间2018-02-14 17:27:02.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞里面，魔王贝拉她们三人的要塞强袭作战已经接近尾声了。贝拉直接突破到奥兹克斯要塞的指挥塔那里，阻挡了试图撤退的两位女神和奥尔科特家族的大小姐奥丝菲尔。 
　　刺客诺蕾雅召唤出影子分身，成功单杀了要塞里的大部分魔物，很多骷髅人和亡者，被她用特殊的匕首贯穿了要害，直接废掉了。人偶师伊莱娜战绩几乎和贝拉不相上下，要塞里的全部黑魔法师，有一半是被伊莱娜给制服的，跟贝拉那简单粗暴的手法相比，伊莱娜的战斗方式更有艺术性。
　　守卫奥兹克斯要塞外围的魔物们依旧在有序的活动着，这些魔物是受到某件宝物控制的，跟要塞里的黑魔法师没直接关系，黑魔法师全灭对它们没有影响来着。在刚才的强袭作战中，这些魔物无法撤回要塞里面支援，奥兹克斯要塞外围一直处在紧张的交战状态，它们一旦后退，从帝国首都奥斯曼特蜂拥而出的魔物们，就会迅速的推进到要塞城墙边进行攻城大作战。
　　在指挥塔上，贝拉终于见到了奥兹克斯要塞的真正控制者，两名女神和法师国度，奥尔德里奇帝国古老守护家族，奥尔科特家族的大小姐奥丝菲尔。奥丝菲尔大小姐是宛如紫罗兰色的披肩长发，那对深红色的美瞳里正用十分戒备的眼神看着贝拉，她还是不太相信眼前这位跟自己差不多年纪的金发美少女，会是十分邪恶的魔王，在她的印象里，魔王的样子应该是更加恐怖，像是怪物一样面目狰狞才对。
　　要不是通过观察的水晶球，看到了魔王贝拉对奥尔科特家族那些黑魔法师精英们所做的坏事，奥丝菲尔都不敢确定，贝拉会不会像对那些黑魔法师美女们一样，对自己做奇怪的事情。虽然被那样邪恶的方式对待，可是相当的羞耻了，不过，奥丝菲尔不知道为什么，有一种想要尝试的禁忌冲动。
　　奥丝菲尔一身紫黑色魔法师服装，上面描绘有复杂的魔法咒文，有三种不同风格的魔法咒文类型
，贝拉对大部分的魔法符文不是很了解。不过，她不久前刚跟帝国公主艾莉尔她们讨教过了，那三种魔法符文是什么意思，贝拉已经认出来了。
　　那是魔法神官的标志，她比之前的魔法师工会的首席，时空系魔导师阿格尼丝更强。因为世人对黑暗系魔法和诅咒系魔法误解很重，奥丝菲尔是黑暗系、亡灵系和诅咒系三系魔法神官的事情，是不便于对世人公开的，所以，人族大陆一直不知道奥丝菲尔的存在，以为法神只存在于传说之中，魔法师职业的最强，仅限于那几名超魔导师级别的存在而已。
　　奥丝菲尔本人主要修行的应该是黑暗系魔法，至于亡灵系和诅咒系，十有八九是因为跟那两位女神签订了什么契约的缘故，才有可能同时掌握两位两系魔法的。贝拉有些纠结的时，奥丝菲尔身长穿的那身魔法师袍子太严实了，让贝拉一点福利都看不到。
　　“奥丝菲尔小姐，你穿那么严实不太好吧，我建议你还是脱了嘛！”
　　“不可以，你的眼神太危险了，一旦脱了，说不定我就跟她们一样了。”
　　奥丝菲尔谨慎的握紧了手中那把骷髅头法杖，对于贝拉的奇怪要求，她第一时间回绝了。贝拉那侵略性十足的眼神，看向奥丝菲尔的视线几乎不加任何掩饰，奥丝菲尔感觉自己是被很危险的任务给盯上了。
　　“可不可以，等下你就知道了。奥丝菲尔小姐，之前阿格尼丝小姐也和你一样不听话的，现在不是变得很乖了！”
　　“你..你把阿格尼丝怎么样了？”
　　“没做什么，你很快也会一样的。”
　　在贝拉提到阿格尼丝的时候，奥丝菲尔那一直镇定的脸色出现了一丝波动，魔法师工会的首席，阿格尼丝跟她是闺蜜来着。这次阿格尼丝出去求援，就是奥丝菲尔暗中协助的，没想到阿格尼丝已经被女魔王贝拉给抓去了，那整个奥兹克斯要塞，基本上没有获得外援的希望了。
　　除了奥丝菲尔大小姐外，那另外两位女神也十分的显眼，一下子就把贝拉的视线从奥丝菲尔身上转移过去了。奥丝菲尔的颜值不差的，就算是在人族各大学院中，都有角逐首席校花的资格了，但是，跟那两位女神一对比，立刻就变成了陪衬，神族女神的颜值，正常的人族是根本无超越的，克莉丝那种能在颜值上碾压神族女神的绝美少女，属于极少数的变异存在而已。
　　两位女神的发色不同，一位纯黑色秀发，宛如黑色的夜空一般，一对纯黑色的美瞳，雪白的肌肤和黑暗的发色形成了强烈的对比。她身上穿的是暗金女神铠甲，铠甲的款式，跟贝拉之前见过的女武神瓦尔基里安穿的女神铠甲相似，很容易就能区分出这是神族女神的专属铠甲。
　　比起奥丝菲尔那严谨的衣服，这位女神就良心多了，女神铠甲下身位置是裙甲来着，雪白的大腿完全可见，在扫了一眼那女神白皙的肌肤后，贝拉就判断出她是黑暗女神了。黑暗女神的雪白肌肤上，有漂亮的魔法花纹，那些花纹贝拉以前在黑暗教会里信仰黑暗女神的那一派成员们身上见过，就是黑暗女神的标志。
　　贝拉唯一感到意外的是黑暗女神的职业，跟光明女神差别太大了，她之前一直以为黑暗女神会是魔法类职业的，没想到她是战士职业，看那些装备的规格，黑暗女神跟女武神瓦尔基里安搞不好还是同门姐妹来着，两人用的女神之盾和女神长枪样式几乎是一样的。
　　另外一位女神是纯白色的秀发，月白色的美瞳。穿的一样白金女神铠甲，气质显得更有女神的味道。黑暗女神是一副拒人于千里之外的冷漠，这位就显得平易近人多了。她的身份贝拉很快也猜出来了，是暗夜女神无疑。
　　黑暗女神和暗夜女神是姐妹来着，世人并不知道这个神族隐情，贝拉是从被她控制的女神中获取着个情报的。暗夜女神跟黑暗女神之间除了发色和美瞳的颜色有区别外，容貌相差不大的，基本上看不出区别，也就气质上有区别而已。
　　两位女神的注意力都集中在贝拉身上，那位女魔王很随意的站在那里，咋看之下全身都是破绽，不过，她们的力量在维系结界的时候消耗了大部分，已经是透支状态了，根本不敢冒然发动攻击。
　　“我说两位女神姐姐，你们不用紧张的，能不能告诉我你们的名字呀！”
　　“不行，女神的名字不能给外人知道！”
　　贝拉那看似简单的要求，被两位女神直接回绝了，女神的名字是不能随便透露给外人的，尤其是敌对的魔王。贝拉身上的气息里，夹杂有神族的气息，她之前很可能跟其他幸存的女神相遇过，双方之间爆发了激烈的战斗。
　　黑暗女神和暗夜女神决定死战到底，她们误以为魔法贝拉之前是弑神过的，身上遗留的神族气息，就是被她杀掉的神族遗留下来的。实际上，贝拉是被完全冤枉了，她确实跟女神战斗过，不过，全都是在床上“战斗”的，压根就没诛杀过那位女神来着。
　　“既然这样，那我只能得罪了。”
　　贝拉再次发动了攻击，举起巨剑砸向了黑暗女神，对面三个美女中，黑暗女神一看就是负责肉盾职业的，把她打倒的话，其他两位就没那么大的威胁了。黑暗女神使用右手上的女神之盾，横挡住贝拉那横劈下来的巨剑。
　　“奥丝菲尔，你快走，去把结界打开，这里守不住了。”
　　黑暗女神一边迎战，一边让奥丝菲尔转移，去把维系奥兹克斯要塞的神秘结界的宝物给打开。在那宝物下面，还有一个隐藏得很深的自我毁灭魔法术式，一旦被开启，整个要塞连同奥朗山脉都会被能量引爆给摧毁的。
　　那可是奥尔科特家族预留了上万年的最后杀手锏了，一旦无法阻拦敌人的入侵，就引爆魔法结界玉石俱焚，通过毁灭奥朗山脉来阻挡敌人前进的步伐。之前深渊虫族魔物军团突袭的时候，进攻速度太快了，奥尔科特家族来不及发动自毁结界就全军覆没了，现在，这也许是她们最后的发动机会了。
　　贝拉出手的那一刻，黑暗女神就预感到这次战斗凶多吉少了，既然打不过的话，身为女神，在战死前能拉上一名魔王垫背已经是赚到了。万年前远古十二魔王入侵神族大陆的时候，神族几乎全员赔上了，都没能拉一位远古魔王陪葬来着，简直是血亏。
　　在双方的武器碰撞的瞬间，就引发出了剧烈的能量爆炸声，贝拉没有退后的迹象，而是站在原地，黑暗女神自己却被震退了好几步。在这一轮交手中，黑暗女神已近尽力了，她现在的能量透支严重，体力也没有巅峰时期的状态了。
　　“黑暗女神姐姐，放下武器投降吧！我保证你的安全。”
　　“休想，我是不会投降的。”
　　“唉，那我只能得罪了。”
　　黑暗女神握紧黑色的长枪，往贝拉冲去，贝拉不打算跟黑暗女神较量了，她脚下出现了召唤契约的魔法阵，黑暗女神还没看清是怎么回事，她的骑士冲锋就被一个金色的魅影挡住了，黑暗长枪被对面的女神之盾给挡住了，攻势直接化解了。
　　“怎么是你！你..连你都背叛神族了！”
　　看清对方的样子后，黑暗女神手中的武器差点掉落。她面前那一身金**神铠甲的人不是别人，正是神族的女武神瓦尔基里安。瓦尔基里安把视线转到了地上，有些不敢跟黑暗女神对视，她对于自己叛变的事情，实在是不好解释，干脆就采用沉默的方式应对，算是默认了黑暗女神的质疑。
　　黑暗女神转头看了看身后，暗夜女神的魔法支援没到，她被堕落爱神梅布尔给阻拦了，根本无法支援这边。梅布尔身为爱神，本身是不会什么进攻魔法的，换做以前，根本不是暗夜女神的对手。
　　不过，现在的暗夜女神属于力量严重透支状态，攻击力大幅度削弱，根本无法击穿堕落爱神梅布尔身上的守护结界。梅布尔利用这一点，也不出击，而是用女神防御结界挡在暗夜女神面前，很无耻的阻拦暗夜女神对黑暗女神的远程魔法支援。
　　“梅布尔，你..你快让开！你以前不是这个样子的。”
　　“那是以前了，没有遇到贝拉大人之前，我不知道什么是快乐，直到遇到之后，我才发现，以前的快乐不是真正的快乐！”
　　“你们投降吧，大家姐妹一场，贝拉大人不会为难你们的。”
　　黑暗女神和暗夜女神几乎在同一时间，都在心里暗骂贝拉的的战术太卑鄙了，用女神来牵制女神，看女武神瓦尔基里安和梅布尔的态度，很明显是打算一黑到底不回头了，也不知道她们跟那女魔王之间发生了什么，进行了什么黑暗交易，这么死心塌地的为她卖命。
　　“好了，我去找奥丝菲尔小姐聊聊了，她身上应该有跟你们之间的契约魔法。”
　　“等下，不要伤害奥丝菲尔...安，你快让开，不要再为魔王做事了。”
　　看到贝拉去追击已经往外转移的奥丝菲尔大小姐后，黑暗女神急了，想要去拦截贝拉，可惜，女武神瓦尔基里安始终挡在她面前，不让她有机会过去。双方的战力以前是差不多的，现在黑暗女神力量透支了，压根就不是女武神的对手。
　　“学姐，我不能让开，虽然贝拉是魔王，但是，她跟其他的魔王不一样。”
　　“安，你不是信仰光明的...”
　　面对黑暗女神的质询，女武神瓦尔基里安沉默了，她实在是不想再刺激黑暗女神了。在魔王贝拉身边，有很多其他女神的私密物品，连神族公主和光明女神的东西都有。虽然贝拉没让她见到那两位堪称神族灵魂女神，但是，按照贝拉对女神的暖昧态度来看，十有八九也有什么奇怪的事情发生了。
　　连神族公主和光明女神都（有可能）背叛神族，跟魔王贝拉勾搭在一起了，女战神瓦尔基里安实在是想不到什么坚持下去的理由了。不过，为了预防黑暗女神知道真相后，一时间接受不了，因为信仰崩溃而自我了断，女武神瓦尔基里安决定暂时隐瞒这些事情，等把黑暗女神她们交给魔王贝拉后，相信贝拉会有办法“睡服”黑暗女神她们的。
　　四位女神就这样怀着各自的目的，在奥兹克斯要塞指挥塔顶展开了女神之间的较量。黑暗女神和暗夜女神为了突围去救奥丝菲尔，不得不权力作战。堕落女武神瓦尔基里安跟堕落爱神梅布尔，淡出是为了拖时间而已，她们全程几乎都是以防御为主的，打算拖住女神同伴，等待贝拉回来终结这一切，
　　奥丝菲尔终究只是魔法师，体力跟贝拉比不了，就算她修炼到了人族魔法师职业的极限，魔法神官（法神）的警戒，在体力方面依旧被低级的武力职业吊打。贝拉不费吹灰之力，就一路追到了自毁结界那里。
　　在指挥塔最高层的楼顶，有一个泛着深红色光芒的十字形图案魔法阵，那就是自毁结界。自毁结界的能量波动异常，完全是依靠结界中心那个树立起来的小型黑暗女神雕像来压制的，只要把那黑暗女神雕像拿开，自毁术式结界就会自动开启。
　　贝拉追到这里的时候，奥丝菲尔那伸出的小手，距离黑暗女神的雕像只有咫尺距离了，她差点就要启动自毁结界了。看到贝拉追来后，奥丝菲尔担心那两位契约女神的安全，在犹豫之下，双手鬼使神差一般又收了回去，这一犹豫，直接错过了最后的反击机会。
　　“你..你怎么这么快就跟来了，难道女神她们已经...”
　　“奥丝菲尔小姐，女神她们正在跟熟人约会呢，不会来打搅我们啦！”
　　贝拉虽然不知道奥兹克斯要塞里面有自毁结界的事情，不过，她通过奥丝菲尔那谨慎的神情，第一时间猜出那个雕像是某种机关的控制器，如果被奥丝菲尔开启了 ，可能会发生不好的事。不管怎么样，必须阻止奥丝菲尔的孤注一掷。
　　“你别过来，再过来我就真的推开石像了！”
　　“奥丝菲尔小姐，你这是..你难道就不想尝试一下么，万一你赢了，我会撤退的。”
　　“这...”
　　面对贝拉的花言巧语，奥丝菲尔犹豫了，在她走神的时候，完全没注意到有两个魅影正在接近这里。


第六百七十六章奥兹克斯要塞的最终陷落
更新时间2018-02-15 21:56:51.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞里面指挥塔楼顶。魔王贝拉她们三人的强袭作战已经取得胜利，驻守奥兹克斯要塞的帝国古老守护家族，奥尔科特家族残余的黑暗魔法师们，基本上被控制了。 
　　尽管奥尔科特家族的精英黑暗魔法师们比之前的黑暗教会成员要强几个等级，可惜，她们都是黑暗魔法师，就算是修炼到终极的魔法神官，也不是魔王贝拉她们的对手。现在，除了两名女神和奥尔科特家族的大小姐奥丝菲尔以外，要塞里其余的抵抗势力已经全部瓦解。
　　黑暗女神狄安娜被堕落女武神瓦尔基里安阻挡在了外面，暗夜女神尼克丝也被堕落爱神梅布尔使用诡计阻拦在指挥室了。贝拉在指挥塔最高处，对阵魔法神官奥丝菲尔，奥丝菲尔是三系魔法神官，作为法神，应该是贝拉目前为止遇到的最强人族对手了。
　　奥丝菲尔被魔王贝拉的花言巧语给引诱了，尝试战胜魔王贝拉，这样的话，说不定就不用走自毁程序这一条路了。说到底，她身为魔法师的那份高傲，使得她对不战而退十分的厌恶、而且，奥丝菲尔跟黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝之间都有契约来着，有两位女神的契约能量支援，让奥丝菲尔有些膨胀。
　　在奥尔德里奇帝国古老守护家族，奥尔科特家族的历史上，除了第一代被称为“传说中的魔法神官”的莎莉丝特以外，奥丝菲尔是最强的魔法神官无疑，三系魔法神官，只是没有得到正式公开而已。当初的莎莉丝特是六系魔法神官，已经超越正常人族的上限了。
　　像贝拉身边的闺蜜舍友，叛世者之一的艾莉尔公主那种规格外的存在就不计算进去了。艾莉尔黑化体是魔门主宰，真要按照人族魔法师标准来算的话，艾莉尔是全系魔法精通，魔法的攻击很轻易就超越了魔法神官的标准，无法进行比较，双方的起步点都不是一个等级的。
　　奥丝菲尔有足够的资本，可惜，她忘了贝拉是魔王，自带黑暗属性免疫，她能用的攻击方式很少。诅咒系贝拉基本上免疫，亡灵系的话着附近没有什么合适的媒介，能攻击的只剩黑暗系魔法了，黑暗系魔法对贝拉的伤害没多少的。
　　“奥丝菲尔小姐，为了公平，我让你先攻击。如果你赢了，我就退兵。要是你输了，就要老实投降哦！”
　　“你..你的话能信嘛？对了，我听说魔王上面还有更高存在的魔神，你敢向魔神发誓嘛！”
　　“这..当然没问题啦。我魔王贝拉可以向圣魔神大人发誓，一定会遵守承诺的。”
　　贝拉装作一脸严肃的样子，有模有样的发誓着。在附近死角暗中观察，准备随时出手支援的人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅，几乎是同时用手捂住了自己的小嘴，暗中偷笑着。贝拉真是太狡猾了，自己跟自己发誓，那誓言还有什么约束能力，奥丝菲尔脸上一点怀疑都没有，她不知道魔王贝拉和圣魔神萨曼莎根本就是一个人。
　　在奥兹克斯要塞，奥丝菲尔小姐的限制很多，她跟之前的两位女神一样，不方便使用大范围的黑暗系魔法，那样的话奥兹克斯要塞有可能会被能量崩溃。顾忌太多的话，就不好出手了，贝拉也没有吃亏多少。
　　奥丝菲尔很快就发动了攻击，虽然知道亡灵系魔物没有用，但是，奥丝菲尔需要肉盾战士来阻挡贝拉前进的步伐。她轻咬自己的手指，使用自己的血成功召唤出了高阶亡灵，十几名高阶亡灵战士挡在了奥丝菲尔面前。
　　魔法神官基本上都能瞬发高阶魔法了，不需要像一般魔法师那样，在使用高阶魔法师时不能瞬间施法，还需要朗诵咒文来着，一大片灰蒙蒙的诅咒能量白雾把整个指挥塔塔顶给笼罩住了。虽然知道诅咒系魔法可能对贝拉没用，但是，奥丝菲尔还是用上了诅咒系魔法，她用的是减速系的，打算延缓贝拉的攻击速度。
　　在奥丝菲尔身后，出现了一个巨大黑色六芒星魔法阵，周围空气里的黑暗魔法元素的浓度加重了，贝拉判断奥丝菲尔是压缩了魔法浓度，打算用压缩后的魔法攻击。压缩后的魔法，就算只是中级魔法，发挥的战斗力也有高阶魔法的威力，甚至是禁咒级别都有可能。
　　压缩魔法只是魔法师工会最近几年提出的一个新概念而已，没想到奥丝菲尔已经能够熟练的使用了。这让贝拉对她的评价上升了很多，原本只是想当作一般后宫闺蜜给收了，现在，说不定有更适合的位置给她。
　　奥丝菲尔十分惊讶，对面那位有着蓝色美瞳的美少女魔王,贝拉的眼神里不是紧张，反而是很有兴趣的看着她，这让奥丝菲尔一时间看不出贝拉的真实意图。不过，她对自己的压缩魔法还是很有自信的，奥丝菲尔手中出现了一把玉骨法杖，法杖上面有骷髅头造型，骷髅那眼骷髅的位置，有幽蓝色的火焰
　　在奥丝菲尔举起法杖的瞬间，她身后的黑色六芒星魔法阵，一下子发出无数黑色能量长矛直接刺向了贝拉所在的位置。她终究还是有些心软，贝拉看了一下攻击的地方都不是冲着自己要害去的，奥丝菲尔的诅咒还是有效果的，贝拉的移动速度没之前的那么快了，看样子是躲不过去了。
　　在黑色能量长矛出现的时候，贝拉能明显的感觉到，周围的空气因为压缩魔法的原因，变得异常压抑。奥丝菲尔选择了最稳健的攻击方式，这招“黑暗穿刺”属于中阶魔法，不过，经过奥丝菲尔的压缩魔法后，已经变成了超高阶段的魔改版“黑暗穿刺”了、
　　“这道光是...”
　　贝拉从怀中掏出了一枚能量球抛了出去，在死角暗中观察的人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅，立刻行动了，伊莱娜第一时间投掷出傀儡丝线，缠住贝拉的右手，随后往这边一拉，贝拉顺着这条丝线被拉回那边的死角，
　　刺客诺蕾雅已经丢出了攀爬飞爪，勾住了塔楼附近的某个高大建筑，在贝拉返回的时候，诺蕾雅来着人偶师伊莱娜的手，三个人以很狼狈的姿态滑翔飞出了指挥塔。贝拉投掷出的光球，是光之创世神维尔莉安送给她的杀手锏“光之礼赞”。
　　在攻击之前，贝拉已经通过契约的能力，跟伊莱娜和诺蕾雅打过召唤了，让她们准备暂时撤退。尽管诺蕾雅和伊莱娜事先每跟贝拉商量过对策，但是，这两位的反应速度还是很快的，在很短的时间里就确定了撤退的路线，完成了这个看上去好像事先预谋后的撤退行动。
　　“光之礼赞”直接撞向了奥丝菲尔发出的“黑暗穿刺”，两种完全相互克制的能量碰撞后，发生了巨大的爆炸声，在那一瞬间，奥兹克斯要塞的指挥塔好像被核爆袭击一样，一道冲天的光柱照亮了整个要塞。
　　那直冲天际的光柱，把天上的黑云都给击穿出了一个大洞，被黑云掩盖多时的蓝天重新出现了。指挥塔在爆炸中轰然倒塌。好在指挥塔里面没有多余的黑暗魔法师，只有奥丝菲尔她们几个。奥尔科特家族原本设置的自毁结界，是用黑暗能量驱动的，恰好被“光之礼赞”给顺带净化了。
　　等奥丝菲尔发现贝拉砸过来的东西有问题时，已经完了，她发出的浓缩型黑暗魔法是很难收回来的，直到爆炸发生前，奥丝菲尔都处在全程迷茫的状态，她实在想不通，贝拉身为魔王，是怎么弄到和驾驭光属性能量那么逆天的圣物。
　　“贝拉，你又来了，里面不是还有友军的嘛？”
　　“额，诺蕾雅，这个你不用担心的，女神...应该没事的。”
　　贝拉有点尴尬的看着诺蕾雅，刚才她太浪了，完全忘记自己这一方的两个女神也还在指挥塔里面。随着指挥塔的崩溃，笼罩在奥朗山脉的神秘结界迅速的衰落，从帝国首都奥斯曼特城出发的变异魔物们，立刻开始突破要塞作战了。
　　不过，魔王联军也在同一时间发动攻击了，火炮和投石机阵地的攻城器械，在第一时间发动攻击，远程武器的落点选在了奥兹克斯要塞大后方。原本以为能趁势突破要塞的变异魔物们，遭遇了猛烈的火炮阻击，被强大的火力压制回去了。
　　贝拉在爆炸结束后，第一时间返回了废墟，一进入废墟，就看见倒地的奥丝菲尔，奥丝菲尔半跪在地上，身上的衣服多处被能量波动切碎，变成了一缕缕碎布条，大片雪白的肌肤完全暴露在空气中，看上去有些楚楚可怜的样子。
　　“你..你耍赖，居然用圣物，不公平，我要求重新...”
　　“奥丝菲尔小姐，抗议无效，没谁规定魔王不能用圣物呀！”
　　“你..你别过来，你要做什么，我...”
　　“奥丝菲尔小姐，我要按照约定收获可爱的战利品了，你不要乱动哦！”
　　奥丝菲尔双手面前捂住胸前那对饱满的玉兔，正用羞愤的眼神看着贝拉，在那羞愤中带着些许害怕。贝拉看向她的眼神里，有很明显的危险味道，在后方观战的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜已经见怪不怪了，她们当贝拉的犯罪伙伴已经不是一两次了，这种场面时时遇到的。
　　贝拉取下了自己脸上的面具，让奥丝菲尔看到自己的真容，奥丝菲尔本已打算咬舌自尽的，在看到贝拉的真容后，她愣住了，那名金发蓝眼的美少女，不是人族大陆北方国度，奥克塔维亚帝国的第九公主菲莉娅嘛！
　　菲莉娅公主可是人族大陆最近一年声名鹊起的英雄，备受光明教会的推崇，她怎么会是魔王呢，光明教会难道什么都没发现，一直推崇一个女魔王作为人族的英雄进行传诵。奥丝菲尔没想到光明教会已经大部分背叛了自己的信仰，知道贝拉魔王身份的人，基本上都变成了她的人。
　　趁着奥丝菲尔走神的时候，贝拉第一时间闪现到她面前，拿出一个奇怪的红色小果实塞进奥丝菲尔的嘴里。奥丝菲尔下意识的一咬，甘甜的汁水很快就流入她的嘴里，贝拉动作之快，让奥丝菲尔都没看清楚自己咬下去的是什么果实来着。
　　“好甜..等下，你..你给我喂了什么奇怪的东西，我..”
　　“没什么啦，奥丝菲尔姐姐，不会是那种催情用的，我不喜欢用奇怪药的。”
　　奥丝菲尔很快就发现，她的嘴巴也使不上力了，根本无法咬舌自尽，十有八九跟那奇怪的果实有关。贝拉一个公主抱，第一时间抱起了奥丝菲尔，奥丝菲尔只能把连脸转向其他地方，应该是不想承认这个结果。
　　贝拉没有当场欺负奥丝菲尔，等回去后，有的是时间让她臣服。奥丝菲尔心里有点莫名失望，她本来以为贝拉会在第一时间，像是对待奥尔科特家族的那些精英黑暗魔法师美女一样，用红色的麻绳把她束缚成羞耻的姿势。
　　谁知道贝拉很小心的抱着自己，很难得的“绅士”了一回，奥丝菲尔也不知道自己为什么会期待，现在只能用沉默来掩饰她心里的奇怪想法。贝拉不会读心，不知道她怀中的奥丝菲尔，有潜在的工口邪恶属性，还以为她是用沉默这种无意义的方式，来抗议自己之前的无耻行为。
　　奥丝菲尔长期修炼魔法，几乎是过着完全禁欲的生活，之前通过侦查水晶看到贝拉对她的手下，家族里的那些女黑暗魔法们做奇怪的事情时，奥丝菲尔有了奇怪的想法。
　　贝拉抱着奥丝菲尔，来到了之前的女神战场，这里也已经成为废墟了，在一片废墟中，几名女神分别位于不同的位置，一到现场，贝拉就看了让她差点暴露本性的福利画面。在指挥塔战斗的几位女神，被“光之礼赞”直接蒸发掉全身的衣服了，变成了四具雪白的“雕像”。
　　黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝因为是黑暗属性的原因，身上的装备直接给光给净化了，她们本人因为有神族的血统，因此免于被净化掉的悲剧。女武神瓦尔基里安和爱神梅布尔，是因为已经堕落的原因，身上的装备一样带有黑暗属性，也跟着被蒸发掉了，她们因为女神的血统，也侥幸逃过被净化的命运。
　　“贝拉大人，你..你下次要玩这种战术时能不能视线通知我们一下。”、
　　“安姐姐，你这样说就不对了，我们知道战术的话，会被狄安娜姐姐她们看出来的，那计划可就有失败的危险了。”
　　贝拉出现后，属于她这边女武神瓦尔基里安，对于她的魔王上司贝拉，用无差别攻击的战术，毫无节操的把友军也给击倒的事情抱怨了几句。贝拉还没来得及解释，堕落爱神梅布尔就用脑补帮贝拉强行解释过去了。
　　黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝，因为在女神之战前夕已经是体力严重透支状态了，她们现在已经晕倒过去了，这样也省下了贝拉好多工作，她身后的人偶师伊莱娜，在得到贝拉的眼神暗示后，很直接的拿出了准备好的傀儡丝线，交到了贝拉手中。
　　“贝拉大人，你这是..我们不是敌人呀！”
　　“没事的，你们都是女神嘛？不要搞特殊啦！”
　　贝拉手中拿着傀儡丝线，把奥丝菲尔转交给刺客诺蕾雅帮忙抱着，之后脸上流露出恶魔的微笑 ，向几位女神走去。发现不对劲的女武神瓦尔基里安已经没办法逃走了，早知道也要体验一轮羞耻体验的话，当初就借故不回应贝拉的契约召唤了。
　　随着黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝的被控制，奥兹克斯要塞易主，被魔王联军暂时接管了。贝拉把“光之礼赞”重新放置在原本奥尔科特家族设置的毁灭术式方阵中心的位置，取代了之前的小型黑暗女神雕像。
　　那些试图突围的变异魔物，被升起的光柱给阻拦了，由“光之礼赞”撑起的新结界，取代之前的黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝联手布置的奇怪结界，重新笼罩了整个奥朗山脉。这次的“光之壁垒”跟原先的“黑暗屏障”有区别。
　　“黑暗屏障”能夺取进入区域的敌对方魔物控制权，而“光之壁垒”是完全隔绝两个方向的黑暗存在，这道壁垒连魔王都能阻挡，除了深渊魔王这些另类，其他种类的魔王短时间是没办法突破“光之壁垒”的。
　　贝拉的发动时机相当及时，在“光之壁垒”出现后，那些高阶的变异魔物才赶到奥兹克斯要塞附近，它们是不畏惧火炮攻击的，出现早点的话局势就不一样了。


第六百七十七章决战奥斯特曼城前夜深陷危机的女神
更新时间2018-02-16 20:19:15.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞外围，魔王联军大本营。在“光之礼赞”大爆炸之后，整个奥兹克斯要塞的指挥塔已经完全崩溃了，随着指挥塔的崩溃，奥兹克死要塞已经化为了废墟。 
　　贝拉及时把“光之礼赞”放置在奥兹克斯要塞原本的指挥塔中心区域，在那个原本由奥尔科特家族设置的自毁结界之上。强大的光系守护魔法结界“光之壁垒”暂时阻挡了里面魔物的突围行动，魔王联军趁机调整部队，抓紧进行战备部署。
　　现在控制奥术国度，奥尔德里奇帝国首都奥斯曼特城的变异魔物，实际控制者很可能是怨世者。贝拉手上的神器“光之礼赞”并不是万能的，至少对怨世者没有多少用处。怨世者前身是穿越者，本来就不算是邪恶存在，要净化它们的话，只能净化掉它们身上部分黑暗能量而已。
　　所以，还是要依靠正面较量为主，“光之礼赞”对那边的怨世者没有净化作用，只能隔绝怨世者手下的那些变异魔物们前进的脚步。怨世者如果亲自出马的话，它本人要通过“光之壁垒”是没多少压力的。趁着怨世者本人还没出现到底时候，魔王联军迅速的集结战力以防万一。
　　在魔王联军要塞最外面城墙上职守的，是血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，她们身为魔王的身份比较适合这个岗位。法师公主艾莉尔她们三个舍友闺蜜不适合，贝拉深知这三位以前曾在地球上待过，算是有穿越者属性。为了避免麻烦，担心她们提前引起怨世者的仇恨，贝拉就没让她们来城墙上观战和督战。
　　在魔王联军大本营深处，这里已经修建好了专供魔王们使用的临时行宫，贝拉她们返程后，就直接来到这个临时行宫里休整了，那些特殊战利品，也被带到了临时行宫里面进行简单的调整。跟以往不同的是，这次参加贝拉邪恶派对的闺蜜，不是以前的常客，魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎那两个邪恶的工口萝莉，是人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅她们。
　　魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎都还留在后方的斯克里普斯城里监督魔王联军的魔物们，是否遵守了魔王的命令，有没有对那些幸存的人族居民下手。伊莱娜和诺蕾雅属于第一次参加贝拉的邪恶派对，贝拉一般在收获新的美少女时，都会举行这种特别的邪恶派对。
　　面对贝拉的邀请，伊莱娜和诺蕾雅犹豫片刻之后，还是接过了贝拉递过来的黑蝴蝶女王面具，邪恶派对只有两种角色，調教师和女仆，她们两个本身就有隐藏得很深的抖S倾向，不接受贝拉邀请的话，万一被要求扮演女仆角色就悲剧了。伊莱娜和诺蕾雅在这一点上的反应意外的一致，都不喜欢充当被欺负
　　一方的角色。
　　临时行宫的魔王大殿已经布置好了，魔王联军几乎全部的将领，早就对魔王贝拉的邪恶趣味心知肚明，大家在给魔王贝拉搭建临时行宫的时候，是完全按照贝拉的邪恶趣味和工口喜好来进行改建的。贝拉的魔王临时行宫属于特殊的存在，跟其他新十二魔王的临时行宫不一样。
　　新十二魔王为了向外界展示魔王之间地位是平等这一特点，安排手下魔王给每位魔王修建的外出临时行宫时，在外观和样式上是完全一致的，唯一不同，也就是各个魔王临时行宫里面的具体布局风格是不一样的。
　　贝拉的魔王行宫就不用说了，里面的风格完全是情趣調教室风格，各种邪恶的調教道具应有尽有，被带进去的美少女，基本上逃不出魔王贝拉的魔爪。至今还没有哪个美少女，从贝拉的临时魔王行宫出来时，还能保持自我的，全部都成为了魔王的女仆。
　　其他魔王临时行宫的风格，贝拉没去过，不是十分的了解，不过，肯定没贝拉的魔王行宫邪恶就是了。在临时行宫的中央大厅里，贝拉她们三个正在对被抓回来的女魔法师们进行审问游戏。贝拉、诺蕾雅和伊莱娜三人，都换上了黑色的女王类型皮衣，脸上带着黑蝴蝶女王面具，在这邪恶的中亚大厅里，她们扮演着調教师的角色。
　　还有不少一样穿着黑**王类型皮衣的女恶魔们在场，女恶魔们的主要任务，是给贝拉她们这几个調教师当助手，协助她们完成一个个邪恶而工口的游戏。被关在这里的美少女们，是之前在奥兹克斯要塞那里抢回来的黑暗魔法师们。
　　身为奥尔科特家族精英的黑暗魔法师们，她们**的雪白**，俨然成为了魔王贝拉的所有物之一。她们双手被红色麻绳束缚在背后，红色的麻绳交织在她们身上，呈现出“亀甲缚”的羞耻姿势黑暗魔法师们眼睛上的黑布已经被取下，正用羞涩无比的眼神看着四周。
　　大部分黑暗魔法师们两个人一组面对面的贴在一起，双腿打开跨坐在一个杠杆造型的跷跷板上，随着跷跷板的上升和下降，她们胸前的**挤压在一起不停的摩擦，连身下的秘密花园区域都互相磨蹭着，敏感点一直被彼此按摩，这种奇怪的感觉让她们脸色羞红得发烫，再这样下去，她们不被掰弯就怪了。
　　黑暗魔法师们小嘴贴着小嘴，被扣子固定住后脑勺了，被迫跟对方接吻，在邪恶跷跷板上坐下没多久，她们下身就全部湿透了，大量奇怪的水渍顺着她们那雪白的大腿流下来。有些已经意乱情迷的黑暗魔法师，学着贝拉的样子，用舌头侵入对方的小嘴里，主动进行舌吻。
　　诺蕾雅和伊莱娜也不隐瞒自己的本性了，这里没有多余的闺蜜在，她们不用担心想象问题的。贝拉之前的判断没有多大错误，诺蕾雅跟伊莱娜确实有隐藏性很深的抖S倾向。她们玩的調教方式，各不相同，不过，邪恶程度绝对不低，一看就不像是初学者，都不用贝拉进行是什么新手指导，她们就能无师自通了。
　　诺蕾雅面前的那几位黑暗魔法师美少女，双腿打开成“M”字型，手脚向后撑住自己，好像是桌子一趟，诺蕾雅正在拿着红色的蜡烛，在她们身边观察着，不时有红色的蜡滴滴在她们那雪白的**上，美少女们的娇躯瑟瑟发抖，都不敢乱动。
　　伊莱娜就比较直接了，她面前的那几位黑暗魔法师美少女，直接双腿打开跨坐在特殊木质马匹雕像上，随着那木马的移动，她们脸色通红，发出了奇怪的呻吟声。伊莱娜在一边伸手**着她们胸前**上那对漂亮的红樱桃，好像是在把玩好玩的宝贝一样。
　　“饶了..不..别这样...”
　　“这里没有说不的，安心待着吧，放心，你们一定会成为最棒的女仆。”
　　贝拉前面那些黑暗魔法师美少女，是已经完全投降了，她们双腿打开，向后撅起了那翘得过分的雪白屁屁，整个人摆出背对爬行的羞耻姿势。那弹性十足的屁屁，完全暴露在贝拉面前。这个是很多岛国
　　成人游戏里常见的“后入”姿势之一，在魔王贝拉面前，她们无法反抗，只能完全按照魔王的命令来执行。
　　她们胸前的玉兔异常饱满，因为是趴着的姿势，呈现出一种迷人的下垂造型。贝拉正在她们身后游走，欣赏着她们那迷人的娇躯。在黑魔法师们面前，一个个特制的铁笼已经摆放好了，正打开着铁门，等待女仆的进入。
　　“进去吧，这是你们的新家，以后会有大房子的，现在先委屈一下啦！”
　　“不..不要，救...”
　　黑暗魔法师们被女恶魔们牵着，一个个爬进了铁笼里，她们脖子上的黑色金属项圈上有特质的铁链，女恶魔们只要轻轻一拉，她们就只能乖乖的往前爬行了。铁笼里有固定好的锁链，进去后就别想逃出来了。
　　在女恶魔们的摆弄下，那些黑暗魔法师们屈辱的爬进了指定的笼子里，之后被锁好在笼子里，笼子里有特殊的铁环，专门用来固定女仆的四肢，随着手脚被固定住以后，黑暗女魔法师们流下了屈辱和羞涩的泪水。
　　铁笼里装着各种邪恶的道具，被固定住的黑暗魔法师们，那试图夹紧的双腿，根本无法合拢。女恶魔们拿着满满的水盘，放到了她们面前。完全被控制住全身的黑暗魔法师们，被灌下了很多水，很快就忍受不住自己的本能了，在笼子里面失禁了，不时传来一阵阵清脆的水流声。
　　“带她们去里面好好放松一下，我看她们都很有潜力呀！”
　　“知道了，贝拉大人，属下这就安排。”
　　最羞耻的一面也暴露在众人视线下以后，那些黑暗女魔法师们的心理防线已经瓦解了，她们的铁笼子将被推进更隐秘的禁闭室里进行下一步的邪恶主仆游戏。女恶魔们把黑色的小球重新戴在她们小嘴里里，让她们不能发出妩媚的呻吟声了。
　　黑暗女魔法师们不知道接下来要干嘛，眼神里是羞涩和亢奋，在一番移动后，她们来到了隐秘的密室，这里比起外面更加邪恶，在她们被送进来之前，已经有许多美少女待在这里了，那些是之前魔法师工会漏网的大小姐们。她们跟着魔法师工会首席，公会会长家千金，时空魔导师阿格尼丝一起逃亡到安格鲁斯公国后被魔王联军俘获的。
　　那些大小姐们已经在密闭室里待了一段时间了，她们趴在固定的铁笼里，一对透明的罩子紧咬着她们胸前的红宝石，有乳白色的液体正在流到附近的玻璃装置里面去。她们胸前的玉兔，看上去饱满了许多，在她们翘起的雪白屁屁上，有明显的数字印记。
　　看清楚状况后，黑暗魔法师们吓得双腿发软，女恶魔们可不管这些，继续之前的行动。黑魔法师们的笼子被送进去后，重新放到了安排好的位置。她们胸前玉兔被卡在特定的圆环上，翘起的屁屁也被固定好了，女恶魔们拿出奇怪的水盘走到她们面前，解开了她们的口塞。黑暗魔法师们屈辱的张开小嘴，喝下了那加了奇怪东西的水....
　　“你..你这魔王，快放了她们！”
　　“奥丝菲尔姐姐，你好像也很想尝试一下呀，这里都...”
　　“才..才不是呢，你..你别过来。”
　　在贝拉魔王临时行宫中央的大床上，一名紫罗兰色长发，红色美瞳的绝美少女，正一脸羞涩的看着逐渐走进的贝拉，她全身就剩下一条纯白色的胖次了，其他部位已经完**露了。奥丝菲尔双手抱住胸前的玉兔，好像是被恶徒扒光后丢在床上，即将被侵犯的美少女人质一样。
　　因为奥丝菲尔胸前的**罩杯实在是太高了，她就算是双手环抱都掩盖不了，那挤压出来的沟壑，反而更加的诱人了。贝拉是故意给她换上一条纯白胖次的，然后给奥丝菲尔看她们欺负其他美少女的样子，如果奥丝菲尔没感觉，证明她没有百合属性，贝拉会暂时放她，之后另外想办法拿下她的。
　　如果奥丝菲尔有感觉了，那贝拉就会顺水推舟，把她“吃掉”。事实证明，贝拉又堵对了，她凑近一看，奥丝菲尔**的那条纯白胖次，已经被不明的水渍完全弄湿了，看那水痕，还不是第一次湿弄出来的，她起码湿了好几次。
　　“这样吧，胖次要是和原来一样，我就不为难你了，要是湿了，那奥丝菲尔姐姐，你就要承当责任哦！”
　　“不..不行，换个，你太卑鄙了，哪有这样的要求！别，别过来...”
　　“那我要亲自确认一下了，奥丝菲尔姐姐，说谎可不是好孩子哦，必须要惩罚一下。”
　　奥丝菲尔羞涩得快要哭了，她原本性格是单纯的，一下子看到这么工口的画面，没感觉就怪了。不知道为什么，在被魔王贝拉强行推倒，之后掰开大腿扒下雪白胖次的那一瞬间，奥丝菲尔心里有莫名的兴奋感，好像是在体验什么不得了的事情。
　　奥丝菲尔那原本捂住胸前**的手，被魔王贝拉掰开放到两边后，就好像是失去力气一样，不知道再次拿来护胸了。贝拉看着躺在自己面前的玉白色美少女**，眼神里满是欣赏，不过，她不急着吃掉，而是像调戏猎物一样，开始把玩起来。
　　“奥丝菲尔姐姐，你可以把那两位女神的名字告诉我嘛？真正的名字，我要得到她们的控制权。”
　　“你...你到底想要得到什么，她们可是女神！你这样...呜呜”
　　“不，我全部都要，不止你，还有她们。”
　　奥丝菲尔羞红着脸，一时间不知道该怎么办了，情欲和理智在她脑海里进行着激烈的斗争。贝拉不急着等她回答，一只小手轻轻的按在奥丝菲尔神秘花园外围轻抚着。从下身传来的阵阵异样感觉，让奥丝菲尔根本没办法静下心来思考，理智的声音正在迅速的衰弱，情欲则在快速的占领她的脑海里。
　　黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝都在，她们坐在这间临时魔王行宫里神像位置上，看上去像是玉白色的雕像一样。堕落爱神梅布尔和堕落战神瓦尔基里安就在她们的身后，分贝从背后抱住了她们，让她们无法挣脱。
　　两位女神嘴里含着红色苹果，说不出话来，只能焦急的看着大床上，奥丝菲尔如果抵挡不住魔王贝拉的诱惑，把她们的真名全部告诉魔王的话，那她们就真的危险了。来到这里后，她们知道了魔王贝拉那跟其他魔王相距甚远的奇怪嗜好。
　　“师姐，你就不要这挣扎了，贝拉大人会好好疼爱你的，就算那边的奥丝菲尔不想说，我也会告诉贝拉大人你们的真名！”
　　“不要生气嘛，就算我不出卖，梅布尔那坏丫头也会出卖的，干脆，有我来出卖你吧！”
　　瓦尔基里安轻咬着黑暗女神狄安娜的耳垂说悄悄话，自从被魔王贝拉占有后，瓦尔基里安心中也觉醒了奇怪的属性，就好像是现在这样，她以前可是不会对自己仰慕的对象，黑暗女神狄安娜做出这么奇怪的邪恶事情，那里像现在一样，在欺负狄安娜的时候，她心里有莫名的快乐感。
　　“贝拉大人，艾莉尔大人来找你，说是有重要事情。请问是否去见下。”
　　“额，艾莉尔，好吧！奥丝菲尔小姐姐，我回来再问你答案哦！”
　　眼看奥丝菲尔就要屈服了，艾莉尔来魔王行宫找贝拉了，艾莉尔可是核心闺蜜之一，贝拉不得不暂时放弃了邪恶行动，轻吻了奥丝菲尔小嘴一口之后意犹未尽的离开了，留下一脸遗憾的奥丝菲尔，也许她想要的。　　


第六百七十八章奥兹克斯要塞空中激战与断翼魔王（二月第八次月票加更）
更新时间2018-02-16 23:15:29.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞外围。好事被打搅的贝拉，跟艾莉尔一起赶到了魔王联军要塞的最前方防御阵地，根据艾莉尔晋级报告，占据帝国首都的那位怨世者，已经亲自杀出来了。 
　　在前线城墙坐镇的血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，已经在第一时间上前去阻挡怨世者了，现在正在进行恶战中。贝拉之前设置的禁制魔法“光之壁垒”，对怨世者没有多大的约束能力。艾莉尔来找贝拉时，神情有点紧张，看来，正在前线作战的魔王遇到了大麻烦。
　　贝拉心情复杂的跟着艾莉尔前进，她在知道怨世者的由来后，对怨世者有些下不了杀手，毕竟是曾经的同伴，她如果按照正常流程走的话，应该也是救世主来着。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，都跟着贝拉过来了，她们见到贝拉离开后，也不好自己独自偷玩。
　　在魔王联军要塞前方的高空上，贝拉见到了交战中的双方。血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅已经展开身后的魔王能量羽翼，飞上空中跟那怨世者对战。那怨世者一身黑色的中世纪西方海盗的穿着，正坐在一艘悬浮空中的中世纪海盗船上。
　　双方是用光炮对轰的，那艘神秘海盗船上装备有完整的火炮，火炮上发射出来的是类似激光的能量弹。埃莉诺和安娜塔西雅似乎对那些红光有所顾忌，不敢正面开魔王护体能量盾硬抗，而是选择回避攻击。她们用魔王的能量进行远程反击，不过，海盗船四周也有奇怪的能量结界存在，两位魔王的攻击压根打不进去。
　　“贝拉，那家伙力量不算是很强大的，不过，它的能量属性好像是克制埃莉诺她们魔王的。你打算...”
　　“额，艾莉尔，你刚才说什么，能再说一遍嘛？”
　　贝拉极力掩饰着心中的震惊，那个依靠幽灵海盗船战斗的怨世者，她一点印象都没有，根本就不是当初跟她一个批次的救世主，在那次时空旅程中，贝拉可是见过六大救世主全员的，就算变异成怨世者，贝拉也会有一些印象的，
　　她压根就没见过那个海盗船上的怨世者，难道怨世者还有冒充的，但是，那怨世者身上的气息又不像是假扮的。要塞里观战的魔王联军们没有上去支援，那种级别的战斗，它们介入不了。埃莉诺和安娜塔西雅还是处在试探性防御阶段，她们连魔王变都没用过，现在也可以算是放水了。
　　“该死的，那两个魔王到底是怎么回事！怎么打得跟个娘们一样。”
　　海盗船上的那名海盗穿着怨世者，正用很郁闷的眼神看着那两个在空中躲闪攻击的魔王，它好像忽略了一个问题，对面那两个女魔王本来就是娘们，这么打很正常的，像男魔王那样开局直接冲上来，不死不休的属于绝对少数。
　　海盗船上还有若干的骷髅水手，它们正在搬动火炮，往天空方向射击，就在海盗船准备转头的时候，无数透明的傀儡丝线从地上飘了上来，其中有部分傀儡丝线，别有用心的缠住了海盗船船桨的位置。
　　海盗船虽然是在天上飞的，不过，它的运行机智，跟在海里行驶时是完全一致的。船桨被傀儡丝线缠住后，海盗船的动力系统瞬间崩溃，暂时无法动弹了，就好像是在海里抛锚一样完全停滞在空中。
　　在艾莉尔的飞行魔法支援下，贝拉她们三人小组直接突袭海盗船进行强袭作战。人偶师伊莱娜留在地上继续用傀儡丝缠住海盗船，不让对方有机会逃走。贝拉，艾莉尔和诺蕾雅她们三人负责强袭海盗船。
　　在降落在海盗船甲板上时，刺客诺蕾雅第一时间进入了潜行状态，潜伏在暗处好进行暗中掩护。法师艾莉尔第一时间往四周瞬发了几个高级冰系魔法，把原本要包围过来的骷髅水手们给冰冻成一个个冰雕了。
　　“你们居然敢强行登上本王的战船，看样子，你们是不知道生命的可贵！”
　　海盗怨世者用凶横的眼神看着贝拉和艾莉尔，她们两个因为赶来的时候匆忙，在路上忘记把調教室那里戴出来的黑蝴蝶女王面具给取下来了。现在，她们脸上依旧是佩带着黑蝴蝶女王眼罩的状态。那怨世者一时间看不出这两个登船送死的女人，到底是长啥样子的。
　　贝拉看出端倪，那怨世者有问题，它居然还有意识，之前她遇到的那些怨世者，就一两位留有一点意识，其余的都是完全失去理智了。为了谨慎起见，她和艾莉尔都没有出声，沉默的应对着，艾莉尔手中的魔法攻击不间断，一直压制着战舰上其他的骷髅水手们的进攻。
　　那海盗怨世者的样子也不是以前那些怨世者的那种完全腐烂脸蛋，除了皮肤白得没有血色以外，看上去跟正常的人族没什么区别。年纪也就二十多岁而已，要不是已经死了很久的原因，说不定活着的时候还是个帅哥来着，它那一头披散下来的纯黑色长发，让贝拉差点把它看成是妹子来着。
　　“这两个家伙居然是哑巴，真是无趣！”
　　海盗怨世者的武器是一把长枪和一把海盗专用短剑，看上去和西方中世纪的海盗没什么两样，它手中的火枪和短剑，应该是专门针对魔王设计的，贝拉在距离很远的时候，都能感受到那火枪上有对魔王很不友善的气息。
　　在海盗怨世者掏枪的那一刻，贝拉她们行动了，贝拉第一时间挡在了艾莉尔面前，她的主职是骑士职业，在混战中挺身而出，给魔法师职业挡枪是必须的。艾莉尔的魔法攻击正忙着清理那些亡者船员们，暂时没时间展开魔法防御结界。
　　“碰”的一声轻响，一道红色的亮光直接击穿了贝拉手上的盾牌，强大的冲击力，让贝拉差点被击飞。她现在用的是替身菲莉娅公主的身体，身体强度只能算是魔王而已。在强大的冲击作用下，贝拉承受了她穿越来这个位面异世界后最重的一次伤害。
　　贝拉那只支撑盾牌的手直接被击断了，血流不止，虽然是替身，可以完全恢复的。但是，突然断手可是很疼的。贝拉强忍住专心的疼痛，脸上没有流露出痛苦的表情，刚才大意了，以为那海盗的攻击只是试探而已，谁知道对方第一轮上来直接开大招呢！
　　这次攻击直接震断了贝拉替身菲莉娅公主身上多处血管，难怪埃莉诺和安娜塔西雅一直在回避攻击，魔王被这一枪打中的话，受损严重了，就算是开了魔王专用的魔法防御结界，估计也不好受。
　　“怎么可能，挨了我一枪居然..居然...”
　　一道亮光在海盗怨世者身后闪过，诺蕾雅从潜行状态中解除，杀出来后一匕首准确的命中了那个海盗的心脏位置。在心脏被捅了以后，那海盗怨世者只是身体晃了一下，手上的武器没有掉落，它转身试图挥舞下海盗佩剑，斩杀诺蕾雅。
　　在电光石火的瞬间，人偶师伊莱娜的远程攻击支援赶到，几条傀儡丝线缠住了海盗的双手。趁着海盗动作被定格的时候，贝拉忍住剧痛冲了过去，诺蕾雅在第一时间拔出了匕首闪到另一边去。海盗刚用佩剑切断了伊莱娜的傀儡丝线，还没来得及防御。
　　“该死...的绳子，额..”
　　一声巨响之后，贝拉用胳膊肘击海盗，把它撞飞出了空中海盗船，这是贝拉能用的最简单粗暴办法，一次撞击，直接送对面上天。被撞飞的怨世者似乎不会飞，在它坠落的时候，一直在空中等待战机的血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，终于等到了出手的机会。
　　“血轮”
　　“幻触”
　　两位女魔王同时出手，一道血色的能量齿轮直接从天而降，瞬间把海盗的身体切开成两半，从中间的方向给切开了，就好像是被人从中间给竖着劈成两半一样。这还不算完，几道透明的活动触须，紧接着贯穿了那个海盗的身体。
　　海盗的尸体在空中被分解成碎块，应该是死得不能再死了，贝拉赶到船舷的位置，脸色复杂的看着天空，她能看到一抹类似灵魂的残影，从海盗的尸体上飘出，飘回法师国度，奥尔德里奇帝国首都奥斯曼特城。那家伙肯定不是怨世者，怨世者战死是直接解脱的。
　　只有正规途经的救世主，在被魔王击杀后，才会出现这种灵魂返回现象，那家伙的身份值得怀疑。就在贝拉思索的时候，艾莉尔从身后温柔的抱着了贝拉，显然是对贝拉刚才的英雄行为感动，贝拉如果不挡枪的话，那被子弹击中的家伙就是她了。
　　艾莉尔作为黑色救世主，本身也是有替身的，虽然不会死，不过，跟贝拉一样也会感到很痛的，贝拉跟她们不一样，她好歹曾经是男人，扛得住疼痛，换做单纯的女人话，十有八九会痛得流泪的。
　　“贝拉，你真..我们回去休息把！”
　　“艾莉尔，你不要急嘛？我去把我姐姐伊莎曼召唤到这边，你又不会治疗魔王的魔法，”
　　“赶紧走把，这战船快要坠毁了。”
　　在几名舍友闺蜜的护送下，贝拉成功撤退回魔王联军大本营，贝拉原本想说没事的，不过，艾莉尔她们一定要贝拉不要乱动，她只能老实的当一名病人了。一直欺负闺蜜的贝拉，偶尔体验一下被闺蜜们照顾的感觉，也是很不粗的。
　　在那名海盗被击退后，盘踞奥斯曼特城的变异魔物们没出现一点慌乱，依旧按照来的习惯，在奥兹克斯要塞附近晃悠。种种迹象表明，那家伙可能只是个手下而已，真正的老大还没出来。不过，自从海盗被击退后，那些变异魔物们老实了一段时间，都不敢主动来挑衅魔王联军了。
　　贝拉在床上安静的休息了一晚，在入梦前，她带着疑惑，尝试使用尤朵拉留给自己的召唤物件进行联络，她现在能问的最强存在，就是乱世者阵营的统领尤朵拉，虽然那萝莉可能有些腹黑，但是，实力上绝对没问题的。
　　贝拉和尤朵拉的相遇，是在梦里的，依靠媒介的力量，贝拉在梦中见到了尤朵拉，这种类似托梦的办法，也是一种联络的手段。贝拉现在是走进了尤朵拉的梦境去找她，尤朵拉的梦境，是一座满是玩偶的房间，房间的墙壁上贴满了圣魔神萨曼莎的画像，各种角度的都有，贝拉一阵汗颜，都不知道尤朵拉是怎么偷拍到的。
　　除了萨曼莎的，还有灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔的画像。蒂丝塔画像的待遇就比不上萨曼莎了，是被贴在一个个靶子上，当作飞镖的投掷目标来处理的。不知道尤朵拉是不是对蒂丝塔的胸部有怨念，画像的胸部位置都是被设置为靶心的。
　　“戳死你个奶牛，戳死你个..咦，贝拉！你怎么来了？进来不会敲门么！”
　　“额，这些是..你...”
　　“尤朵拉，我什么都没看见，你不用那么吓人呀！”
　　贝拉进来时，见到了很尴尬的一幕，尤朵拉穿着一身纯白色的睡衣，正在练习飞镖，飞镖的对象是蒂丝塔的画像，贝拉的视线跟尤朵拉对上的时候，她手里的飞镖刚要投掷出去。这里是尤朵拉完全主导的梦境，那两个黑兔和白熊玩偶并不在这里，就贝拉和尤朵拉独处。
　　听到尤朵拉的语气不对劲后，贝拉赶紧解释什么都没看到，她身为魔王，算是灭世者的成员，看到自己阵营的首席被人当作靶子射击，贝拉不表示一点又说不过去，万般无奈下，贝拉只能当作没看见了。
　　“蒂丝塔要是知道你这个手下那么懦弱，说不定会把你...算了，你这样也好，比那些对蒂丝塔崇拜得都快痴迷的魔神，邪神和魔王要好。”
　　贝拉那紧绷的神经暂时松了一些，好在是糊弄过去了。对于尤朵拉的话，贝拉就不敢恭维了，在她获得的记忆碎片里。乱世者成员对尤朵拉的崇拜，不比灭世者成员对蒂丝塔的崇拜低，两个人都一样的，只不过她们喜欢互相拆台而已。
　　贝拉这个梦没有白来，尤朵拉那睡衣的扣子是没有系上的，就像是披着一件外套而已。她看到了尤朵拉里面穿的雪白胖次和雪白抹胸，这个梦值了，虽然是虚幻的，但是，好歹能第一次看到尤朵拉的内衣。
　　尤朵拉并不介意贝拉看了她的身体，她大概是觉得这里是梦境，偷窥什么的是完全不存在的。也不系上睡衣外套，贝拉感觉可惜了，尤朵拉要是跟灭世者的大部分魔神、邪神一样喜欢里面完全真空状态的话，那她才是血赚了。
　　“贝拉，看不出你还有勇敢的一面呀，连侵世者都跟正面交战，那应该不是你们灭世者阵营任务的，可以通过我们故意泄露给救世主阵营，让她们派出断罪者去解决就行了。”
　　“额，尤朵拉，能跟我详细说说嘛？”
　　“好吧，反正我现在也没什么事情做！”
　　经过尤朵拉的解释，贝拉之前交手的那名海盗压根就不是怨世者，是救世主的另一个变种，侵世者，泛指那些以侵越异世界为目的的堕落穿越者们。这些家伙曾经是救世主，不过，他们选择了投机倒把，救世主之间自相残杀会衍生出怨世者，不过，救世主要是自杀的话，可以变成侵世者。
　　这种自杀是借用其他救世主的专属武器来进行的，一旦完成，它就会以类似怨世者的身份在异世界长时间混下去。同时拥有救世主的复生挂和怨世者的永存挂，一般的魔王，还真的打不过这些变种救世主。
　　贝拉没想到救世主阵营还能这么玩的，一时间被穿越者救世主们的花式操作给镇住了。有这种目的的救世主，本身就已经忘记初衷了，对救世主阵营来说也是叛徒的存在。不过，因为他们是钻了位面创世神们设定穿越者召唤规则时的漏洞，救世主阵营为了顾及创世神阵营的面子，一般不公开讨伐侵世者的，很多时候会选择秘密派出断罪者进行暗中处理。
　　根据尤朵拉的推测，帝国首都奥斯曼特城里的侵世者不止一个， 起码三个以上，贝拉这次是幸运了，万一对上两个的话，魔王也有被强制退场的危险。
　　“尤朵拉，有没有什么彻底干掉它们的办法！”
　　“这..贝拉，你直接走漏消息给救世主就行了，不用自己多管闲事的，到时候会有断罪者过来清场的。”
　　“不行，我要找回场子，尤朵拉，拜托了！”
　　“好吧，我告诉你个办法，能不能行得通就看你的本事了。不过，事成之后，别说是我透露的。”


第六百七十九章首都奥斯曼特城大决战前的最后准备
更新时间2018-02-17 17:30:06.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞外围，魔王联军大本营，魔王贝拉的临时行宫里。在梦境中拜访乱世者阵营同林统领尤朵拉后，贝拉终于从她那里获知了破解侵世者的办法。 
　　尽管尤朵拉有腹黑属性，但是，贝拉觉得尤朵拉还不至于坑自己人，跟侵世界者相比，自己好歹算是自己人来着。奥斯特城里面的侵世者至少有三位以上，之前失踪在奥斯曼特城的那两位男救世主，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼还没考虑在其中呢？贝拉现在不确定那两位现在是不是被弄死后变成新的怨世者了。
　　侵世者一样继承了大部分救世主的普遍弱点，那就是防御力低，被魔王近身强袭一样会受到重创的，之前那个海盗是依靠神秘战舰的庇护，不然的话，根本没能力跟血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅同时对峙。
　　贝拉本来是想接受尤朵拉的建议，把这个问题交给救世主阵营内部解决，不过，她实在是咽不下那口气，被打断手这种事不打回去，有损她的面子。而且，奥尔德里奇帝国首都奥斯曼特城，作为魔法帝国的首都，里面值钱的东西不会比魔法师工会总部少的，让救世主阵营派断罪者来的话，那好处贝拉可就一分都捞不到了。
　　要干掉侵世者的话，也不算麻烦的，只要用本位面的位面创世神权限，就能轻易的把侵世者给驱逐出本位面世界，尤朵拉似乎知道这个位面异世界的位面创世神不在了，要找创世神有困难，她跟贝拉提出了第二个办法，就是借用高阶灭世者的力量，直接把对方击杀，这要借用灭世者魔神、邪神排名前十存在的能力，贝拉可以去跟她认识的魔神，排在第十位的冥魔神爱丽丝借用力量。
　　贝拉不想那么便宜那几位侵世者，她决定自己动手，灭世者前十魔神、邪神的力量，她本身就有的。她被人打到断手这么丢脸的事情，贝拉可不好意思去跟爱丽丝说，那样搞不好要被爱丽丝笑死了。在尤朵拉的梦境磨蹭了好一段时间后，贝拉才回来，能欣赏尤朵拉内衣福利的时候不多，贝拉一直耗到尤朵拉把睡衣系上后才返回。
　　一觉醒来，贝拉那灵敏的鼻子，就嗅到了几种别致的香味，她睁开眼睛，看清了卧室里香艳的一幕。贝拉躺在柔软的大床上，法师艾莉尔和人偶师伊莱娜一左一右躺在贝拉左右两边的位置休息，依靠在贝拉怀里，她们身上穿着透明如薄纱一般的粉色和橙色蕾丝内衣，都是有下身有吊带的情趣款式。
　　刺客诺蕾雅比较大胆，直接正面趴在贝拉怀里休息了，她那一身黑色的透明蕾丝吊带内衣，贝拉可以近距离一览无遗，这几个舍友闺蜜好像是摸清了贝拉的嗜好一样，除了几乎透明的情趣内衣之外，还穿了一对跟内衣同色的透明丝袜。
　　贝拉身上是一丝不挂的状态，这几个闺蜜如果把身上那最后一点遮羞的布料也给脱掉，那双方就真的是一副事后的样子了。贝拉活动了一下右手，已经完全恢复了，好像是没有被断手一样，在床边趴着一名绝美的少女，那紫色的长发，匹敌克莉丝她们的颜值，以及那温柔的气息，已经让贝拉看出她是谁了，奥利西维亚学院校花榜第一位的伊莎曼，昨晚伊莎曼被她妹妹，人偶师伊莱娜紧急召唤过来，从时空幻魔诺莎设置的传送魔法阵连夜赶过来支援了。
　　伊莱娜她们是有些小题大做了，其实，那种程度的伤害，让黑暗教会的美少女闺蜜们过来一样能治愈的，时间可能比伊莎曼的慢点而已，实际治疗效果不会差到那里去的。不过，伊莎曼来也不错，可能是因为其他闺蜜的要求，伊莎曼也跟艾莉尔她们一样，换上了适合场合的衣服。
　　伊莎曼穿的是一套紫色的透明蕾丝吊带内衣，在她胸前位置，还佩戴有一串神圣的十字架项链，那强大的反差感，让贝拉的兴奋度又上涨了许多。伊莎曼并没睡得多沉，感受到贝拉那侵略性十足的视线后，她很快就睁开了眼睛。
　　“贝拉..你醒了呀，那我就..”
　　“伊莎曼会长，你怎么不上来休息，赶紧上来，不然我可要用特别的手段了。”
　　伊莎曼原本是想起身的，在贝拉的要求下，她迟疑了片刻，之后也爬上了床，到贝拉上方的位置做好，让贝拉把头枕在她那交叉的雪白大腿上面。贝拉以前还没发现，伊莎曼在侍奉方面的天赋不错呀，知道这些基本的侍奉项目。
　　“好了，贝拉，你别乱动，现在你身体刚恢复，等你好了，随便你！”
　　“贝拉，你醒了，以后别再做那么危险的事情了。”
　　“贝拉，你的手真的没事了嘛！”
　　其他闺蜜也被床上的动静弄醒了，她们睁开眼，一脸关心的询问贝拉。看到她们那真挚的关心表情，贝拉一时间不好使坏，只能跟她们逐一解释。虽然房间里的氛围异常暖昧，但是，贝拉一直没敢下手，艾莉尔她们没人带头，也只好中规中矩的陪着贝拉休息。
　　克莉丝不在这里，她还在要塞那边跟玛娜芙兰女皇一起坐镇着，众女怕正宫克莉丝担心，没把贝拉受伤的事情告诉克莉丝，克莉丝在场的话，说不定会带头跟贝拉做奇怪的事情，她跟贝拉有过正式的肌肤之亲了，不会像艾莉尔她们那样到关键时刻害羞的。
　　贝拉的妹妹，莉莎也没获知贝拉受伤的事情，她跟克莉丝都在一个要塞坐镇，艾莉尔她们怕透露给莉莎的话，莉莎在克莉丝面前藏不住秘密而说出来。为了魔王联军的士气，魔王贝拉在空战中被击伤的事情，并没有多少人知道。
　　魔王联军的成员，基本上只见到了那海盗被血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅，分别用“血轮”和“幻触”联合轰杀的场面，并没有见到魔王贝拉被对方一枪打成重伤的场面。魔王联军现在时期高涨，在血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅成功击杀对方的主将后，大大鼓舞了魔王联军的士气。
　　贝拉在卧室待了一上午才出来，她连衣服都没穿，直接来到魔王临时行宫中心大厅了，没办法，艾莉尔她们穿得那么撩人勾引她一上午了。偏偏贝拉又不好将她们立刻就地“正法”，她只能来找这些女仆舒缓一下先前的压抑。
　　中心大厅这里的女仆已经完全調教完毕了，奥尔科特家族的精英黑暗女魔法师，都被送到隐秘的黑屋子里进行进一步的主仆游戏了。贝拉到来时，只看到在房间中心大床上侧卧休息的奥丝菲尔，奥丝菲而全身一丝不挂，侧着身子休息，她的大腿夹紧，双手放在大腿之间的神秘花园附近来回轻抚。
　　“额..贝拉，你..你怎么来了，都不..不敲门的。”
　　“奥丝菲尔姐姐，你何必要忍耐呢，自己解决还不如让我帮你吧，我这就满足你哦！”
　　“不..我不是，我没有，贝拉，你别误会..别这样!”
　　奥丝菲尔脸色瞬间变的羞红，红得发烫，她可没想到“自蔚”的羞耻一幕，会被魔王贝拉撞见，贝拉忍耐了一个上午，现在看到奥丝菲尔在自己面前那么诱人的一面，再也忍不住了，她爬上床去，把奥丝菲尔翻过来，正面仰躺，朝向自己。
　　奥丝菲尔根本就没想过反抗，在她那半推半就的象征性挣扎了几下后，很快就被贝拉给完全制服了。贝拉掰开奥丝菲尔那雪白修长的大腿，压在左右两边的位置。奥丝菲尔双手下意识的打开后放在左右两边的位置，被那掰开放上来的大腿给压住了。
　　现在，奥丝菲尔脸色羞红，双腿打开成“V”字型放在左右两边， 一副“任君采摘”的诱人画面，她身为魔法神官的威严在贝拉面前早就荡然无存了，贝拉面前的这位紫发美少女，完全就是一名准备随时侍奉主人的女仆而已。
　　“奥丝菲尔姐姐，你真是太敏感了，我还没动手，你这里就...”
　　“贝拉，别再戏弄人家了，求你了，给我...给我快乐吧！”
　　贝拉能清楚的看到奥丝菲尔那早已湿润的神秘花园区域，大量奇怪的水渍顺着她那雪白的大腿流过，在看了一场晚的邪恶画面后，奥丝菲尔已经情动不已了，早就按耐不住身上那奇怪的想法了。贝拉的放置玩法很奏效，奥丝菲尔已经忍不住了。
　　为了得到爱抚，奥丝菲尔已经用哀求的语气乞求贝拉给她快乐了，贝拉需要的是奥丝菲尔完全臣服，想到这里，贝拉没有第一时间回应奥丝菲尔的期待，而是用一副认真的表情看向奥丝菲尔，直视着她那有些迷乱的深红色美瞳。
　　“奥丝菲尔姐姐，把两位女神的名字告诉我吧！”
　　“贝拉大人，请您别为难狄安娜姐姐和尼克丝姐姐，她们帮我的家族很久了。”
　　“放心，我对女神很好的。好了，既然你那么听话，那我就给你奖励吧！”
　　获知两位女神真名后，贝拉终于心满意足的吻住了奥丝菲尔的嘴唇，开始了久违的舌吻，奥丝菲尔情动不已，都不用贝拉可以要求，她那雪白修长的大腿，自动环住了贝拉的腰肢，两具雪白的**在床上翻滚起来。
　　黑暗女神狄安娜和黑夜女神尼克丝在中央宫殿中心神像的位置，她们看着床上发生的一切而无能为力，奥丝菲尔在贝拉身下尽情的释放自我，各种奇怪美妙的声音完全停不下来。直到真正亲热的时候，贝拉才发现奥丝菲尔属于那种一旦情动，就格外浪的类型，有几次都是反压了贝拉，跨坐在贝拉身上试图“反客为主”。
　　好在贝拉身为魔王，就算是受伤初愈状态，在体力上也比身为魔法神官的奥丝菲尔强许多，奥丝菲尔很快就因为体力透支的问题，被女魔王贝拉牢牢的压制在身下，禁锢在怀里欺负。她毕竟是第一次，很多手法都不会，贝拉很快就占据了主导权。
　　经过几轮较量之后，奥丝菲尔完全瘫软在贝拉身下，贝拉还没有收手的意思，她的舌头侵入到奥丝菲尔嘴中，开始给这名魔法神官输入邪恶的力量。奥丝菲尔不知道贝拉要做什么，只感觉有很强大的黑暗能量正从贝拉那边往自己身体里注入。
　　“呜呜，贝拉大人，你...”
　　“不要抗拒，奥丝菲尔姐姐，放松一点，很快你就会...”
　　奥丝菲尔想要扭头阻止仪式继续的，不过，贝拉完全掌握了这场邪恶仪式的主动权，牢牢的固定住了奥丝菲尔的脸蛋，让她无法扭过头。在魔法神官身上，出现了魔王的魔法印记，奥丝菲尔行对于其他人族来说，更适合继承魔王之位。
　　跟血魔王埃莉诺比起来，奥丝菲尔的天赋更好，她本身修炼的就是黑暗系魔法，已经达到魔法神官这一人族魔法师巅峰了，加上跟黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝之间的契约关系，奥丝菲尔本身又同时拥有了亡灵系和诅咒系魔法神官的实力。
　　要想再突破的话，奥丝菲尔只有两条路了，要么成为黑暗女神狄安娜，或者是暗夜女神尼克丝的神位继承人，那样的话她以后就有继承女神之位的资格了，黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝当初要跟奥丝菲尔签订契约，很可能也是有了让她继承女神位置的考虑。
　　还有一种办法，那就是获取魔王的位置，贝拉很没节操的把原本作为黑暗女神和暗夜女神继承人的奥丝菲尔，半路抢到了自己的魔王阵营里，新十二魔王里，人族那一派的女魔王太少了，魔族出身的女魔王偏多，为了不让血魔王埃莉诺太寂寞了，贝拉考虑了很长的时间，最后才决定拉魔法神官奥丝菲尔下水，让她成为新魔王之一。
　　等贝拉起身的时候，奥丝菲尔全身闪耀着暗紫色的魔法光泽，那对深红色的美瞳里，多了些许深邃的味道，接着魔王仪式的影响，贝拉趁机恢复了自己的力量。奥丝菲尔现在是准魔王形态，在跟其他魔王亲密的时候，双方会出现类似“补魔”的能量交换反应，贝拉趁着做对奥丝菲尔坏事的时候，成功的补充完了自己消耗完的能量。
　　“暗魔王奥丝菲尔姐姐，你刚才在床上也太...”
　　“贝拉，我..我不想做魔王的，可不可以..”
　　“奥丝菲尔姐姐，你真的不想的话，我的力量是绝对引导不成功的，不要推辞了，当魔王和你当魔法神官不是一样嘛？都是职业而已，何必在乎那么多呢！”
　　在贝拉的一轮邪说下，奥丝菲尔似乎被说动了，她黑暗魔法神官的身份，一直不受世人的待见，也无法坐在公开场合露面。那样的话，不如当魔王来的自由，而且，贝拉说了，要战胜盘踞帝国首都奥斯曼特城的强敌，需要魔王的战力，她有了个正当继承魔王之位的理由。
　　随着奥丝菲尔变为魔王，跟她签订过契约的黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝，她们的所有权很自然就落到了贝拉手里。狄安娜和尼克丝看向贝拉的眼神已经不是羞愤了，而是异常的畏惧，在看了奥丝菲尔和贝拉之间的激烈床戏后，她们很怕贝拉对她们会做一样的事情，那么羞耻的事情，显然超出了她们的目前的心理承受能力。
　　“两位女神姐姐，奥丝菲尔已经把你们转让给我了，放心啦，我不会为难你们的，等下我安排人带你们去黑暗圣域去避难，这里的战争就交给我们啦！”
　　“不回答的话就是默认了，那我这就去安排了。”
　　黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝无可奈何的看着贝拉，她们的小嘴还被捂着，根本发不出声音，就算是能抗议，估计贝拉也不会放走她们的。作为神族的女神，她们没想过自己会有沦为魔王阶下囚的可能，万年前的远古十二魔王，在入侵神族时，基本是见到就杀了，不会留下什么活口的，哪像现在的贝拉，彼此击杀女神，更乐于对女神做邪恶奇怪的事情。
　　在处理完奥丝菲尔小姐的事情后，贝拉的魔王联军准备对奥术帝国首都，奥斯曼特城发起总攻了，一战定胜负，趁着侵世者还没想到对策之际，一举击溃他们。贝拉这边的魔王，在暗魔王奥丝菲尔加入后，在数量上占据了优势。
　　考虑到无法确定那两位失踪救世主的状况，他们有变成怨世者或者侵世者的可能，贝拉把在大后方的天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝都召唤过来了，准备集合全部新魔王去战斗！


第六百八十章帝国首都奥斯曼特城的奇怪金属城堡
更新时间2018-02-18 20:43:51.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城附近奥朗山脉外围，奥兹克斯要塞外围，魔王联军大本营。新派的魔王已经集中在这里，准备正式对奥斯曼特城进军，既然救世主没空的话，她们这些魔王就勉为其难的代行救世主的任务了。 
　　新魔王这一边，正式参战的魔王有：起始魔王贝拉（第一魔王）、血魔王埃莉诺（第三魔王）、天魔王德洛丽丝（第二魔王）、冥魔王柯妮丝（第四魔王）、暗魔王奥丝菲尔（第五魔王）、幻魔王安娜塔西雅（第十二魔王）一共六位魔王亲自上场。
　　除了魔王，魔神安琪，邪神米娅以及崩毁邪龙皇洛丽塔这些真正的第一战力在大后方坐镇，预防前线出现什么以外情况后，没有后援救场。参战的第一集团军还是魔王联军为主，深渊魔物联军在后方坐镇，如果魔王联军战败，后方的深渊魔物大军，将在深渊魔物王和深渊领主的指挥下增援。
　　贝拉正坐在一张黑色圆桌中心位置，主持着战前的动员大会，其余几位女魔王都在会场静听贝拉的安排，艾莉尔她们这些叛世者，没有参加这次的魔王会议。论战力的话，艾莉尔她们绝对超越魔王一级了，只不过，这些属于暂时不能公开的事情，因此，她们就放弃参加魔王会议了。
　　魔王没有来齐全，魔族出身的女魔王还有两位准魔王因为力量没有完全掌握，暂时赶不过来。龙魔王法芙娜（第八魔王）和圣魔王路西菲丝（第六魔王）没参加，她们的魔王之力没有完全掌握，贝拉不想让她们去送给对面练级的机会。
　　“这次战斗的安排就是这样，大家小心了，实在打不过也不要勉强自己，退回来就行了。不行的话，就让后方的深渊魔物王和深渊领主们带队上吧！”
　　“贝拉，你又要单独作战么？没问题嘛！上次你可是受伤了，听说那些什么侵世者，很克制我们魔王的。”
　　“柯妮丝，你不用担心，我在上次的战斗里挨了一枪，对方十有八九会认为我要么是阵亡了，要么就是重伤状态，参加不了这次的战斗。”
　　贝拉决定双线作战，其余魔王负责正面突破，她带着艾莉尔这些黑色勇者找机会破城，摧毁对方的大本营。这次魔王联军出动了五位魔王正面进攻，对面大部分战力都会被逼出来的。它们不太可能想到，会有魔王用偷袭这种无赖的打法，贝拉不在乎那么多，她偷袭作战十分熟练。
　　对于贝拉的决定，其他的女魔王们除了叮嘱贝拉小心以外，都没进行阻止了，贝拉是新十二魔王实际上的领袖，她的决定，其余十二魔王成员，根本不会去违背的。之前笼罩着奥兹克斯要塞的光系守护结界，“光之壁垒”在战争前解除了，魔王联军浩浩荡荡的通过奥兹克斯要塞，杀向奥斯曼特城。
　　在大规模战争中，新魔王们没开魔王变，这种场合不是很适合巨大化作战，德洛丽丝她们决定用人型姿态作战、女魔王们背后出现了魔王能量羽翼，身上是泛起夺目的光泽。为了帮贝拉吸引火力，新魔王们故意没有压抑自己身上的能量，很直白的把魔王能量暴露出来了，相当于直接告诉对面这里有几位魔王在进攻。
　　奥斯曼特城已经感受到了女魔王们散发出的能量气息，几乎是跟魔王联军进攻同一时间，变异魔物也从奥斯曼特城里面杀出来，对魔王联军发起了反冲锋。那几名侵世者，除了先前让贝拉她们合力击退的海盗不在以外，其余四名侵世者都出战了。
　　魔王和侵世者们，在高空中展现了五对四的黑暗大战,因为冥魔王柯妮丝的战斗力属性不是很强，她实际上无法单挑侵世者的。双方实际上是四对四无误，冥魔王柯妮丝跟天魔王德洛丽丝合作对抗一名侵世者的。
　　奥斯曼特城上空已经是群魔乱舞状态了，“血轮”、“幻触”、“天罚”之类的魔王大招，一个接一个在天空中炸裂爆炸。知道对方危险的女魔王们也不按照惯例进行开场试探了，而是直接一出场就用大招砸脸。
　　跟女魔王们战斗的那几个侵世者，不像之前那位开着海盗战舰就出来浪的海盗，它们是用飞行魔法在天上飞行的。虽然没有战舰的特别护盾支援，但是，它们用现在的状态战斗时，机动性和灵活性大大上升了。新魔王们顾忌侵世者们对魔王拥有特别伤害的能力，都采用回避的战术，不正面接对方的进攻。
　　战况一时间陷入了胶着状态。侵世者们对于女魔王们的“猥琐跑路流”打法也无可奈何，因为害怕那是女魔王设下的又一个圈套，侵世者们一直不敢对这些新出现的女魔王展开追击作战，在多次交手后，双方都没表现出明显的败退迹象，战斗才刚刚开始的。
　　贝拉她们几个，披着黑色斗进入了奥斯曼特城，她们是伪装成黑暗巫师进城的，帮贝拉治伤势的祭司伊莎曼，选择留在魔王联军大本营等贝拉她们的消息。伊莎曼是祭司，本身的职业特点，就不适合伪装成黑暗巫师。跟贝拉一起来的，是法师艾莉尔、人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅。只要不是祭司职业，带上个黑色魔法斗篷，基本上都能完美冒充黑暗巫师了。
　　奥斯曼特城已经让变异魔物们控制一段时间了，在变异魔物们的残酷统治下，原本繁荣的魔法帝国首都，奥斯曼特城，已经北城了一片废墟，除了孤零零的城墙和皇城市中心的皇宫还能看得出建筑的模样以外，其他的都化为一片瓦砾了。
　　“这熟悉的掠夺手法，不愧是同道中人，下次...”
　　“贝拉，快停下你那危险的想法。”
　　贝拉自己的看了看已经变成一片残檐断壁的建筑废墟区，发现那些值钱的东西都被挖走了，这个位面异世界的魔法师们。大部分喜欢在自己的房屋外墙上镶嵌各种漂亮的装饰品来进行点缀，魔核和魔晶石比比皆是，奥斯曼特城是奥尔德里奇帝国的首都，按照常理来说，帝国首都的居民不会那么贫穷的，在自己居住的房屋外墙镶嵌什么东西还是能做到的。
　　然而，贝拉仔细的观察了以后，发现废墟里那些残檐断瓦上的宝石镶嵌孔已经被挖空了，一路走下来，别说是什么魔核和魔晶石，贝拉连一片白金粉都找不到。这么干净彻底的收刮财物方式，很明显是跟贝拉一样无节操的盗贼同行干的。
　　奥斯曼特城徘徊的变异魔物不是很多，大部分的变异魔物，都走出城门去阻击往这边推进的魔王联军攻势。整个帝国首都实际上已经是一座空城了，这要重建帝国首都，估计要花费不小，贝拉跟艾莉尔的手牵在一起，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜在后边跟着，小心的负责警戒任务。
　　根据在前线战斗的其余女魔王们传回来的战报，上次那位海盗没有出现在战场上，很可能依旧隐藏在奥斯曼特城里面准备反击。贝拉庆幸自己把能上场的女魔王们全部带来了，对面的侵世者数量远远超过贝拉的预计，算上海盗一共有五个，还不包括那两名已经失踪的男救世主。
　　这次要是魔王没带齐的话，贝拉她们的魔王联军在魔王数量上就要吃亏了。沿路的变异魔物，对于一身黑魔法师斗篷的贝拉她们，并不感兴趣。这里的变异魔物，样子很容易让人感到不适，贝拉宁愿把它们称为拼装魔物。
　　变异魔物们的样子，看上去就是把各种猛兽的脑袋，加装到人身上的，这种恶趣味，贝拉以前只在超古代文明遗迹那里见过。现在还没什么证据能证明超古代文明跟侵世者之间存在关联，这也许只是巧合而已。
　　“不对劲..等下，贝拉，皇宫那里有结界..不对，是有特别领域来着。”
　　“伊莱娜，你发现什么了？”
　　“我..诺蕾雅姐姐，你给贝拉示范一下就知道了，我想，你应该也看出有什么问题了吧！”
　　“嗯。”
　　刺客诺蕾雅沉静的应了一声，她随后拿出弓箭对着皇宫的方向射出了箭矢。诡异的一幕很快就出现了，那箭矢一直保持着向前面飞行的状态，既不掉落，也不命中目标，就像是静止在空中一样，原来，在皇宫的位置，有很奇怪的领域，一直走的话，是永远走不到皇宫的。
　　好在贝拉她们发现及时，不然的话，就会像诺蕾雅刚才射出的那根箭矢一样，永远停留在前进状态了。贝拉几乎一点能量感应都没发现，对那领域是怎么出现的，她也不知道。除了魔法，还有什么力量能创造出这么奇怪的领域呢！
　　“奇怪，明明没有魔法来着，到底是...”
　　“贝拉，你不是说过，对面可能跟我们一样嘛?”
　　“对面确实..额，原来是这样，艾莉尔，谢谢你的提醒！”
　　艾莉尔漫不经心的几句提醒，让贝拉如梦初醒，她想起来了，对面的侵世者，之前也是从地球上穿越而来的穿越者，不能局限的用异世界那套思维来判断他们。贝拉让艾莉尔她们在原地等待，她直接启动圣魔神萨曼莎的部分力量，由她亲自去找正确的道路。
　　“你们在这里等着，我去亲自确认一下道路!”
　　“贝拉，没问题吧，上次你可是被..”
　　“艾莉尔，当然没问题了..这次我保证，有危险会闪避的。”
　　既然眼前看到的一切景象是虚假的话，贝拉干脆就闭上眼睛往前方探索，魔神有一项很好用的能力，那就是能捕捉到穿越者的信息。对面皇宫还有一个海盗侵世者在，侵世者以前也是从穿越者异变而来的，灭世者的穿越者探测能力，对侵世者们一样有很强的侦查能力。
　　贝拉这招十分奏效，她很快就捕捉到了侵蚀者的位置，也不管那么多了，直接跟着感觉往前面冲锋，一路上不知道撞到了多少杂物，贝拉能嗅到阵阵恶臭的血腥味。看样子，可能是在冲锋的过程中撞到了什么变异魔物，变异魔物被撞碎后，各种奇怪的东西就溅射到贝拉身上了。
　　尽管全身因为沾上了血腥味而恶臭难闻，但是，贝拉强忍着没有睁开眼，一旦睁开眼，很可能就会功亏一篑的。在冲锋了十多分钟后，贝拉撞上了一个硬梆梆的物件，差点被撞倒在地上，通过相撞时发出的奇怪金属声音，贝拉判断自己是撞在了某个金属物件上。
　　贝拉一手捂着脑袋，强忍着疼痛慢慢挣开眼，那金属体也太硬了，连她的魔王身体，都查点被对面给撞垮了，看见对面的硬度已经超越一般的认识了。在睁开眼的瞬间，贝拉被眼前的景象惊呆了，她在第一时间不顾手上的污血赃物，用手捂住了自己的小嘴，防止自己因为震惊而发出声音。
　　在奥斯曼特城中心位置的帝国皇宫，已经完全变了，风格跟整个位面异世界严重维和。原本的皇宫应该是被魔改了，变成了一座完全由银色金属修建起来的机械城堡。在机械城堡上空停靠着许多艘科幻气息十足的超级战舰，贝拉低头看了看自己身上的装备，确认自己还是处在魔法文明的位面，并不是穿越到了超级科技文明的位面世界。
　　之前她们一直走不到皇宫的原因也被揭开了，贝拉看到金属皇宫附近，有一台台巨大的球形雷达装置，那东西能人工合成了次元影像，制造出幻觉世界。难怪刚才感受不到魔法元素的波动，原来那次元领域是用超级科技文明的设备弄出来的，魔法文明能在第一时间发觉的概率很低。
　　贝拉站在这边，能看到远处站在原地警戒的艾莉尔她们三个，在另外的方向，之前下落不明的那两个救世主也找到了，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，正带着几名小弟站在原地对着空气摆弄拳脚，看样子是深陷幻境中了。
　　不过，他们没被弄死变成怨世者已经是好事了，贝拉可不希望对面的敌人再增加战力了。刚才贝拉撞的地方，已经出现了一个人型凹槽，魔王的身体也是够硬的，能把神秘的金属体给撞出人型。这时候，一阵有序的脚步声传来，看样子是有巡逻兵过来了，贝拉刚才撞出那么大的声响，对面完全没反应是不可能的。
　　贝拉快速就近找了块石头躲起来，她躲在巨石后面，有些无语的看着那些闻声而来的巡逻兵们。巡逻兵们穿着连体的白色全身盔甲，手上拿着奇怪的黑色枪械，贝拉都怀疑自己跑到《星球大战》的片场了，那些白色士兵怎么看是《星球大战》里的帝国军士兵。
　　巡逻的士兵在看了看被撞出的人型凹槽一段时间后，也没看出什么特别的地方，它们留了一个巡逻士兵在原地待命，其余的人都离开了。贝拉看准机会从巨石后面走出来了，绕到那名士兵的背后，伸手扭住了它的脖子。
　　“咔嚓”
　　一声清脆的响声后，贝拉依靠魔王特有的蛮力，很轻易就扭断了那名巡逻兵的脑袋。在那头盔之下，是一个干瘪的丧尸脑袋。贝拉刚取下头盔时，差点被吓得头盔都掉了，看到巡逻兵的真容后，贝拉确定自己还是在魔法文明为主的位面异世界。
　　那些巡逻兵就是披了一套科技外衣而已，本质上还是异世界里的魔物，它拿着的那把武器也不是什么真枪，是喷射特殊酸液的特别喷水枪，经过魔改后，看上去的样子像是真枪而已。贝拉轻车熟路的拔掉了巡逻兵的外道，就近找个水池洗了一下后就换上。
　　虽然是丧尸穿过的装备，不过，贝拉身为魔王也不介意那么多了，那套白色的巡逻服里面设计还算可以，胸部位置经过特别设计后，几乎看不出凸起。穿上巡逻服后，外人都看不出男女，胸部位置没有特别的提示给外人来进行性别判断。
　　贝拉背着水枪，装模做样的走到机械城堡的门口，她临时改变注意了，原本只要破坏了那神秘的球形雷达，就能解除艾莉尔她们眼中看到的幻境，不过，那两位男救世主也在，她打算先自己去金属城堡里面探索一下。
　　让贝拉纠结的是，等她来到金属城堡大门时，门已经关了，要进门的话需要像一个类似密码输入键盘的装置打密码来开门。附近没有其他的巡逻守卫，她压根就不知道密码，又不能乱猜，乱按很可能引起警报声。
　　“对了，可以问她呀，安德莉雅（机械创世神），事情是这样....”
　　“什么？那么简单的玩具你都不会开嘛！贝拉，把键盘上的数字告诉我..”


第六百八十一章被魔王泯灭在奥斯曼特城的罪恶（二月第九次月票加更）（第十卷完结）
更新时间2018-02-18 23:31:47.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国中心区域，帝国首都奥斯曼特城皇宫区域。贝拉乔装成巡逻兵后，通过联络水晶跟机械创世神安德莉雅求援，安德莉雅几乎没想多久，就远程帮贝拉破解了那个机械门上的密码。 
　　毕竟是超级科技文面位面的位面创世神，在贝拉眼里很难的大门密码，在安德莉雅眼里确实跟玩具没什么差别。用了密码之后，贝拉没有引起金属城堡的警报，很顺利的进入了这座以金属为建筑材料的城堡。
　　城堡里的一切既熟悉又陌生，很多家具都是地球上城堡里常见的，并不怎么稀奇，奇怪的就是在异世界出现地球上风格的家具，怎么看都有点奇怪。城堡里除了来回巡逻的士兵以外，并没有什么特别的魔物，那些巡逻士兵里面都是丧尸的，不存在活人守卫。
　　在城堡里面，到处是堆积如山的战利品，奥尔德里奇帝国皇室成员的富裕程度，也就中心帝国马纳斯维尔帝国皇室成员能有一战之力。当初深渊虫族魔物军团，在见习魔神黑暗芙德的带领下，迅速攻陷了帝国首都奥斯曼特城。
　　深渊虫族魔物跟见习魔神黑暗芙德本人，都对人族的财物没兴趣，这里的战利品，是之后接替深渊虫族魔物控制帝国首都奥斯曼特城的变异魔物们搜刮到的。领导这些变异魔物的侵世者，以前曾经是穿越者，自然是知道战利品的价值，搜刮起来的方式，跟贝拉的很像，准确的说，穿越者搜刮财物的方式都很像。
　　除了成推的宝藏，城堡里监禁有大量的女囚，那些女囚，是奥尔德里奇帝国皇室贵族成员的幸存者，在深渊魔物屠城后，这些没有多少战斗力的女人，侥幸逃过一劫，不过，很快就“刚出虎穴又入狼口”，成为了变异魔物们的战利品。
　　女囚们身上的衣物被扒光，光溜溜的关在一个个牢房里，她们双腿弯曲半跪在地上，双手伸向两边，被吊着的铁链给铐住了。女囚们眼睛蒙着黑布，**的**剧烈颤抖着，小嘴位置被圆环撑着，根本闭不上，她们是身体往前倾斜的趴在铁栏上面的。
　　美女们胸前饱满的玉兔，卡在牢门上的特定位置，那对诱人的红樱桃上，还有点滴白色的奇怪液体流下，女囚们雪白的**上，满是水滴，一副香汗淋淋的诱人媚态，也不知道是汗水还是其他什么。
　　在魔物拷问官的邪恶命令下，女囚们屈辱的向后翘起了雪白的屁屁，摆出羞耻的姿势。魔物拷问官们，拿着特殊的魔法印章，固定住女囚们背后那弹性十足的软肉，之后盖了上去，女囚们流下了屈辱的泪水，雪白**被刺激得满是奇怪的水渍。
　　那些已经完全打扮好的女囚们，被戴上金属项圈，牵着链子带去最后的秘室了。那密室的里面有什么，贝拉就不清楚了。她只看到了密室门口打开的瞬间，里面一片昏暗，各种奇怪的邪恶道具比比皆是。被带进去的女囚，惊恐的扭动着身体，想做最后的挣扎。
　　“好了，该去房间里面体验新生活了。”
　　魔物拷问官们可不管她们的挣扎，把她们往里面推去，被送进去的女囚都会变得很乖的。很快，这些女囚身后的铁门就关上了，等待她们的，将是一个新的世界。
　　贝拉要找的那名海盗侵世者，一身宽松的白色衣服，好像是刚洗桑拿出来一样，它手里托着美酒杯子，一脸享受的看着房间里的一切，背后毫无防备的完全暴露在贝拉面前。它还不知道那个巡逻兵已经被换掉了。贝拉趁机快速的把自己右手切换成魔神之手，伸出那异形的爪子刺向了那名侵世者。
　　海盗王萨克斯顿一脸不可思议的表情，贝拉那只变成魔神之手的右手，准确的抓住了他心脏的位置，这一次，他没办法像以前战败在魔王手下时那样，灵魂能逃回去重新塑造身体了，魔神之手把他的灵魂都给禁锢住了。
　　“你..你不是魔王么！这能量...停手，我们有事好商量，我..我们这里有救世主阵营的情报，就在那边的保险柜里，密码只有几个人知道，要不...”
　　“密码..你以为我是怎么进来的，太简单了！”
　　“那可是..不可能，你是怎么知道的！”
　　萨克斯顿的武器都丢在那边的桌子上，谁知道贝拉会趁人不备偷袭，他现在连反击的手段都没有了，不得不假装出卖情报，试图换取贝拉的信任，以获得喘息的机会好伺机反杀，可惜，贝拉不为所动，更让他脸疼的事情还在后头。
　　那道最高机密门的密码，原本只有几个侵世者知道的，贝拉好像是事先知道密码一样，用另外一只没参战的手，在那密码盘上一阵轻快的操纵，很轻易的就破解了上面的密码，那道大门也随之打开。在大门里面，除了关于救世主阵营的情报，还有大量其他人族大陆的情报，包括那几位侵世者的计划。
　　原来，那几位侵世者曾经也想做个好人来着的，他们以前是一个穿越者团队的，组成的勇者小队，有过多次拯救不同位面异世界大陆的战绩。可惜，人心久了是会变的，在发现自己只是创世神阵营用来平衡跟灭世者阵营关系的旗子后，他们的信仰崩溃了。
　　很快，他们就擅自行动，不在接受创世神阵营的调遣，那后果是很严重的，他们的上司，某个父系创世神决定清理掉他们了。在负责清理他们的神使到来前，他们用自尽的方式来做最后的抗争了，那次自尽之后，来清理他们的神使误以为任务完成就离开了。
　　就是在那次自尽之后，它们才意外的转变成了侵世者，从此，它们就以这个特别的身份，在各个位面开始了掠夺之旅。那几艘超级战舰，就是它们制造出来的。大约在一万多年前，它们偷渡到这个位面异世界时，发现这里的位面创世神已经神秘失踪了，于是，它们就决定在这里建造一个基地，作为侵略其他位面异世界的据点和补给站。
　　可惜，计划还没来得及实施，它们就被一个神秘的银发美少女给封印在里空间里了，根据它们的资料记载，那个银发美少女应该是救世主阵营的唯一存在，逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝那时侯不知道是怎么回事，居然能使用本位面创世神的部分创世神权限。
　　后面的事情就简单了，蒂娜莉丝把它们封印在里空间里，直到不久前深渊虫族魔物军团大举进攻帝国首都奥斯曼特城时，它们才因为深渊气息的侵入，得以从封印中解脱出来。然而，它们的新计划还没进行到一半，就被灭世者贝拉给无意终止了。
　　贝拉大概看了一下那几位侵世者的新计划，不外乎是先统治这个无主之地的位面异世界，之后以这里为跳板，逐步实现反攻地球位面的最终目的。为了达成目的，它们才收刮了那么多魔法结晶，把它们当成是特殊的“魔力电池”来使用，至于那些女囚，纯属人性本能的驱使而已。
　　贝拉有一些心动，但是很快就打住了，这些侵世者早就找到了前往地球所在位面的空间坐标，能量够的话随时可以返回地球位面。不过，贝拉已经不想回去了，她现在跟穿越前的自己，已经是不同的人生轨迹了，最基本的性别都不一样了。
　　“你们的计划很不错，可惜，注定是梦想呀，看在大家穿越者一场的份上，我送你们回原来的地方轮回吧，记忆应该会丢掉的，没完全丢掉的话，就当是做了一场梦吧！”
　　“等下..我们的计划绝对不能...”
　　贝拉的魔神之手上泛起黑色的能量波纹，随着她加大毁灭能量输入，海盗王萨克斯顿的身体以肉眼可见的速度快速溶解，化为一滩尸水，它的灵魂被判定为死于灭世者魔神之手，很快就飘上了空中，消失在天际，这次，它会被送回地球那里的轮回隧道重新轮回了。
　　贝拉在最后一刻，放弃了灭口的计划，侵世者它们几个是被创世神阵营利用和出卖的，虽然可恨，不过，记忆破碎的话，就算灵魂还在，那在异世界里呆过的部分人格也已经毁灭了，某种程度上来说确实是死了。
　　灭世者魔神、邪神如果是不想真的下死手，可以在能领注入的时候撤回一大半，那样被她们击杀的穿越者就能根据基本规则被传送回去了，传送回穿越前所在的位面继续轮回下去，
　　干掉海盗王萨克斯顿后，贝拉在金属城堡里找到了其余几位侵世者的本体,它们几个很狡猾的把本体藏在基地里，在外面作战的全是替身而已。贝拉不解决掉它们本体的话，外面的女魔王们，无论是杀多少次，都是干不掉那几个侵世者本体的。
　　它们的本体密封在有多道大门的秘密房间里，那些门上密码锁异常复杂，稍微按错一个都会引起警报，不过，贝拉有机械创世神安德莉雅的远征支援，这些密码门根本不是障碍，科技文明差距太大了，再复杂的密码门，在安德莉雅眼里都是玩具而已，贝拉每通过一道密码门，所用的时间很短，跟有钥匙开门的时间相差无几。
　　“安息吧，梦该醒了！”
　　在最终的密室里，贝拉看到了封印在几口冰棺里的侵世者本体，在确认一个妹子都没有后，贝拉装出一副正经严肃的表情，举起魔神之手伸向了那些冰棺，在强盗黑暗毁灭能量的侵蚀下，冰棺迅速的破裂，封存在里面的侵世者本体，也随着毁灭能量的注入而被溶解。
　　“怎么回事..能量..不..不可能！”
　　“该死的，萨克斯顿那个叛徒...”
　　在帝国首都奥斯曼特城前方高空，刚才还生龙活虎，跟魔王们死战的几位侵世者们，突然像是泄了气的气球一样，身体迅速的干瘪下去。它们发出不甘失败的怒吼声，一个个从高空中坠落，砸在地面上，天空上只剩下几位女魔王们愣在原地，她们悬浮在空中面面相觑，都搞不清是什么状况。
　　天魔王德洛丽丝她们都不知道侵世者是怎么回事，明明刚才还是战意十足的样子，怎么一下子就领便当了，事情发展太快了，已经超出她们的预计了。这导致几位女魔王悬停在高空中，彼此之间的气氛处于“迷之尴尬”的境地，她们一时间都不知道该说什么话来打破这份尴尬。
　　“魔王赢了，冲锋！向诸位魔王献上胜利！”
　　“魔王赢了，胜利是属于我们的！”
　　就在德洛丽丝她们还是一脸不明觉厉的表情时，在地上战斗的魔王联军们，像是突然被打了兴奋剂一样，它们发出亢奋的战吼声，士气高涨的杀向前方。反观变异魔物那边，反而因为担任指挥的侵世者们突然莫名陨落而士气大乱，就像是兵败如山倒排一样快速向后方败退。
　　魔王联军趁势杀向了帝国首都奥斯曼特城，魔王联军的魔物们思维比较简单，它们看到魔王们赢了就行了，不会去探究魔王是怎么赢得。那笼罩在奥斯曼特城中心皇宫位置的人造次元领域，正在快速的崩溃。
　　“我的天，那么多魔物，赶紧撤退！”
　　“这一定是梦吧！”
　　从人造次元环境中解脱的那两名男穿越者救世主，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，一清醒就看到漫山遍野的魔物从四面八方蜂拥而至。这两位还算是有点智商，第一时间带着手下小弟们，用空间传送卷轴逃跑了。
　　他们是真的被吓跑了，那么多魔物，明显是更高级的刷怪副本，他们现在这个等级刷不了，待在这里逞匹夫之勇的话，那他们的这次穿越之旅就可以提前宣布结束了。这边的魔王就有五位以上，两个男救世主根本没有胜算，况且他们还没刷满级和装备，对上满级BOSS魔王，只有被虐杀的份。
　　对于这次的不战自退，斯考特和阿克斯曼都怕说出来丢人，有损勇者的形象，他们严令身边跟着的小弟们不许说出去。这件事的真相就这样被永远的埋葬在时间长河里了，侵世者们修建的战舰和金属城堡，贝拉在把战利品全部转移后，直接用灭世者的能量给予毁灭了。
　　那几位侵世者直到战死，都只有贝拉知道它们的过去，为了穿越者的形象，贝拉没把这些隐情告诉艾莉尔她们，算是彻底埋葬了这个秘密。随着侵世者的阵亡，???科瑞斯特尔人族大陆东方区域的危机解除，在魔王联军悄悄退回安德鲁斯公国隐蔽后，人族联军以萨尼亚公国护卫队联军为先锋，很快就收服了人族大陆东部，他们清剿的魔物，都是一些弱化的骷髅兵而已。
　　那些强大的变异魔物，仿佛在一夜间都诡异的人间蒸发一样，根本找不到，对于这个事情，光明教会和黑暗教会都很有默契的闭口不谈，不评论那些强大的魔物到底是怎么消失的。由于奥尔德里奇帝国的皇室成员大部分殒命在深渊魔物袭击中，连皇帝的尸体至今都不知道在那个魔物的肚里，经过其他人族帝国的支持，奥尔德里奇帝国重建。
　　重建的奥尔德里奇帝国变更为女王制度，皇室幸存者基本都是公主，再加上有其他帝国开的先例，女王制度得到了拥护。为了防止女王的独裁，奥尔德里奇帝国的女王一共三位，原帝国公主艾莉尔，原帝国魔法师工会首席阿格尼丝和原帝国古老守护家族，奥尔科特家族的大小姐奥丝菲尔。
　　这些魔法师们还是太天真了，三位女王一位是女魔王兼职，一位是黑色勇者兼职的，最后那位还是贝拉的闺蜜。说到底都是贝拉的人。魔王贝拉自此完全控制了人族大陆五个帝国，剩下来就是处理大陆上的不和谐声音了，还有个别零星的抵抗势力，在试图螳臂当车而已。
　　新十二魔王的成员还缺少几位，贝拉原本想在人族大陆处理完这个问题再考虑的，不过，时间来不及了，在人族大陆东方的精灵族大陆，已经完全被黑暗笼罩了，人族大陆东海区域，时不时出现各种满是魔物的“幽灵船”。
　　人族大陆东方的法师国度刚刚经历过战争洗礼，百废待兴的法师国度，已经无力修建东海防线了。为了人族大陆的安全，新人族联盟决定，时隔多年后再度派遣远海探险队，去大陆东方的精灵族大陆一探究竟，如果可能的话，最好把战火挡在人族大陆之外。
　　人族已经多年没有再踏上精灵族大陆冒险了，航海图早就丢了，不过，贝拉手中有卡米拉的手绘地图，根本不是问题。


第十一卷争夺被群魔眷顾的精灵大陆

第六百八十二章被打搅的西蒙斯城海边沙滩度假活动
更新时间2018-02-19 20:39:52.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国沿海城市西蒙斯，战后百废待兴的奥尔德里奇帝国暂时无力负巨额的重建费用，经过人族大陆新联盟的内部协商，对于奥尔德里奇帝国的重建工作，采用赞助的形式，由其余的帝国承担大部分资金，以类似低息贷款的形式支援奥尔德里奇帝国重建。 
　　具体的操作步骤，由熟悉这一块的玛娜芙兰女皇负责，目前大陆五大帝国，除了北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国还处在男皇帝，奥克塔维十二世的统治下以外，其余的帝国基本由女王或者女皇管理了，中部的马纳斯维尔（中心）帝国，由穿越者之一的玛娜芙兰皇后统治，南方的剑士国度，加布里埃尔帝国由贝拉的王妃，克莉丝女王管理。
　　西方的刺客国度，克里斯多夫帝国由诺蕾雅公主负责，不过，诺蕾雅不怎么喜欢管理国家，就委托自己人，同样是穿越者的乔安娜会长和旅行家卡米拉帮忙管理，都是穿越者的话，比较好沟通的。乔安娜当初经营麦德拉斯商会时，对管理刺客，盗贼这些黑道实力很有经验，由她代为负责刺客国度是最好的选择了，相对而言，克里斯多夫帝国的制度已经接近地球上的君主立宪制了，身为女王的诺蕾雅不过问世事，让乔安娜会长代理，类似首相和总理的职务，就差没有政党了。
　　现在大陆东方的奥尔德里奇帝国，是三女王制度，原魔法师工会首席阿格尼丝、原帝国守护者，黑暗神官奥丝菲尔（暗魔王）和帝国公主艾莉尔她们三个一起管理。人族大陆历史上，把这一时期称为“女王时代”，五大帝国有四个是女王或者女皇掌权的特殊时期。
　　“女王时代”的人族大陆个帝国，实现了真正的和平，女王们之间有隐藏的闺蜜关系，都不喜欢战争，这一时代的人族大陆比以前和平了很多，帝国之间大的战争几乎没有了，光明教会和黑暗教会在经历了几千年的对峙后，终于秘密达成了和解协议，重新划分了各自的势力范围。
　　没人能想到，这一切的幕后推动者竟然是以贝拉为首的新魔王势力，身为最终幕后黑手的贝拉，在沿海城市西蒙斯享受着难得的休假期，为了重建奥尔德里奇帝国，人族新联盟把工作重点都放在了重建上，贝拉跟几个重要闺蜜，艾莉尔公主她们的婚约仪式，都被暂时延后了，作为补偿，贝拉带着闺蜜们，到西蒙斯这里享受难得的假期了。
　　因为大陆东部奥尔德里奇帝国的重建活动，人族十二学院基本上都提前休假了，原本定于冬季的十二学院学术讨论大会，也在不久前召开，贝拉就不参加学术讨论了，她不善长弄什么学术报告。学术讨论大会主要活动都是学习，又没有什么福利项目，还不如到海边度假 ，至少，海边上有沙滩泳装福利来着。
　　西蒙斯是原本只是一座默默无闻的海边小城，存在感很低，低到深渊虫族魔物联军入侵的时候，都没有光顾过的尴尬处境。贝拉干脆以安德鲁斯公国的名义，花钱租下了这座城市。经过魔物们的紧急魔改，如今的西蒙斯，已经成为人族大陆东海岸最大的度假城市，吸引了大批的游客前来旅游。
　　贝拉出于个人的喜好，以安德鲁斯公国名义发布了公告，西蒙斯只接待女游客，谢绝男游客的到来。不只如此，西蒙斯城市原来的居民已经获得大笔补偿款后搬去大城市了，现在的西蒙斯城居民，都是从黑暗圣域等各处调来的魔王女仆们，其中还有不少女魅魔和女恶魔加入，已经完全变成了一座全是女生的城市。
　　想去西蒙斯城市海边一饱眼福的绅士们，都被守卫军阻挡在城市外围了，只能悻悻而归，抗议的作用不大，现在的人族大陆是女王时代。真要抗议的话只能跑去大陆北方找唯一的男皇帝奥克塔维十二世抗议，不过，西蒙斯的统治者，菲莉娅（贝拉）公主是奥克塔维十二世的女儿，看来，就算跑到北方抗议也没用了，绅士们只能认栽了。
　　在西蒙斯海边沙滩上，到处都是身穿性感比基尼泳装的美少女在海边玩闹，她们以人族十二学院的女生为主，休假后没地方去了，就来西蒙斯体验海边项目。鉴于十二学院的女学生会长中有十个跟贝拉之间有私密关系，不排除她们故意引导的可能。
　　贝拉舒服的躺在沙滩气垫上，一脸惬意的看着远处海边戏水的美少女们，因为没有男士在场，对于店铺里推销的比基尼泳装，女生们基本上都尝试换上了，都是女生的话，也没那么害羞的，许多平时很少有人敢试穿的性感款式比基尼，很快就被抢购一空。
　　对贝拉来说，这里简直就是天堂 ，那些女生都是十二学院中跟贝拉有关系的女学生会长们暗中刷选的，不是有百合属性，就是有百合倾向。对于贝拉她们这些猎人来说，看上谁都可以上去勾搭的，勾搭唱功的话，会有一个美妙的夜晚。
　　西蒙斯城里明明不接待男游客，不过，城市里设置了大量的豪华旅店，每家旅店里都有各种款式的情侣专用房间。那些情侣房间里装饰的花卉，都是纯白的百合花，这已经不是暗示了，是公开明示了。情侣房间的房价低得离谱，跟白送一个样。
　　“贝拉姐姐大人，你穿的这套不是比基尼泳装吧，该不会是情趣....额，姐姐大人，我错了，别捏敲人家脑袋，好疼。”
　　“莉莎妹妹，不要在意那么多细节嘛？这里是允许裸泳的，要不，你体验一下。”
　　“克莉丝姐姐救命呀，贝拉姐姐欺负人了。”
　　“莉莎，贝拉的话没错呀，你也可以偶尔尝试下新的体验嘛！”
　　贝拉身上穿的自然不是什么正经的比基尼泳装了，她身上穿的是情趣味十足的花纹内衣，几个关键的部位，就用纯白花瓣遮挡而已，看上去和**相差不大。这里都是妹子，又全是自己的闺蜜，贝拉自然不在意那么多了，如果可以的话，她连泳装都不打算换上了。
　　相对而言，莉莎穿的比较保守了，粉红色抹胸类型泳装，这是标准的萝莉专用款式。克莉丝穿的是纯白色的比基尼泳装，上身无肩带，跟下身的胖次一样，是情趣味十足的系绳类型泳装，只要轻轻一拉，就能顺利剥下她身上那仅有的一丝布料了。
　　其他的舍友闺蜜们穿的都是跟克莉丝一样款式的系绳泳装，区别只是颜色不一样而已，克莉丝可是第一个跟贝拉正式举行婚礼契约的，其她的闺蜜们，下意识的参考了克莉丝的选择。跟克莉丝一样是银色发系的艾莉尔 ，穿的系绳比基尼泳装是粉色的，跟贝拉的妹妹，莉莎的泳装颜色是一个系列的。
　　刺客诺蕾雅的是黑色、人偶师伊莱娜是橙色、她姐姐祭司伊莎曼的是紫色的，这些闺蜜们好像是故意一样，系绳处的蝴蝶结十分明显，而且，一看就是系得不紧，这已经不是暗示了，是明示贝拉可以随时解下她们身上最后那点布料，之后为所欲为了。
　　贝拉仰躺在沙滩气垫舒服的躺着，克莉丝盘腿跪坐在贝拉上方，让贝拉能轻易把头枕在她那雪白的大腿上。伊莱娜和伊莎曼姐妹两位于下方的位置，分别用手给贝拉按摩左右两边的大腿，艾莉尔和诺蕾雅则在贝拉左右两边的位置盘坐者，给贝拉按摩左右手，唯一没有任务的妹妹莉莎，端着果汁盘腿坐在不远处，她现在跟其他闺蜜比不了的，胸都没有她们的大，只能在那边用很羡慕的眼神看着克莉丝她们。
　　这里毕竟是公共海滩，不是私人海滩，在众目睽睽下，贝拉也不敢玩得太刺激。她原本可以要求艾莉尔她们用更邪恶的服务方式来取悦自己的，比如像那些光明教会和黑暗教会的圣女们那样，直接用嘴...艾莉尔她们十有八九是不会拒绝的，毕竟她们自己也有那些想法。
　　在贝拉的沙滩床垫附近的美少女，基本上都是跟她有过肌肤之亲的美少女，比如光明教会和黑暗教会的圣女们，各大帝国来度假的公主和贵族名门大小姐。大家都下意识的把自己的位置挪近了贝拉，尽管都知道贝拉对自己的“危险”性巨大，但是，她们已经无所谓了，那种事情，一旦有了一二次，就会上瘾的，根本就停不下来。
　　距离贝拉最近的沙滩排球上，黑暗教会和光明教会的圣女们，正在进行着分组排球赛。她们身上现在是没有佩戴任何象征自己信仰的道具，在沙滩上，她们暂时放下了信仰对立等千年矛盾 ，像是好朋友一样不分彼此的玩闹着，场面相当的和谐，有一种淡淡的温馨感。
　　唯一没有出现在海滩的闺蜜，是那些异族美少女们，这里是人族的主场，她们出现的时机不合适。贝拉唯一的遗憾就是这个，新十二魔王成员都没来，她还想多看下其他女魔王穿泳装的样子。尽管没有哪个女魔王能不被贝拉看光的，不过，看到全身和看到泳装完全是两码事，至少贝拉是怎么认为的。
　　魔神安琪，邪神米娅跟时空幻魔诺莎她们几个小萝莉，穿着跟莉莎一样的可爱系萝莉泳装，在一边堆沙子玩，崩坏邪龙皇洛丽塔她们这些龙族闺蜜，就没有来沙滩休闲，她们身上的龙族气息十分明显，出来游荡后被发现了不太好，只能选择贝拉给她们提供的室内泳池过瘾了。
　　最适合萝莉穿的连体泳衣，也就是岛国动漫里的校园泳衣（死库水），在西蒙斯城的商店里是有卖的。只不过，贝拉为了表明自己不是纯粹的萝莉控，临时下令让那些店铺在海滩开放前暂时下架了而已。
　　贝拉嗅着闺蜜们身上那特别体香交织起来成的特别香味，仰望着蓝天白云，想要闭眼小睡一会而。人族的战舰还没修好，探索精灵大陆事情没那么快。贝拉没有公布自己手上有地图的事情，有些事情，还是低调点的好。
　　在贝拉还在度假的时候，很多人族冒险家已经按耐不住心里的亢奋，纷纷自己弄床出海了，往精灵大陆的方向航行。新人族联盟不久前宣布接触海禁，许多对精灵大陆有各种想法的冒险者，纷纷象地球上西方“大航海时代”的冒险家们一样扬帆起航，去精灵大陆追逐自己的梦想了。
　　那些冒险家们，表现得比各大帝国都要急，没等到帝国的官方舰队正式出发，就提前出海了，都害怕晚点出发，到时候什么好东西都捞不到。这其中就包括贝拉的那两位主要竞争对手，身为男穿越者救世主的神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼了。
　　这些家伙都被利益冲昏了头脑，贝拉一眼就看出这是新人族帝国联盟专门用来坑人的套路，专门坑一般傻子带头出海。冲在前面帮晚点出发的帝国舰队们开路，做侦查兵，说白了就是炮灰的工作。不过，在帝国联盟宣布谁发现了宝藏就归谁，不用上缴帝国后，很多想发财，靠赌一把改变命运的人，还是上钩了。
　　人族大陆跟精灵族大陆之间并没有直接联系的魔法传送门，以前是有的，不过，在一万多年前远古十二魔王进攻这个位面异世界时，早就被魔王们给摧毁了。现在要想去精灵大陆的话，只能等待每月从精灵大陆出发，驶往人族大陆的精灵船。
　　精灵船的技术明显高于人族，每个月有三到九次不等的航行次数，精灵船的主要顾客不是人族，她们也谢绝人族登船参观。真正的顾客，是在人族大陆十二学院中的异族学院，亚利桑德拉异族学院里就读的那些精灵族学生们。
　　精灵族的学生不论是来自哪个精灵族分支的成员，只要是精灵族的都欢迎登船。直到西蒙斯城市修建完毕的这段时间，一像守时的精灵船已经无故消失好多天了，再也没有驶进人族大陆东海岸的各个人族码头。
　　这导致了在亚历桑德拉异族学院进修的大量精灵族学生，这个假期是没办法返回大陆了，只能在人族大陆焦急的等待消息。就算是一般的民众，都能猜到是不是精灵族的大陆出了事情和变故，让一直很守时的精灵船，至今都无法再次拜访人族大陆。
　　那些精灵族学生们看上去是倒霉了，不过，贝拉觉得她们才是真正的幸运儿，不在精灵大陆的话，已经成功回避了多次大劫了。现在的人族大陆，各种消息都是围绕着新帝国联盟的建立这些事情，对于精灵族大陆的种种异常，新人族联盟绝口不提，似乎是有意进行淡化处理一样。
　　“贝拉，有..有船！”
　　“什么！有船..不对，我这港口根本就没在人族地图上注明，也不接待船舶停靠的，谁那么无聊来这里。”
　　贝拉的美梦还没开始，就被克莉丝打搅了，看到叫醒自己的是克莉丝后，贝拉把郁闷都收回到心里，顺着克莉丝指示的方向看去。只见在远方海平面上，有几艘造型精美的船舶，正在往西蒙斯城海滩飘来，看那精致的做工，十有八九是精灵船了，欺负过好几位精灵族公主的贝拉，对于精灵族的旗帜图案还是有所了解的。
　　贝拉扫了一眼，就发现不对劲了，精灵船一次只来一艘的，这次直接来了几艘，而且，从远处看过去，船的新旧程度不一样，很可能不是同一批战舰来着。对面的精灵船，在距离的西蒙斯城市海滩有一大段距离的位置就再也前进不了了。
　　为了预防万一，魔王联军在西蒙斯城市海滩外围海域布置了大量的海幽灵，海幽灵的造型跟水元素差不多，唯一的区别是法师召唤的水元素，有时间限制，海幽灵除了战死，不然会一直存在的，并没有什么时间限制。
　　在海幽灵们的干预下，一大片反向的水流推向了那些幽灵船，在两种方向完全相反的波浪作用下，那些精灵船就好像是静止一样，固定在海面上。贝拉起身向在一边玩沙子的诺莎送了一个眼神暗示，诺莎第一时间从虚空中掏出一个精致的沙漏，把那沙漏倒放在沙滩上。
　　在沙漏一端接触到沙滩的瞬间，整个沙滩区域的时间仿佛是被凝固一样，除了魔神安琪，邪神米娅和感染之源贝蒂娅，其余的美少女闺蜜们都处于静止不动状态了，就连待在贝拉身边的克莉丝她们没能幸免遇难。
　　“贝拉姐姐大人，这沙漏一天用不了几次的。”
　　“不碍事的，暂停一下就行了。”


第六百八十三章万不得已的西蒙斯城海岸线区域轰炸大作战（火卷打赏加更）
更新时间2018-02-19 23:18:19.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国沿海城市西蒙斯，在这里度假的贝拉等人，还没来得及享受短暂的假期，就被不期而来的精灵船打搅了。整个海滩上都是隶属于贝拉的闺蜜，为了安全起见，贝拉让诺莎使用“时间沙漏”，暂时把沙滩上的时间给冻结了。 
　　“贝拉姐姐大人，是不是要开始做奇怪的事情了，我已经准备..呀，别敲人家脑袋啦！”
　　“诺莎，擦下你的口水吧，谁要做奇怪的事情了，以后你要那沙漏必须提前跟我申请，不然不许用。”
　　时空幻魔诺莎那邪恶的工口丫头，明显是会错意了，误以为贝拉要在沙滩上玩什么奇怪的派对项目。毕竟时间停止后，是可以做许多奇怪的事情，很多承认动漫里，一旦时停后，基本都是往工口的方向发展的。
　　贝拉在第一时间无情的打碎了诺莎的邪恶幻想，这里美少女，大部分都是贝拉的人，她要做奇怪的事情话，根本就不需要时停这类的魔法。一个手势，在场的美少女都会主动投怀送抱了。为了防止诺莎在自己离开后，趁机做奇怪的事情，贝拉直接安排专人看着诺莎。
　　“对了，安琪，米娅，帮我看着诺莎，等下我离开后别让她做奇怪的事情。”
　　“知道了，姐姐大人。”
　　“没问题的，姐姐大人。”
　　“等下，你们这种手法跟谁学的，这也太..好了，我投降，一定不跑的。”
　　安琪和米娅也不知道是跟谁学的手法，一前一后分别压住了诺莎的双腿和双手，诺莎原本打算趁着贝拉不在的时候做坏事的，现在全部化为梦想了。诺莎的双腿被安琪压着，双手交叉在背后让米娅抱住，一时间根本没办法挣脱。
　　就算诺莎是乱世者，同时被两个灭世者，魔神安琪和邪神米娅按着的的话，也是无法挣脱的，只能老实的呆在沙滩等贝拉去侦查回来。贝拉选了比较安静点感染之源贝蒂娅跟自己一去探索那些精灵船。没过多久，一支由十几艘风帆战舰组成的舰队，出现在西蒙斯城海滩附近区域。
　　这支舰队的风帆战舰，等级明显不是其他人族帝国那些拦船能比的，战舰的造型，是中世纪海盗船的造型，在战舰两端，装备有多个火炮发射口。战舰上旗杆的位置，悬挂着安德鲁斯公国的旗帜，贝拉早就有自己的私人舰队了，只不过她对人族新联盟隐瞒了而已。
　　这支舰队是就近赶过来的，论级别相当于一个小型巡逻队而已。主力舰队并不在西蒙斯城市，这里的港口吃水线不够深，停泊不了那些大型风帆战舰。贝拉和贝蒂娅站在那支舰队的旗舰，“阿卡农”号的甲板上，指挥着舰队往外海方向驶去，目标方向就是那几艘精灵船的位置。
　　贝拉和贝蒂娅连泳装都没换，就在脑袋上戴了一顶黑色海盗帽子，就算是船长了，穿得这么不正经登船的船长，也没多少个了。贝拉拿着单筒望远镜，正在观察着远处的精灵船，她这支舰队的水手不是人族的，全是骷髅兵，在船上就算是真空**状态，也不存在被看光的危险。
　　“咦，奇怪，一个人都没见...不会是幽灵船吧，让喀琉斯号和迈德斯号过去侦查一下，喀琉斯掩护，迈德斯号登舰检查。”
　　贝拉通过望远镜，在那几艘精灵族的船上没看到一个人影，连血迹都没看到，那些船就像是地球上都市传说中出现的幽灵船一样，一个人都没有，船员们消失得无影无踪，就剩下孤船在大海上一直漫无目的的游荡，直到触礁沉没或者在漂回大陆沿海区域浅水区搁浅，以及被其他战舰发现。
　　贝拉现在没有装备武器，也不想自己冒险，她就让舰队最前方的“喀琉斯”号和“迈德斯”号去侦察了，那两艘战舰上的骷髅兵们，按照贝拉的指令，开上去就近靠上了一艘精灵船，一左一右的把精灵船夹在中间，到达指定位置后，“迈德斯”号上的骷髅水手们，从船舷伸出几块卡板搭上了精灵船的船舷。
　　一排排装备有火绳枪和火统枪的骷髅士兵们，身穿金属盔甲，小心翼翼的通过甲板登上了那艘精灵船。在另一边“迈德斯”号战舰，火炮已经全部伸出发射口了，骷髅兵们都举起火绳枪和火统枪，在船舷上并排站好，做出准备开火射击的姿势，一旦发现有什么不对劲，它们就会第一时间开火，骷髅兵没有感情，不会像人族那样顾忌会不会伤到友军。
　　如果发生什么意外，那之前登上战舰的那些骷髅兵，就会被当作炮灰毫不客气的抛弃掉。贝拉坐在椅子上，拿着望远镜焦急的观察着，距离第一批骷髅兵登船，已经过去了一段时间了，一点动静都没有。正当贝拉由于要不要派遣第二批骷髅兵登船的时候。一阵剧烈的火枪声在那艘精灵船上传来。
　　很明显，登船探索的骷髅兵遇到了什么家伙的袭击，直接开枪攻击了。在一边掩护的“迈德斯”号毫不犹豫的开火射击了，船一边的火炮全部发射，一下子就把精灵船的一面给轰穿了。贝拉有些尴尬，那些骷髅兵打起自己人来毫不手软。
　　随着精灵船的爆炸，隐藏在船里的魔物承受不住高温热浪的烘烤，纷纷从火海里面杀出来，贝拉终于通过手里的望远镜，看清了袭击者的真面目，那是一些身材细长的不死者，虽然全身已经血肉模糊了，脸上一片血迹，看不清长得是什么样子，但是，那对尖尖的耳朵，已经说明了一切。
　　一直以来，不死者都以人族和兽人族的尸体居多，贝拉是第一次见到精灵族的不死者姿态，看来，那些精灵船上的精灵族们，都遇害了，变成了不死者。好在贝拉派过去探索的是骷髅人，作为炮灰没问题，换人族士兵去探索的话，又会成无端给对面送兵源了。
　　其他精灵船上的不死者精灵们，几乎是在第一时间出现，它们飞扑上“喀琉斯”号和“迈德斯”号，按倒那些骷髅兵后就开始了破坏。骷髅兵们手上虽然有火绳枪和火统枪等先进火器，但是，距离太近了，没有拉开距离，火器的优势不明显。
　　精灵不死者们趁着骷髅兵们换火药的时间偷袭，很快就占据了主动，一些骷髅兵见换火药赶不上进度了，干脆放弃火器，抽出附近的刀剑跟精灵不死者们打近身肉搏战，甲板上瞬间变成大混战了，在人数上占优势的精灵不死者们，很快就占据了上风，隐约有要夺取战舰控制权的架势。
　　“放弃喀琉斯号和迈德斯号，全舰队集火，不能让它们靠岸。”
　　贝拉眼看“喀琉斯”号和“迈德斯”号已经后撤不了，为了避免进一步损失，她很干脆的下达了“雷击”命令，同时对“喀琉斯”号和“迈德斯”号上残存的骷髅兵们下达了自毁命令。那两艘战舰上残余的骷髅兵们，毫不犹豫的引爆了船上的爆炸桶。
　　在爆炸桶的作用下，两艘战舰瞬间爆炸，被爆炸波及的那几艘精灵船，全部都起火了。贝拉的舰队在这边摆好了“一”字型队列，火力全开，毫不留情的轰向了那几艘染着熊熊大火的战舰。在几轮射击后，精灵船们冒着大火沉没，连同船上的精灵丧尸一起覆灭了。
　　没办法，火炮不能落到精灵不死者的手上，万一对面控制了火炮来反击自己，那贝拉可就要气死了。没什么事情，比被自己的武器攻击更加郁闷的，还是敌人直接夺取的。
　　贝拉表面没什么，心里郁闷死了，赔上两条风帆战舰却一点油水都没捞到，这次的买卖血亏不止，算上之后清理海面的成本，更加亏了。让贝拉烧钱的事情才刚刚开始，一直在一边观战的感染之源贝蒂娅，终于走上前来小心的拉着贝拉的手。
　　“怎么了，贝蒂娅，有什么事嘛？这次亏死了，我的船...”
　　“贝拉大人，那边还有好多船哦，你要是不处理的话，可能会靠岸的。”
　　“什么，我...谁那么讨厌，丢船在海里就不管了。”、
　　贝拉拿着单筒望远镜，顺着贝蒂娅指示的方向看去，只见一只由几百艘“幽灵船”组成的舰队，正在飘向这边，目的地也是沿海城市西蒙斯，那些“幽灵船”的新旧程度不一样，无一例外的都是没人驾驶，船上的船员有没有像刚才那几只精灵船上的一样，变成不死者，贝拉就不清楚了，她现在手上的兵力有限，不可能安排骷髅兵们去一艘艘登船检查的。
　　“可恶，当我没钱是嘛？给我接上跟黑暗圣域的联络水晶，我要彻底净化这片海区！”
　　贝拉下了血本，打算彻底净化那片海区了，没过多久，从南方天空位置那里飘来一片黑压压的乌云，那不是真的乌云，是一只只身型宽大的黑暗尸鹰，它们组成飞行魔物军队，因为数量多，几乎遮挡完成个天空了，才会出现这种类似乌云的效果。
　　每只黑暗尸鹰背上，都驮着一个个爆炸桶和强酸桶，以及一名经过特训的骷髅头手。在飞到指定区域后，它们不用贝拉下命令，直接把爆炸桶和强酸桶推了下来，无数个木桶从高空中抛射下来，像是炸弹一样砸向那些幽灵船。
　　那些幽灵船根本没有防空手段，遭到几轮轰炸后，很多船舶在一阵阵爆炸声中彻底沉没。轰炸攻击持续了很长一段时间，直到海面上再也看不到幽灵船为止。魔物轰炸是贝拉的黑暗圣域少数几个比较烧钱的攻击方式，主要成本不是人工费，骷髅兵是无人力成本的，那些爆炸桶和酸液桶都不便宜。
　　这次数百幽灵船的登陆企图，被黑暗圣域用魔物轰炸给挫败了，不管幕后有没有主谋，它的计划都宣告失败了，一开始就不应该选择西蒙斯作为登陆点，这里是魔王贝拉度假的地方，一旦有什么事情，魔王联军会在一时间增援的。
　　这段小插曲没有被海滩上的女生们发现，等诺莎的时间沙漏效果解除后，女生们继续刚才的活动。海那边的战舰已经全部沉没了，一点痕迹都没看见，巡逻舰队也已经早早的撤退了，就好像什么都没发生过一样。
　　“贝拉，你脸色怎么那么难看，是不是我们做错了什么？”
　　“贝拉姐姐大人，你要惩罚我们什么就说嘛，别不高兴呀？”
　　“额，克莉丝，莉莎，没什么事情的，你们没做错什么。”
　　恢复正常活动后，克莉丝、莉莎她们看到贝拉的脸色不好，不免关心的问了一下原因，贝拉赶紧收回脸上的不开心，刚才一次轰炸赔了大批军费的事情，还是不告诉克莉丝她们了。见证那次轰炸的，只有感染之源贝蒂娅而已。
　　入夜之后，西蒙斯城市的夜生活才刚刚开始，大陆东方区域特有夏季炎热气候，让这里也很热。来旅游的女生们，干脆就没换上外衣，穿着比基尼回城里继续游玩了，没有异性存在的城市，不用担心走光问题。
　　那些女生们平时被各种条条框框束缚得严重了，好不容易有了一个彻底放松的机会，当然要完全放松了，像这种全天穿着比基尼泳装在城里游荡，对她们来说就是一种全新的体验。贝拉回到她的私人豪华套房里休息了，白天发生的郁闷事情太多了，需要稍微放松一下。
　　克莉丝原本想跟来的，不过，被艾莉尔她们缠着去进行其他活动了，明眼人都看出克莉丝是想“偷腥”了，为了公平和正义，克莉丝被她们带走了，只能对贝拉投以抱歉的眼神，克莉丝不在也没什么的，贝拉身边还有其他的闺蜜美少女能帮忙。
　　在卧室豪华的大床上，森林精灵族公主玫菲尔和迪德莉特姐妹两，**着雪白的**，正双腿大开的趴在贝拉面前，弹性十足的粉嫩屁屁翘起来正对着贝拉。她们那雪白的大腿上满是奇怪的水泽，把粉红色的床单都给完全弄湿了。
　　玫菲尔和迪德莉特不知道贝拉为什么一回来就点名要她们精灵族侍奉，这里明明有很多选择的。已经完全臣服贝拉的她们，按照贝拉的指令做出羞耻的侍奉姿势。一想到今天因为精灵族不死者而损失了两条船，大量的火药和爆炸桶，贝拉差点狠狠的拍打那两位精灵公主的屁屁。
　　除了两位精灵公主，房间里还有数名森林精灵族的美女，她们已经被欺负的瘫软如泥了，一个个无力的躺在地上，手脚打开成大字型分布，雪白的**上满是奇怪的水渍，胸前那对饱满的玉兔上，有奇怪的红手印。
　　在贝拉的邪恶指令下，玫菲尔和迪德莉特姐妹两伸出舌头，舔着贝拉的手指，贝拉拿出黑色眼罩，捂住了她们的眼睛，之后用黑色的皮质项圈系上了她们那雪白的脖子。这是要去調教室前的准备步骤，两位精灵公主扭动着头，似乎想不明白为什么要被拉去調教。
　　“主人，不要.我们很听话的，绝对没想逃..呜呜。”
　　“安静，我要带你们去散步一下。”
　　贝拉拿出黑色小球，堵住了玫菲尔和迪德莉特的小嘴，之后牵着她们准备带去散步一下，反正这里都是自己的闺蜜。两位精灵公主脸色羞红，没想到贝拉一开始就玩游戏这么刺激的玩法，她们还真的承受不了，因为胸前过于饱满，她们站不起来，只能任由贝拉牵着走。
　　“真是精彩的表演，白天那次，能想出这么好玩战术的魔王不多了，怎么样，贝拉，要不要考虑跳槽到我们乱世者，待遇方面的话，我保证...”
　　“咳咳，尤朵拉，你难道不知道打搅别人那个是不好的嘛？咦，你..你这身泳装不是莉莎那套嘛！”
　　“胸小还真是抱歉了，就这套泳装我能换上，怎么了，你失望了？”
　　贝拉正要进一步干坏事时，尤朵拉出现在贝拉的豪华卧室里，她身上穿的那套粉红色抹胸泳装，还是之前莉莎穿的那套。面对尤朵拉那寻问的眼神，贝拉第一时间转开视线，不敢和尤朵拉对视，可不能让尤朵拉发现自己眼神里的兴奋之情，那样的话搞不好会引起尤朵拉的警觉。
　　“尤朵拉，你来有什么事情么？没有的话，你随意吧，我还要...”
　　“别急嘛，精灵公主虽然少见，但是在精灵大陆还是很多的，能不能帮我一个忙，喂..贝拉，你那是什么表情，我们不是朋友么？不会坑你的，真的不会坑你的！”
　　“我身体不适，你还是另请高...”
　　“这次是真的有事，就再帮我一次吧，我给你提供去精灵大陆最安全的办法，不会坑你的，好不好嘛？”


第六百八十四章驶向精灵大陆的联合冒险舰队启程
更新时间2018-02-20 17:28:39.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆东方区域，法师国度，奥尔德里奇帝国沿海城市西蒙斯，贝拉带着尤朵拉离开了房间，去外边闲逛。尽管贝拉十分想跟尤朵拉在床上详谈，不过，考虑到双份实力的差距，贝拉还是放弃了这个大胆的想法。 
　　尤朵拉穿着之前莉莎的那套粉色萝莉系的泳装，胸前位置是粉色的抹胸，趁着尤朵拉不注意，贝拉偷瞄了好几次，终于确定尤朵拉没有惨到飞机场，胸前还是有点料的。只不过贝拉身边的闺蜜们，胸前有料的太多了，一比较后，尤朵拉就显得有些贫乳了。
　　一直跟着尤朵拉的那两个玩偶，黑兔和白熊就坐在尤朵拉左右两边的肩膀上，这两个玩偶现在是处在休眠状态，不会说话，看上去就和真的玩偶一模一样。贝拉和尤朵拉走在一起，也没引起别人的注意。尤朵拉有特殊能力，能降低自己的存在感。
　　跟贝拉常见的那些认知障碍魔法相比，尤朵拉这种堪称认知抹杀，她不想现身的话，基本上没人能看见她了。贝拉能看到她，纯属这个尤朵拉有意让她看见而已，两人像是朋友一样在街上闲逛，一边逛一边商量着事情。
　　“尤朵拉，你不会是坑我吧？上次...”
　　“当然是会...不会坑你啦，贝拉，你不要疑神疑鬼嘛。上次发生了什么，我不记得了？”
　　尤朵拉脸色一点都没变，这萝莉绝对是腹黑，贝拉对她无可奈何，萝莉想耍赖的话，确实是无解。上次因为无名位面创世神的介入，让蒂丝塔暂忘记过曾经抓住贝拉的事情了。贝拉可不敢去找蒂丝塔求证，让蒂丝塔回忆起来的话，她可就惨了。这次可没人帮她去忽悠蒂丝塔了。
　　尤朵拉的委托听上去也不是什么很难办的事情，也是帮她去精灵大陆找东西而已，如果尤朵拉不会中途加其他额外的项目进来的话，确实可以考虑答应。不过，尤朵拉会不会临时变卦，这就不是贝拉能控制的了。
　　“好了，你考虑一下吧，贝拉，到了精灵大陆再联系我，为了表示诚意，我决定先把去精灵大陆最安全的方式告诉你，到时候等你消息啦。”
　　“这...到时候我会考虑的。”
　　贝拉接过尤朵拉递过来的传送魔法卷轴后，小心的收起来了，尤朵拉只是要求帮忙去精灵大陆找一样东西而已，具体是什么东西，要到精灵大陆后再联系她。她也不管贝拉会不会帮忙了，那传送魔法卷轴好像是不要钱白送一样，很自然的就送给贝拉。
　　贝拉和尤朵拉在旅店门口的位置分开了，贝拉暗中送了一口气，现在已经很晚了，虽然陪尤朵拉逛街是很不错的事情。但是，其余的闺蜜几乎看不到尤朵拉的样子，只能看到贝拉。到时候贝拉不方便跟克莉丝她们解释，自己怎么一个人独自外出的事情，看不到的话，可是完全解释不了的。
　　贝拉带着尤朵拉送的传送魔法卷轴，去找专业人士验货，虽然尤朵拉开玩笑的可能性不是很高，但是，也要提防一下，谁知道她会不会在传送魔法卷轴上动手脚，给使用者一个意外的惊喜呢！贝拉对魔法不是很了解，她就去找对时空系魔法最了解的那位闺蜜去了。
　　在沿海城市西蒙斯里对时空魔法比较了解的闺蜜，非时空幻魔诺莎那邪恶的工口萝莉莫属，另外一个对时空系魔法了解透彻的，是次元创世神阿芙蕾雅。不过，阿芙蕾雅本人还在黑暗圣域那里休假，贝拉不想打搅她，只能去拜托诺莎了。
　　诺莎现在的位置，就在西蒙斯城市中心区域的情侣酒店处，那酒店区域是诺莎的私人乐园，专门用来给访问西蒙斯城的女生们游玩的。贝拉走进情侣酒店区的时候，放眼看去，到处都是挂着红灯的酒店，这里已经跟真正的红楼区域差别不大了，唯一的区别，也就是这里都是女人，没有男顾客而已。
　　经营这里的是魅魔女王爱莎她们，魅魔精英的酒店，想必也不是什么正经向的酒店，贝拉走进中间最豪华的那间酒店后，被里面那异常暖昧的氛围吸引住了，只见在舞池里跳舞的美女，基本上都是一丝不挂，直接真空上阵的。
　　酒店区的音乐里，明显是被掺进了什么迷惑的魔法，听上去就让人容易迷乱的，第一次来这里的女生，很快就被女魅魔们灌醉，之后发生了很多奇怪的事情，这里是贝拉的势力范围，不用担心什么被扫黄问题的。
　　“贝拉大人，怎么有兴趣来这个地区啦，你是不是要找诺莎大人。”
　　“爱莎，带我见诺莎就醒了，其他你随意，不用顾虑我到来的。”
　　贝拉见到了一身黑**王皮衣的魅魔女王爱莎，在爱莎的带领下，她来到了酒店的真正经营区域，跟外面的舞会场所不同，这里是体验禁忌游戏的地方。酒店里面区域的灯光只有微微的红色蜡烛光照亮，十分的模糊。
　　在外面调情好后的女生，基本上都会到这里开一间房间，体验下放纵的禁忌**。贝拉看到不少漂亮的女生，两个或者三个一起，包下了一个个房间，进去做奇怪的事情了。房间里布置了一切能想到的邪恶調教道具，女生们进去后做什么，根本不用贝拉猜测。
　　贝拉在最深处的密室区域，见到了诺莎，诺莎身上完全是真空状态的，她正在密室里欺负美少女，在她前面，几名漂亮的美少女，一丝不挂的倒吊在那里，眼睛位置被黑色的眼罩捂住了，嘴里含着红色的**，正在空中飘荡着，贝拉到来的时候，诺莎正准备给她们身上加上奇怪的道具。
　　“咦，贝拉姐姐大人，你不是跟克莉丝她们一起了么，怎么有空来我这里！”
　　“诺莎，打搅一下，你能看看这个传送卷轴是传送到那里的嘛？”
　　“这个卷轴，好像是尤朵拉大人的作品，怎么会在你的手上呢！”
　　“那个你先别管了，你能不能看出这个卷轴是传送到那里的。”
　　“可以的，额...这个卷轴！”
　　诺莎接过卷轴后仔细的揣摩了一阵子，之后脸色谨慎的告诉贝拉，那卷轴是传送到精灵大陆上，某个灭世者分部位置的卷轴。尤朵拉没骗人，直接传送到灭世者分部，确实是最安全的到达方式，不过，贝拉没打算用，她不知道那个灭世者会是哪位，万一传送过去被对方扣押起来盘问的话，就麻烦了。
　　在幽灵舰队覆灭后的不久，人族大陆新联盟指挥的探险舰队，终于准备完毕，向着精灵大陆的方向航行。就算是没有地图，根据大致方向来判断，只要一直往东方航行的话，就能到达精灵族大陆了。贝拉是人族大陆的公主人物，去精灵族大陆探险这么危险的事情，她不方便公开行程。
　　在各个帝国的联合隐瞒下，一般的民众，都以为菲莉娅公主（贝拉）还在沿海城市西蒙斯休假，对于贝拉已经登上前往精灵大陆行程的事情，并不知情。贝拉没带太多的闺蜜去，人多不太好照顾，就带了克莉丝她们几个叛世者闺蜜一起去。
　　克莉丝她们本身战力在贝拉身边的闺蜜中，属于第一战力梯队的，本身又是黑暗救世主，是最合适的人选了。其余的闺蜜，比如新十二魔王成员，天魔王德洛丽丝她们，都留在大后方待命。如果有意外情况的话，贝拉随时可以用特殊的魔法契约，把她们召唤到身边。
　　因为是秘密出航的原因，贝拉她们没有登上冒险舰队的联合旗舰“玛丽亚号”，她们搭乘一艘伪装成运输船的“尤杜拉”号，混在联合舰队中间一起出航了。“尤杜拉”号上的乘客，有魔王贝拉，龙骑士莉莎，剑姬克莉丝公主，法师艾莉尔，人偶师伊莱娜，祭司伊莎曼和刺客诺蕾雅，忽略掉大部分妹子那绝美的容貌，这就是一艘标准的冒险小队配置。
　　深林精灵族的几位公主，迪德莉特和玫菲尔，月之精灵族和黑暗精灵族，以及花之妖精族的闺蜜们，贝拉都让她们留在人族大陆了。现在的精灵族大陆情况不明，为了安全，她们还是留在人族大陆最安全，这里是新十二魔王的势力范围，有魔王联军和深渊魔物一直在暗中守护着。
　　除了妹子，船上没有活人水手，全是由伊莱娜制作的木偶人，来充当水手的，那些木偶人穿着厚实的大衣。从远处看上去跟正常的人族水手相差不大，一般人还真看不出那些水手是傀儡人假扮的。贝拉她们藏在指挥室那里，一边品味着果汁和饮料，一边看着海上的风情，显得十分的悠闲。
　　“尤杜拉”号现在完全是由傀儡木偶负责掌舵的，根本不需要贝拉她们忙什么，能够忙里偷闲的话，贝拉她们是绝对不会做多余事情的。这次的人族联合舰队，一共有上百条大大小小的风帆战舰，规模跟之前试图袭击西蒙斯的幽灵舰队有得一拼。
　　不过，联合舰队的成员复杂，既有佣兵工会的冒险团队，又有各帝国派出的精英部队，以及民间冒险者自发组成的小队，可谓是鱼龙混杂。贝拉为了不引人瞩目，她干脆连联合舰队的旗舰“圣玛丽”号都没拜访过，知道贝拉她们秘密参加联合舰队的，只有她的闺蜜和那几个帝国的最高统治者，就连联合冒险舰队的司令，都不知道有几位大人物已经秘密的混入了自己指挥的联合舰队中了。
　　海面上一片蔚蓝色美景，碧海蓝天，万里无云的景色看上去相当的舒服。要不是几天前幽灵舰队袭击时的阴影，贝拉现在估计能更好的享受此刻的美景。异世界的大海，对人族大陆一样是未知恐怖领域，受到造船技术的限制，人族已经有上千年没有进行远洋航行了。
　　最近的那次远海航行，还是一年多前，由人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国组织的远洋航行，当时带队航行的，是帝国的第九公主菲莉娅，航行的目的地，是传说中被遗忘的阿尔弗雷德大陆。那次冒险的举动，导致了整个舰队的覆灭，只有菲莉娅公主（贝拉）一个人成功的逃回了，后面因为养伤隐居了一段时间，其余的参加者全灭了。
　　菲莉娅公主养伤这一段，是她的父皇奥克塔维十二世临时想出来的说辞，用来掩饰当初误判菲莉娅公主已经战死的尴尬。这个漏洞百出的剧本，在其他帝国和光明教会的配合下，成功的圆上了，装点的跟真的一样，就算是有质疑的声音，也很快被各帝国联合压下来了。
　　贝拉也不在意各帝国怎么演戏了，她拿着单筒望远镜，一直在眺望远方观察。这次是联合舰队出航，万一在撞上有幽灵舰队，那她可就不管其他人了，直接指挥“尤杜拉”号跑路了。人族的这支联合舰队实际上是中看不中用的，能拿得出手的防御武器，就旗舰“玛丽亚”号上装备的几门中型魔导火炮。
　　其他的战舰，只能依靠箭矢和刀枪进行防御，真遇到幽灵舰队的话，百分百便当的，人族对航海方面的事情不怎么关注，导致了这种尴尬局面的出现，真论火力的话，有数百条风帆战舰的联合舰队，还比不过贝拉之前指挥的那支十几艘风帆战舰的巡逻舰队呢！
　　不过，经过前几天那次惨无人道的毁灭性轰炸，幽灵船遭到致命打击，已经看不到幸存者，贝拉她们的舰队，没有遇到什么幽灵舰队的骚扰。连海盗船都没看到。尽管人族的造船技术渣得可以，但是，海盗这个职业还是有的。
　　跟地球上的海盗有区别的是，这个位面异世界的海盗，基本上是以抢劫渔船为主的，人族的海上贸易不发达，能抢的商船几乎没有。在万年前远古十二魔王入侵的时候，人族大陆跟其他大陆之间的联系基本出于瘫痪状态、
　　战后跟人族大陆保持有断断续续联系的，只有精灵族大陆和龙族大陆，以及南方的兽人大陆，由于大陆之间有接壤区域的原因，跟人族大陆互动最多的是兽人大陆，精灵大陆和龙族大陆只能通过海上航线偶尔联系了。
　　至于魔族大陆，跟人族大陆之间的互动也有，不过，由于会魔族语言的人太少了，加上光明教会多年的信息封锁，大部分人族都不知道魔族大陆的事情，以为魔族大陆是不存在的，因此，跟魔族大陆的互动，是不被人族民间承认的。
　　按照人族新联盟的计划，这次的联合冒险队，只是去侦查而已，一旦发现形势不对，就立刻撤退，联合舰队也就一千多人而已，精灵大陆遇到什么危机，依靠这一千多人是改变不了什么的，虽然人族跟精灵族的关系大体上还算是友好的，不过，还没好的能为对方拼上自己全部力量的地步。
　　新联盟的想法很简单，如果精灵大陆已经魔物完全占领了，那人族大陆最多只能提供接收幸存精灵族避难的事情了，派兵去支援精灵大陆是不太可能了。自从神族陨落后，没有神族的指挥，人族不会做那么亏本的事情。
　　贝拉来到甲板上，一边扶着船舷，一边看着蔚蓝的海面，现在的联合舰队处在停泊状态，都是风帆战舰的，没有风就只能等了。联合舰队的水手们远洋航海经验不足，都不会寻找洋流的流动方向，贝拉的“尤杜拉”号，只能跟其他的战船一起干等了。
　　“贝拉，他们的航海技术不行呀！”
　　“克莉丝，我后悔跟他们一起走了，早知道我们自己单独启程都行了，一群拖后腿的，气死我了。”
　　“贝拉姐姐，有没有什么新鲜的食物呀，船上的干粮不好吃呀！”
　　“额，莉莎，我现在不好使用传送魔法阵，要不...”
　　莉莎有点抱怨，船上的食物基本都是干粮的，吃多会腻的，就算她不说，贝拉自己也腻了，只是，在这茫茫大海上，她不知道去那里找新鲜的食材。“尤杜拉”号是运输船，不是渔船，别说渔网了，连基本的钓鱼线都没有，不然的话，贝拉可以尝试一下海上钓鱼，看能不能钓上一两条海鱼。
　　“贝拉，那些好像可以吃的！你看..”
　　“额，诺蕾雅，那些不是..怎么会那么多！”
　　贝拉顺着诺蕾雅的指引，看到了惊悚的一幕，只见海里有一大堆的鱼正在往这边游来，那锋利的语气，一看就是鲨鱼这类的存在。上千条鲨鱼，浩浩荡荡的往来联合舰队所在的位置游来，联合舰队的水手们，大部分都没有出过远海，不知道那些鲨鱼的危险性，对于即将到来的灾难还浑然不觉，一点警觉性都没有。


第六百八十五章联合舰队的提前覆灭与幽灵船争夺战
更新时间2018-02-21 20:48:57.0  字数：4998

???科瑞斯特尔人族大陆与谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的威尔科特斯海域，人族新联盟组织的联合舰队，正在停泊等待风向的变化。这时候，人族联合舰队突然遇到了大群海魔兽的袭击，一大群深海白鲨向舰队的位置游来。 
　　深海白鲨，属于A级海魔兽，身长略大于地球上的“远房亲戚”大白鲨，这种海魔兽不会什么魔法攻击的，评价为A级，主要是因为人族见过的海魔兽太少了，按照武力攻击力来看，深海白鲨最多B级而已。不过，那么多的深海白鲨，真要一个个攻击的话，是在是太麻烦了。
　　贝拉决定帮联合舰队一次，联合舰队连基本的火炮都贫乏，她不相信旗舰“圣玛丽”号上的指挥官，会为了一群深海白鲨，舍得都动用那几门仅有的魔导炮，魔导炮开一次的花费，起码是正常火炮花费的十倍以上，这么看都不划算来着。
　　刺客诺蕾雅取出十字弩，从身边的人偶师伊莱娜那里接过几串傀儡丝线，拴在箭矢的末端，之后对着深海射出。箭矢化作一道白光，精确的穿入海中，又在最前方的一直深海白鲨当场被箭矢贯穿了上身，还没来得及反应，就被龙骑士莉莎依靠蛮力强行拽了上来。
　　莉莎的力气比较大，她拉着傀儡丝线一段往后一拉，一只身长七米的深海白鲨就被拖出了海面，飞向贝拉她们的运输船“尤杜拉号”。当然，不能让深海白鲨就这样砸到甲板上，“尤杜拉号”运输船是人族联盟建造的，按照人族那渣得不能再渣的造船工艺，让深海白鲨砸到甲板上，十有八九会砸穿甲板的，到时候沉船就成笑话了。
　　“好大的鱼，交给我吧！”
　　“克莉丝，我来帮你。”
　　剑士克莉丝拔出长剑向虚空划出，几道剑气划过，瞬间在空中就把那只深海白鲨给切割成数段了，在砸在甲板的瞬间，法师艾莉尔施展的了“风墙”，让深海白鲨的鱼肉不至于直接砸到那本就脆弱的甲板上。祭司伊莎曼顺手施展了一个光系守护魔法，阻隔了深海白鲨那飙出的魔血，没有弄脏甲板。
　　“我说...你们就不能让我稍微表现一下嘛？”
　　“额，不好意思呀，贝拉，习惯了，一时改不了。”
　　“贝拉姐姐大人，你就待在原地等待就可以啦！”
　　贝拉脸色尴尬，不是说好一起装B的么，怎么到头来全被她们装了，自己华丽的打了一次酱油，整个过程她没有出手过，完全在一边围观了。等到贝拉回过神来的时候，已经打完了，那只倒霉的深海白鲨，全程来反击都做不到，它还没弄清楚是什么情况，就被几名绝美的小姐姐联手，给华丽分尸了。
　　“贝拉，那里还有很多呢，就交给你啦！”
　　“这也太多了，看来，只有用绝招了。”
　　深海白鲨群被同伴鲜血的味道吸引了，凶残的本性很快就暴露出来了，它们蜂拥而上，往贝拉她们的“尤杜拉”号位置游来，看样子是打算用蛮力把那艘看上去十分脆弱的运输船给撞毁。贝拉右手上快速聚集起一枚幽蓝色的闪电球，她跟雷龙女王之间有契约关系，可以随时借用雷系的能量。
　　雷系魔法几乎克制全部的深海生物，人族大陆上会雷系魔法的法师并不多，比黑暗系、亡灵系这些稀有属性的人还要少。贝拉快速的投掷出雷电球，砸进了大海之中。在水的导电作用下，上千只深海白鲨瞬间被电死了。
　　那些白鲨浮在水面上的鲨鱼鳍，快速的沉入海底，之后再也没有出现过，海上又恢复了平静，就好像什么都没发生过一样。其他风帆战舰上的水手们，都没弄清是怎么回事，就发现那些深海白鲨全部失踪了。“尤杜拉”号只是运输船而已，留意它的几乎没有，对于贝拉干了什么，只有跟她一艘运输船的几位闺蜜知道。
　　随着深海白鲨群的覆灭，联合舰队的危机暂时解除了，贝拉她们在甲板上找了个合适的位置，现场烤鲨鱼肉，跟干粮相比秒杀鱼肉算是美味了。经过人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅亲自确定，确认这只深海白鲨还没有吃过人以后，贝拉她们才放心的食用。
　　海风并没有如约而至，直到夜幕降临，海面上是一点风浪也没有的平静状态，入夜后，联合舰队的船舶就地停靠，等待风的到来。贝拉没有去休息，她总感觉有些平静得过分了，那些进攻的深海白鲨，很明显是有人驱使过来的，
　　一般的深海白鲨，很少会集群行动，还是攻击人族的联合舰队，幕后没有人控制的话，是很难进行这次行动的。现在，深海白鲨群虽然被魔王贝拉的闪电攻击给全歼了，但是，幕后控制者还没出现，危险依旧没有解除，能控制那么多深海白鲨的家伙，手中的王牌不可能只有深海白鲨群这一张的。
　　“贝拉，你不休息嘛，没事的，不是还有那么多船在嘛？”
　　“额，克莉丝，你..好吧，我去休息一下也行的。”
　　贝拉的原则没坚持多久就宣告终结了，克莉丝穿着一身单薄如丝的黑色情趣内衣，睡眼朦胧的出来跟贝拉打召唤。贝拉有一段时间没有跟克莉丝亲热过了，她迟疑了片刻，最后还是选择跟上克莉丝的脚步，跟她去船仓里休息了。
　　因为船舱的隔板太薄了，贝拉为了不发出声响打搅船上的其他闺蜜，只能抱着克莉丝入眠，不敢做其他的过分的举动，两人亲吻着彼此那诱人的嘴唇，在船舱里的简易床上休息。嗅着克莉丝发丝间的香味，贝拉久违的闭上了眼睛，享受着这一刻的宁静。
　　后半夜，贝拉被一阵莫名的冷颤弄醒了，周围的温度不知道怎么回事，下降得很快，如果有温度计的话，就可以看到温度像是坐火车一样飞速下降，跟贝拉一起睡觉的克莉丝也已经醒了，她正用寻问的眼神看着贝拉，对于忽然降温的事情，她自己也不知情。
　　“怎么回事，开到北极了么！冷死了，额，你们这是！”
　　“贝拉，我们遇到麻烦了，你过来看看吧！”
　　原本不大的船舱卧室里，挤进了好几个妹子，艾莉尔她们都在，因为是突然降温的，这些闺蜜基本上都是刚睡醒状态，身上就穿着单薄的睡衣，贝拉透过那单薄的睡衣，似乎能看到她们衣服下面的特别福利了。
　　跟一般的人族不同，“尤杜拉”号上并没有纯粹的人族，贝拉她们几位都是只有样子跟人族差不多，应该算是黑暗存在之一。对于突然降温和严寒，贝拉她们应对起来没那么棘手，联合舰队其他风帆战舰就悲剧了，起航的时候，因为精灵族大陆四季如春一样的传说，联合舰队的补给品上就没携带御寒用的衣物。
　　现在突遇寒流袭击的话，除了贝拉她们“尤杜拉”号，联合舰队其他战舰已经宣告完蛋了，贝拉透过船舱大门的缝隙，小心的观察着甲板上的状况，海上现在有一片奇怪的雾气，直接覆盖了整个联合舰队所在的海域，导致温度骤降的罪魁祸首，十有八九就是那奇怪的雾气。
　　联合舰队旗舰“圣玛丽”号它们已经基本上覆灭了，整艘船上的最后那点烛光，都因为寒冷的原因而熄灭了，船上的水手也跟被冻死在海上了，变成一座座冰雕，贝拉用望远镜看过去，能看到附近的友军战舰上，到处是被冻成冰像的水手，画面看上去相当的渗人。
　　“现在还是夏天吧？怎么一下子就...那家伙是！”
　　一阵剧烈的晃动从下方传来，原本被冻结成冰的海面在那剧烈的晃动下，纷纷碎裂，在冰层碎裂的同时，一大串奇怪的触须从冰面下伸出，把战舰一个个拉入海中。贝拉接着微弱的月光，面前看清了那些触须的大致样子看，跟放大版的章鱼触须极其相似，两者可能属于同一个类型的存在。
　　在被触须攻击前，贝拉她们被迫弃船逃走，“尤杜拉”号只是一艘简单的运输船而已。早就承受不严寒降温的侵袭，在贝拉她们跳船后不久，“尤杜拉”号完成了自己的使命，被冰冻给弄得破碎城数段了，在神秘触须还没攻击到的时候，“尤杜拉”号已经提前分解沉没了。
　　贝拉现在暂时无意跟那神秘的魔物较量，在下船后，贝拉感觉到深渊魔物的气息了，控制那些触须袭击的魔物，很可能是友军，一样隶属于深渊的存在。法师艾莉尔施展了一个飞行魔法，让贝拉她们全员坐在一个特殊的魔法阵上。
　　那特殊的魔法阵上很快就带着贝拉她们启程飞上高空中，直到她们飞起来一段距离后，那些神秘的触须才攻击到“尤杜拉”号的位置时，早就不见那几位幸存者了。
　　 整个海域都被冰封的画面，实在是壮观，种种迹象表现，上次冰封海面，让魔族大陆的魔物大军，有机会踏着冰桥来进攻人族大陆的，很可能就是现在这种冰雾。一千多人的联合冒险队，一下子就只剩下十个人左右，这次的联合舰队航行，一开局就挂了99.9%的成员，真是个多灾多难的旅程。
　　“贝拉，没有坐标的话，我不知道往那里飞呀！”
　　“艾莉尔，没事的，我们去抢一条船就行了，你看那边的船就相当不错，我们去夺船啦！”
　　“夺船...那也太..好吧，就按你的意思处理。”
　　在联合舰队不远处尚未冻结的冰面上，出现了贝拉熟悉的幽船，那些幽灵船并不是冲着这边来的，看它们的航向趋势，那五六艘幽灵船，只是单纯经过而已。它们有航线在这片海域，并不是专门来进攻联合舰队的。
　　选定好目标后，艾莉尔指挥着飞行魔法阵，往幽灵舰队领先位置的旗舰飞去。贝拉一眼就看上了那艘巨大的战船了，虽然不知道是什么船，但是，只看体积的话，起码是贝拉她们联合舰队旗舰“玛丽亚”号的两倍以上大小，之前她们那艘“尤杜拉号”就是一艘破运输船，根本就比不了。
　　在那艘幽灵船的甲板上，有不少已经化为僵尸的水手在移动，它们机械化的重复开船的动作，很明显是被杀死后，用邪恶的巫术控制了。还记得怎么开船，是因为它们生前的记忆，以及身体习惯开船的原因。
　　“贝拉，那船上都是幽灵，我们还是再换一艘吧！”
　　“不用换的，就是那艘了，克莉丝，你们要相信我的眼光呀，那么大的船，一看就是好船。”
　　“克莉丝，你们留在这里，我和伊莱娜、诺蕾雅她们一起行动。”
　　实施强袭战的人就三个，贝拉、刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，这三位有多次犯罪合作，都有很高默契了，强袭作战由她们三个实施是最好的选择了。其余的闺蜜留守飞行魔法阵上，作为后备战斗力待命，贝拉她们如果战败，就是这几位上场的时候了。
　　在幽灵舰队旗舰上方的位置，贝拉她们三个以不同的方式空降到那艘战舰上，贝拉展开魔王的羽翼往下飞行的，人偶师伊莱娜自带一个降落伞，刺客诺蕾雅使用的是滑翔伞，第一个降落在甲板上。诺蕾雅用的滑翔伞异常锋利，在她降落的瞬间，那往前推进了几米的滑翔伞，顺带切碎了好几个没有反应过来的僵尸水手，把它们切割成两半。
　　伊莱娜人还没降落，攻击就比人先到了，无数透明的傀儡丝线从天而降，把甲板上的丧尸水手们给穿住了，被傀儡丝穿过身体的丧失水手，就好像是被定身魔法击中一样，动弹不得的站在那里。直到贝拉三人完全降落，那些僵尸水手都没恢复动作。
　　贝拉一直喜欢趁人之危，她抡起戴好金属拳套的双手，一阵拳击，把那些已经被傀儡丝牵制住，完全动弹不得的僵尸水手们，全部击飞到海中。在贝拉她们清理甲板上的僵尸水手时，在天上魔法阵待命的克莉丝她们也没闲着，剑气和魔法毫不留情的砸向了后方的那几艘幽灵船。
　　幽灵船上也没有什么火炮，在几个外挂冒险者面前，后面那几艘幽灵船就好像是纸糊的一样，很快就被击沉了。克莉丝她们攻击目标很明确，直接往一个点强攻，直到打穿对方的船底为止。随着船底被击穿，大量冰冷的海水涌入船舱里，让这些一直在海上徘徊的幽灵船们，得到了真正的安息，终于沉入海底了。
　　在幽灵舰队覆灭的时候，攻击联合舰队的那个魔物，一点反应都没有，它的任务就是清理入侵的人族舰队而已，对于路过的幽灵船舰队，是不怎么搭理的。贝拉她们三人趁机一鼓作气，消灭了在甲板上的丧尸水手们，把它们都丢到了海里。
　随着最后一名丧尸水手让贝拉踢下甲板，这艘幽灵船甲板被三名美少女完全控制了，一直在天上飞行魔法阵那里待命的克莉丝们，赶紧迫降甲板进行支援作战。克莉丝和莉莎第一时间赶到船的桅杆位置，调转了船的方向。
　　祭司伊莎曼来到船舱门的位置，随手在船舱门上画了一个图案，一个隐形的神圣印记，出现在船舱门上。阻挡了准备从船舱里冲出来支援的幽灵水手们，在圣印的封印下，船舱里面残存的僵尸水手们，一时间无法冲出来，只能满是怨气的砸门。
　　法师艾莉尔发动了高阶风系魔法，人为的强行改变风向，让幽灵船偏离原来的航向，她们是要抢船的，不然的话，艾莉尔早像对付那几艘尾随的木船一样，用魔法直接把船给轰沉了。虽然没有干过抢劫的事情，但是，克莉丝她们配合得相当熟练，贝拉都差点以为她们几个也是有前科的，以前干过劫船的勾当。
　　在控制了甲板区域后，贝拉她们三个突袭队员，对驾驶室发动袭击，要夺取这艘船的控制轮。诺蕾雅投掷出钩爪，一下子勾住了船上驾驶室的外窗，贝拉顺着钩爪后面的绳子攀爬上了驾驶室的二楼，从驾驶室的窗口突击进去了。
　　在驾驶室里面还有几名僵尸水手，尽管它们身上穿着的水手服已经严重腐烂，但是，从那服装的豪华肩章跟配饰来看，它们生前应该是这艘船的大副和船上，在死亡后变成了丧尸继续掌舵着这艘大船，那名船长脸上戴有一个黑色的单眼罩，好像是地球上西方世界里的海盗头目一样。
　　发现贝拉闯入后，船长拔出佩刀一阵比划，好像是在指挥那些手下去攻击贝拉。面对攻击，贝拉脸色不变，不等诺蕾雅和伊莱娜她们上来支援，就冲上去战斗，跟那些僵尸水手们大战。第一个被她打烂的就是那名船长。


第六百六十六章抵达谭雅坦尼娅精灵大陆沿海的海盗船（二月第十次月票加更）
更新时间2018-02-21 23:27:57.0  字数：4998

　　???科瑞斯特尔人族大陆与谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的威尔科特斯海域，恐怖的夜晚终于过去了，人族联合舰队覆灭后，贝拉她们几个逃了出来，在第一时间就近袭击了路过的幽灵舰队，抢到了一艘新的战船，因为进攻的时候是夜黑风高，能见度很差，贝拉她们不知道这艘幽灵船到底长啥样的。
　　当第二天的太阳出现在海平面的时候，贝拉她们的战斗才完全结束，她们昨晚只攻占了甲板和驾驶室而已，为了最大限度的保证船被抢过来后能正常使用，船舱她们没有进去进攻，在船舱里面跟僵尸水手战斗，很可能波及船体，破坏战舰的内部构造。
　　贝拉她们采用了很无耻的堵门战术，让祭司伊莎曼使用神圣印记堵门，不让船舱里面的僵尸水手们有机会出来。这些丧尸水手白天活动会被限制的，就好像是临时冻结一样，等到白天再把它们一个个搬出来抛到海里面就行了，可以不用战斗就完美解决掉它们。
　　随着清晨的阳光洒在甲板上后，一直闹腾的船舱终于安静了，残留在船舱里的大批丧尸水手们，因为白天的到来而停滞了，变成了一个个类型雕像的存在。天亮之后，贝拉总算看清了船名，这一艘船的身价不菲，是传说中被人称为“海盗王”库克的旗舰“库克号”，也称为“黑色宝藏号”。
　　海盗王库克是传奇人物之一，在贝拉登上人族大陆???科瑞斯特尔前，库克领导的海盗舰队，控制了???科瑞斯特尔人族大陆与谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的威尔科特斯海域，是名符其实的“海盗王”，在库克势力活跃的时候，往返人族大陆和精灵大陆之间的船舶，都要向他缴纳一定的通行费，才能安全出行。
　　不过，在精灵族大陆出事后不久，海盗王库克和他的舰队就神秘失踪了，那个海盗王的传奇就这样神秘的戛然而止了，留给外人无尽的遐想。现在看来，海盗王库克已经死了，跟他的海盗舰队一起，统统变成了幽灵舰队的成员，被某个幕后主使一直奴役着。
　　昨晚让贝拉一拳打烂的那位僵尸船长，看来是海盗王库克本人没错了，一代传奇的海盗王，就这样**掉了，实在是遗憾了。不过，贝拉现在很高兴，她赚大了。昨晚因为天黑没看清楚，“黑色宝藏号”的技术含量，远高于人族其他战舰的水平，想来也有些黑色幽默了，人族最好的战船，不在各个帝国手中，而是在一群海盗手上。
　　“黑色宝藏号”体积是之前人族联合舰队的旗舰“圣玛丽”号的两倍以上，是海盗王库克专门用来运输掠夺来的战利品。在船两边的位置，各布置了几十门精良的魔导炮，真是有钱任性的典范，人族联盟派出的联合舰队，旗舰“圣玛丽”号上只有几门魔导炮，跟“库克号”一比，简直是寒酸得不能再寒酸了，人族各帝国的联合舰队，装备还比不上一群海盗的给力。
　　昨晚的突袭作战，贝拉她们幸运的在第一时间就消灭了船长，没有船长的命令和指挥，那些丧尸水手不会，也不懂控制那些魔导炮攻击。上百门魔导炮直接成了摆设，根本一发没开，抵抗力量算上这些魔导炮的话，贝拉她们的突袭行动就不会那么顺利了，因为天黑，贝拉她们事前并没发现那些魔导炮的存在。
　　在甲板上，贝拉她们正在准备进入船舱里进行清理作战，刺客诺蕾雅在舱门的位置进行撬门活动，贝拉站在她身后不远处待命。在贝拉身边的是人偶师伊莱娜，除了三位妹子，一大群人偶士兵都围了过来，这些人偶士兵，是伊莱娜连夜赶制出来的打手。昨晚突袭是因为时间赶不上，能用手下解决的情况下，伊莱娜她们是懒得自己出手的。
　　“贝拉，可以了。”
　　“好的，诺蕾雅，你回来吧，你们几个，给我破门！”
　　在诺蕾雅轻车熟路的摆弄了几下后，船舱门被撬开了，贝拉马上一边召唤诺蕾雅过来，一边指挥那些人偶士兵动手。人偶士兵们毫不含糊，动起手来一点都不犹豫，最前面的那两名人偶士兵，好像是电视剧里的反恐突击队成员一样，来到已经被撬开的船舱大门前，一脚踹开了大门。
　　大门踹开后，大批的人偶士兵们举起砍刀，好像是要街头火并的黑帮成员一样，蜂拥着冲进了船舱里。贝拉牵住伊莱娜和诺蕾雅的手，在甲板上等了好一会儿，让那些人偶士兵们去探路。在半天没有传出打斗声音，确认船舱里面安全后，贝拉她们三个才慢悠悠的走进了船舱里。
　　船舱里的僵尸水手们，已经变成一个个站着不动的雕像了，伊莱娜挥了挥手，她手下的那些人偶士兵们就去搬运尸体了，把那些尸骸一个个搬出去投海，给它们海葬，也算是对得起它们生前的水手职务了。搬运尸体的工作，贝拉她们几个女生就不参与了，全程交给人偶士兵们去做。
　　“库克号”的船舱里到处堆满了海盗王库克的掠夺来的战利品，金银财宝堆满了船舱底部，看上去就是一艘运金船而已。贝拉财富已经爆表了，对于这些金银财宝，她自然是看不上眼的，吸引贝拉眼球的，是另外的东西，海盗王库克的特别收藏品。
　　船舱里除了金银财宝以外，还有大量被俘获的美女俘虏，她们是试图探索精灵大陆的那些佣兵团成员，在人族新联盟的舰队出发前，不少佣兵的战船就提前出发了，很明显，那些佣兵的战船遭到了全灭，女佣兵们被僵尸化的海盗王库克一伙给俘虏了。
　　女俘们全身衣料被扒光了，光溜溜的囚禁在这里，她们脸上戴着黑色眼罩，双手背在身后被铁链锁好，双腿打开成“M”字型摆开。她们脖子上有被焊死的黑色铁圈束缚住，那神秘花园区域已经满是奇怪的水渍了，顺着她们那雪白的大腿一直滴落下来。
　　女佣兵们胸前的玉兔异常的饱满，似乎是被灌了特别的药剂，她们脸色红得发烫，一个圆环撑着她们的小嘴，让她们无法闭上小嘴。在她们身后那弹性十足的雪白屁屁上，有特别的奴隶印记，那印记跟一般的魔法印记不一样，是烙印上去的，只有用特殊治疗魔法，才能消除。
　　除了屁屁上的奴隶烙印，女俘们雪白大腿上也有奴隶烙印。海盗丧尸们虽然没有作案工具，但是，它们一样很出色的把这些羁傲不逊的女佣兵们，調教成了乖巧的女仆，已经是完成品状态了。
　　贝拉没想到，海盗王库克居然也是一个绅士，品味独特，就算是变成了僵尸，也没有忘记自己的绅士本能，出于习惯，继续着邪恶的收藏计划。它要是没死的话，贝拉和它说不定能找到共同话题，毕竟大家都是同道中人嘛！
　　“诺蕾雅，伊莱娜，你们看这些女..这些战利品，是不是...”
　　“贝拉，我什么都没看见，克莉丝问的话，我就这样说了。”
　　“贝拉，你随意，我今天一直在甲板上，发生了什么我不知道。”
　　对贝拉习惯早就心知肚明的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，对于贝拉那明知故问的寻问，很直接的给了个回答。贝拉眼神里闪过的贪婪，已经暴露真实目的了，在这两个犯罪伙伴面前，贝拉是丝毫不掩饰自己的邪恶想法。
　　“那我就...这可是我们三个人之间的共同秘密哦，不要说出去，等下记得跟克莉丝她们说，船舱里什么都没有。”
　　“嗯，你来决定吧！”
　　被俘的美少女们，眼睛因为黑布的遮眼而看不到来者的真容，不过，她们那瑟瑟发抖的雪白娇躯，已经暴露了很多东西。刚刚庆幸从僵尸魔物手中逃出来的她们，转眼又落到另一个黑恶势力手中，这是她们害怕的根本原因，贝拉跟诺蕾雅和伊莱娜的交谈声音和语气，怎么听都像是在讨论人口买卖的邪恶奴隶商人，她们不害怕是不可能的。
　　完全接管“库克号”后，贝拉封闭了船舱，毫不客气的把海盗王库克的一切战利品都据为己有，克莉丝她们不知道船舱里面有什么，以为只有金银财宝等海盗王的宝藏，以及僵尸水手们遗留的尸骸，也就没有下去探索，贝拉私藏特殊战利品的事情，就被隐瞒下来了，贝拉暗中透着乐，时不时打着检查船舱底部有没有漏水的理由，光明正大的下船舱里面去做各种坏事。
　　库克号的航速远快于之前的联合舰队，贝拉手上又有穿越者旅行家卡米拉亲自手绘的地图，在她的指挥下，库克号第一时间找到了正确的洋流方向和风向，在航行一周后，成功的到达了谭雅坦尼娅精灵大陆附近海域。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆，起名的原因据说是为了纪念第一代精灵女王谭雅坦尼娅，谭雅坦尼娅女王是精灵族第一代女王，在她统治时期，精灵文明高度发达，远超过人族大陆，在当初神族的眼里，精灵族才是最接近完美的种族，人族只是替代品而已，兽人族属于残次品，龙族属于违规品。（魔族不在其中，它们是神族的宿敌，应该算一个级别的种族）
　　兽人族文明程度极低，不会感应到神族的召唤，龙族过于自大，甚至想要巅峰神族，当年不是远古十二魔王入侵的话，神族和龙族的战争差点就要爆发了。精灵族信奉神族，算是神族最虔诚的信徒了。以前的人族在神族那里的印象也不好，在神族印象中，人族喜欢耍小聪明，模仿和学习能力强，可惜寿命太短了，成不了气候。
　　然而，在远古十二魔王入侵战争中，死战到最后一刻，守住“永恒之城”的是人族，这个被神族小瞧的种族，坚守到了最后时刻，而其他神族看到的种族，要么投降远古十二魔王的势力，要么就被打得崩溃，之后溃散逃亡。可惜，那时侯神族已经灭亡了，很多神族是看不到这“打脸”的画面了。
　　精灵族文明曾经领先人族很多，人族魔法师们还在为成功实验出火球术而兴奋不已的时候，精灵族已经有多位超魔导师强者了。人族的很多魔法职业强者，当年都在精灵族大陆学习和深造过，人族的魔法体系是模仿、复制了精灵族的魔法体系，这也是法师国度，奥尔德里奇帝国跟精灵族关系要好的原因。
　　精灵族文明的辉煌，在远古十二魔王入侵后戛然而止，被远古十二魔王的势力重创后，精灵族的大陆原本要比人族的大陆大三倍以上，不过，远古十二魔王撤退后，魔族在古代精灵大陆上崛起了，现在的魔族大陆，是精灵族大陆分裂出去的。
　　别看魔族现在跟人族死磕到底，在几千年前，人族崛起的历史上，魔族曾经是人族某种意义上的盟友。兴起的魔族不断进攻和讨伐精灵族的地盘，在魔族那惊人战斗力和永不消逝的战斗意志打击下，精灵族惨败，大量的领土丧失，多名强者陨落在抵抗魔族的战场上。
　　在人族崛起的那段时期，魔族完美的终止了精灵族文明前进和发展的步伐，那时的神族已经不在了，精灵族在万不得已的情况下，不得不使用大禁术，把魔族大陆分离出去，才重获和平，不过，精灵族文明的辉煌，已经回不去了。
　　在古代精灵大陆分裂后，古代精灵族王室成员为了完成那个逆天的禁术，全员陨落，失去精灵王族的带领后，剩下的精灵族各分支种族自立为王，各自拥护自己的族长为王，割据各个地区作为势力范围互不包容。曾经辉煌的精灵帝国彻底瓦解，直到现在，精灵族各族之间一直是一个比较松散的半联盟性质组织，如同一般散沙一样没有凝聚力，再也没能力撼动人族大陆的霸主地位了。
　　随着精灵帝国的瓦解，各种问题扑面而来，原本作为精灵族附庸的与妖精族趁机分裂出去了，一度占据了半个精灵大陆。好在妖精族跟精灵族犯了一样错误，妖精帝国还没建立起来，就因为利益分配不均，导致妖精族自己分裂了。陷入内战的妖精族没办法再去驱逐精灵族了，只能跟精灵族联盟议和。
　　在魔物到来前，谭雅坦尼娅精灵大陆根本就是一盘散沙，比人族大陆还要脆弱，贝拉推测，那些精灵族和妖精族，很可能没有来得及商量联盟的事情，就被深渊魔物军团给打残了，深渊魔物军团一向喜欢速战速决，全线开战的，跟魔族联军那种逐步推进，稳扎稳打的战术不一样，那战术连人族联军遇到了都只有跪的份，何况是对战术研究很少的精灵族呢！
　　贝拉站在“库克号”的船舷上，一脸疑惑的看着远处的谭雅坦尼娅精灵大陆，放眼望去，是一片郁郁葱葱的大陆，生机勃勃，一点被深渊魔物侵扰的痕迹都没看到。在靠海的位置，能看到一些在懒散晒太阳的温和魔兽，第一眼看上去，这里很和平，跟想象中的完全不一样。
　　贝拉低头看了看手中的地图，那是穿越者旅行家卡米拉以前探索谭雅坦尼娅精灵大陆时，手绘的精灵大陆地图，看完后贝拉脸色变得异常尴尬，卡米拉那丫头，地图漏了几个重要地点没标注了，这不是坑人嘛，她现在才发现这个地图上的缺陷。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆的港口稀有，精灵族跟人族一样，对航海技术不重视，她们制造的精灵船，说实话，也就在样子上比人族的大木船美观，漂亮一点，实际上，质量是一样渣的。船不好的话，精灵族对码头的建设也不重视了。
　　在谭雅坦尼娅精灵大陆上只有几个自然港口，人造的港口是没有的，精灵族不会修建人造港口城市，贝拉她们的“库克号”要靠岸停岗的话，就有点麻烦了。当初穿越者旅行家卡米拉探索谭雅坦尼娅精灵大陆时，是用小船登陆的，有哪几个自然港口她是没去过的，小船哪里都能上岸，所以，卡米拉给贝拉的手绘精灵族大陆地图上，根本没标注过任何的港口位置。贝拉她们要去的方向，没有能停靠的码头。
　　“卡米拉那丫头，探索不合格呀，回去要惩罚一下才行，地图没画完就给我了。”
　　“贝拉，你找我有什么事情呀，我们不是准备登陆了嘛？”
　　“克莉丝，你来了，正好，跟你商量个事情，等下登陆后，我们不做人...不对，是换个身份登陆吧！”
　　“换个身份...你难道是想...”
　　“当然了，我们大家都可以的，这里不是人族的大陆，不会有人发现的。”


第六百八十七章登陆谭雅坦尼娅精灵大陆的超级黑暗BOSS旅游团
更新时间2018-02-22 17:23:24.0  字数：4998

　　谭雅坦尼娅精灵大陆西海岸，贝拉她们架势的战舰“库克号”，从威尔科特斯海往精灵大陆停靠，在距离陆地还有一段距离的时候，“黑色宝藏号”抛下船锚，就近停泊了。一条小型木筏从船上放下，贝拉她们几个搭乘着木筏，往精灵大陆划去。
　　因为不知道深浅，为了防止“库克号”搁浅，贝拉她们几个只能使用木筏滑行了。跟以前不同的是，贝拉她们全体更换了身份，没有以人族的身份出现。贝拉利用宝具藏尸盒，把替身菲莉娅公主给收入其中，她自己使用的是圣魔神萨曼莎的本体，跟她一起的闺蜜们，都换成了黑化体的形态。
　　莉莎现在是龙魔帝艾莉莎的样子，黑色的长发，一对金色的魔瞳，她身上从穿着暗金色的龙纹铠甲，后背装饰有一对暗金龙翼，在头上戴着一顶暗金龙角皇冠，皇冠在阳光的照射下，发射着幽冷的寒光，她身下穿的黑色裙甲，把那雪白的小腿完美勾勒出来了。
　　莉莎没有穿丝袜，她黑化状态下胸围似乎涨了不少，比原来自信多了。跟之前的莉莎相比，黑化后的莉莎没有害羞的表情出现，已经不是当初的软妹子了。她的新武器都藏在背后的龙翼翅膀挂件上，只有战斗的时候才会拿出来。
　　克莉丝的是万剑魔姬克莉丝雅曼的样子，原本银白色的秀发变成了暗银色的，上面似乎有紫色的闪电闪过。原本紫罗兰色的美瞳，也变成了深紫色的。克莉丝身上换了一套暗银色的剑姬盔甲，那剑姬铠甲的风格是走性感路线的，跟克莉丝以前穿的那些剑姬盔甲风格迥然不同，除了手臂和大腿上套有精致的暗银色手甲和腿甲以外，身上大部分雪白的肌肤暴露在外面，那胸甲和裙甲，根本就是内衣的造型，说是比基尼盔甲都可以了。
　　在克莉丝身后，有七把颜色各异的悬浮宝剑，她左右两边各有一把黑剑和白刃，那些宝剑贝拉以前在克莉丝的金手指，剑之领域那里见过，是那个北斗七星剑阵的组成部分。每一把剑都可以轻易的带走一大片人族的龙骑士，造成的破坏力远超过人族的剑神。
　　黑化后的克莉丝，头上多了一顶剑形的皇冠，那皇冠几个尖角，就是锋利的宝剑剑刃部分一样，绝对能拿来做武器了。她的眼神冷峻，不过，在看向贝拉的时候多了几分温柔，虽然贝拉没有推过克莉丝的黑化体，但是，在正常状态下发生的亲密关系，黑化后的克莉丝依旧记得，这也影响了她对贝拉的态度。
　　法师艾莉尔的黑化体是魔门主宰者艾莉丝菲尔，原本银白色的长发也变成了暗银色的，不过，那暗银色的秀发间，有幽蓝色的光芒在流动，跟克莉丝的黑化体有明显的区别。艾莉尔那对原本粉色的美瞳，在美瞳里，出现了魔法方阵造型的魔法纹路，左右两边的魔眼属性完全是相反的，一个是六芒星魔法阵，一个是五星魔法阵。
　　艾莉尔左边的魔瞳，是解析一切魔法的魔眼，能破解和复制任何魔法，她右边的魔瞳，是创造新魔法的魔瞳。依靠这对魔眼，艾莉尔可以使用和创造任何魔法，实际战力惊人。这还是不计算她身上携带的大量魔法大典的情况下，艾莉尔身后那些若影若现的魔法门里，藏了大量的召唤兽和魔法宝具。
　　贝拉比较在意的是艾莉尔的穿着，那套幽蓝色的魔法纱裙，是透明镂空设计的，几乎能一眼看到里面的全部秘密。也就胸前的红樱桃和身下的秘密区域外，恰好有魔法宝石挡住，那诱惑力让见惯各种美色的贝拉，都差点把持不住，她可以百分百确定，艾莉尔里面是完全真空的，连基本的内衣和胖次都不存在。
　　艾莉尔头上戴着五颜六色魔法宝石组合成的魔晶皇冠，看上去好像是把彩虹戴在头上一样，相当的好看，她的眼神里更多的是理性，也就只有在看向贝拉时候，她会刻意的不看贝拉的眼睛，在喜欢的人面前，艾莉尔还是有一些微妙的反应。
　　刺客诺蕾雅黑化体是纯黑杀戮者诺蕾丝洛芙，原本纯黑色的秀发，多出了暗红色的光泽，就好像是血的颜色一样，她那黑色的魔瞳里，也变成了暗红色的。她身上的装备，换成了一套妖艳的情趣皮甲，就是几片黑影一样的能量遮住几处要害位置，其余部分大片雪白的肌肤，直接暴露在空气中，
　　贝拉怀疑那些黑影都是黑暗能量组成的，诺蕾雅现在完全是**状态。在她那雪白的肌肤上，有华丽漂亮的魔法花纹，样子看上去好像是象征生死轮回彼岸花，每杀掉一个高阶存在，诺蕾雅身上都会多出一片漂亮的彼岸花花瓣魔纹，看她身上的那美丽的魔力花纹，在那美丽魔力花纹的背后，不知道埋葬了多少个高阶的存在。
　　诺蕾雅是黑化后惟一一个没有头戴皇冠的存在，她头上就别着一个暗红色的彼岸花配饰，虽然没有皇冠夺目，但是，诺蕾雅很满足了。她不喜欢戴皇冠的，如果相戴的话，诺蕾雅随时能找到一顶，在她看来，戴着皇冠的家伙，都是她的猎杀目标，死在她手上的戴皇冠者不计其数，作为猎人的诺蕾雅，是不屑于佩戴猎物才戴着的皇冠饰品。
　　在诺蕾雅身后，有奇诡的黑影跟着，那些黑影交织在一起，好像是由多个人型拼合成的，她的武器也藏在黑影里面。虽然没看到是什么武器，但是，距离近了，贝拉能感觉到令人胆寒的杀戮气息扑面而来。诺蕾雅黑化后眼神冰冷，只在看向贝拉她们这些同伴后，才稍微放松下来。
　　诺蕾雅只有对同伴时才会流露出稍微放松的表情，其他的存在，在她眼里都是猎物的。一想到自己曾经趁人之危，亲吻过诺蕾雅全身，贝拉有些心虚，不敢多看诺蕾雅几眼，现在要再来一次全身亲吻，贝拉可要承担更多的风险了，黑化状态下的诺蕾雅，搞不好会出于职业本能给贝拉来一次暗杀技能。
　　傀儡师伊莱娜黑化体是魔偶女王伊格莉丝娜，她是黑化后惟一一个发色没有明显变化的黑色勇者，依旧是漂亮的层色。变化比较大的是伊莱娜的眼睛，那对粉色的魔瞳里，似乎有摄魂的能力，多看一眼的话，眼神会挪不开的，以贝拉现在圣魔神萨曼莎的形态，也不敢多看伊莱娜几眼。
　　黑化后的伊莱娜，身上一样没穿什么衣服，比诺蕾雅的黑色能量内衣还要大尺度，就是在雪白的身上，用颜料描绘的鲜花来装饰。她胸前和下身位置，根本就是用颜料描绘的花朵来掩饰的。这种颜料内衣，贝拉只在前世地球上的某些超前卫艺术设计上才见过，没想到在异世界也能遇到。
　　如果下一场雨的话，伊莱娜搞不好就要完全暴露了。贝拉的愿望是美好的，后来，她才知道，伊莱娜身上的那层染料内衣，根本不会被水冲掉的，除非伊莱娜自己动手清理，其他人是没办法去除那层染料的。
　　伊莱娜黑化后的武器，依旧是傀儡丝线，在她身边的位置，有许多若隐若现的半透明傀儡丝线在飘动着，也不知道是因为什么能量驱使的，让这些傀儡丝像是彩带一样能在空中自由飘舞。那些傀儡丝都是活的，外人一旦靠近，很可能会遭到傀儡丝的自动攻击，瞬间绞杀成碎块。
　　伊莱娜头上戴的皇冠都是拼装成的，用了多种珍贵的材料来进行拼接，很符合她魔偶女王的身份，都是从那些被她收集后做成傀儡的受害者身上夺取的，那顶皇冠，某种程度上是她犯罪的最直接证据。伊莱娜也不隐晦，很自然的公开展示自己的犯罪证据。
　　在几位闺蜜的黑化体中，最吓人的肯定是伊莱娜无疑了，她身后有许多跟艾莉尔类似的时空门，不过，那些门里伸出来全是傀儡手臂，各种材质的都有，木头、金属甚至是活物的手臂都有，看一大堆手在空中乱飘实在是吓人，后来，在贝拉的建议下， 伊莱娜才解除了这些傀儡手的跟随状态，改为战斗时才出现。
　　祭司伊莎曼黑化体是鬼域冥后伊莎格莉曼，她原本紫色的秀发变成暗紫色而已，美瞳里多了漂亮的魔力花纹图案，跟其他闺蜜的黑化体相比，伊莎曼相对来说比较正常，她头上带着暗紫色的花环作为皇冠，女神的气质十足，在她走过的区域，有许多暗紫色，暗蓝色等冷色调的花瓣自然飘落，画面看上去有一种黑化的唯美感。
　　不过，在看到伊莎曼里面的穿着后，贝拉要收回原话了，伊莎曼里面穿的也不正经，跟她一贯的性格相距甚远，黑化后性格会崩坏和反转的话，看来是真的。别看伊莎曼外面披着一件很正经的黑色冥后披风，她里面的穿着也是十分大胆的。
　　伊莎曼身上的内衣，也不是一般材料制成的，是一些玉白色的骨头，胸前后红樱桃的位置，就是一对精细的白骨手爪按着的，这么看都像是被那些手骨占便宜一样。这种骨骸内衣，跟伊莎曼黑化后冥后的身份相衬，贝拉也不好说哪里不好。
　　伊莎曼的职业依旧是祭司，黑化后没有改变，只不过她的治疗只能用在邪恶属性身上，放在人族等正常生物身上，就是要他们命的致命毒咒了。伊莎曼一个回血魔法，可以轻松的秒掉神族的一级神，在黑化后，伊莎曼的表情没有明显变化，就算是阵营换了，也不会改变她的职业习惯表情。
　　跟这些闺蜜的黑化体相比，贝拉的本体，圣魔神萨曼莎就显得低调许多了，她身穿黑色的铠甲，铠甲胸口的位置是敞开的，雪白的大腿上有黑色的丝袜，能清楚的看到，贝拉现在是在场唯一穿丝袜的妹子，一直在性感暴露上领跑的贝拉，现在不得不承认失败了，论花样，真比不过她身边的那几个叛世者美少女。
　　一把纯黑带着魔纹的大剑，就是贝拉的武器了，跟这些叛世者妹子走在一起，她倒像是给魔打杂，当保镖的魔女将领。灭世者魔神、邪神在穿着方面是不那么讲究的，她们衣服下面几乎都是真空的，所以，贝拉身上的服装比不过身边黑色救世主闺蜜们，也属于正常情况。
　　莉莎脸色十分的纠结，本来以为黑化后能和其他闺蜜相比的，但是，六个叛世者的黑化体中，就她的龙魔帝黑化体，暴露得最少，只露了腿而已，其他黑化体，克莉丝她们无论是铠甲，还是布甲，都是走超暴露的性感路线，一比较这下，自己还是个没长大的小女孩，这大概就是命吧！哪怕是全黑化了，莉莎也依旧是担任小妹妹角色。
　　贝拉这支冒险小队，俨然一副超级BOSS放假后集体出来闲逛的画面，已经不能说出冒险小队了，现在莉莎她们的黑化体形态，完全可以轻松吊打魔王级别的存在，单挑远古十二魔王的成员并不难。跟灭世者阵营魔神签订契约的黑色勇者，会变异成叛世者。就算是救世主阵营的断罪者，都会因为战力不够而无法制裁叛世者，一般的救世主不幸遇到叛世者后，稍微有点智商的百分百会选择跑路。
　　如果变身不是为了装13，那就毫无意义了，贝拉她们选择切换本体登场，可不止是为了装逼而已。精灵族对魔族和大部分人族一样是不信任的，一个是宿敌，一个是曾经的学生，靠模仿和学习超越了师傅。精灵们畏惧魔族，打心里看不起人族。两者一比较，贝拉宁愿让她们畏惧，也不喜欢被暗中鄙视。
　　搭载着这几位黑暗大BOSS的木筏，在沿海浅水区快速的划动，这么简谱的木筏，跟贝拉她们那高贵的黑暗大佬身份严重不符，为了预防被其他魔物看到后，有损贝拉她们的面子，负责划船莉莎加大了力度，终于成功的靠岸登上海滩了，全程没有外人看到，不过，按照她们现在的黑化体作风，谁看到了被灭口都有可能。
　　在登陆前的这段过程，贝拉她们之间什么话都没说，大概是在思考怎么开口，好重新组织一下语言。考虑到都是有黑历史的存在，在场的每个妹子，以前黑化时杀戮的数量绝对难以统计，像那种炫耀以前杀戮多少的黑暗战绩行为，还是免了。
　　贝拉还是有点私心的，她想顺便看下克莉丝她们黑化体的样子，黑化状态的克莉丝她们，身上自带特别的黑化美感，原本绝美的颜值并没有因为黑化后而减分，反而多出了几分异样的黑化美感，加分不少，至少，按照贝拉的审美观来看，克莉丝她们现在的样子要比之前的漂亮很多了，尤其是穿着可以给满分了，福利满满，妖艳中又不失威严，俨然一副黑暗主宰的身份。
　　最重要的是，贝拉是没有欺负过克莉丝她们黑化体的，就算是跟贝拉正式举行婚约仪式，之后滚过婚床的克莉丝，贝拉都没碰过她的黑化本体，万剑魔姬克莉丝雅曼，这次能不能趁机占她们黑化本体的便宜，也是贝拉的小计划之一。
　　“你们这样穿是不是有点...万一遇到男精灵，可就...”
　　“直接清理掉不就行了，没事的，谁知道我们以前是人族来着的。”
　　“放心啦，贝拉姐姐大人，为了诸位姐姐的节操，我会第一时间把他们给打死的。”
　　“打死不用了，莉莎，你那样太暴力了，一点都不美观，还是让我来的吧，把他们切碎成一块块的才是最漂亮的风景。”
　　“你们给我注意一下职业节操呀，不要抢我的工作好嘛！”
　　贝拉一脸无语的样子，看着她身边黑化的闺蜜们，一个比一个黑，就连之前最正派的祭司伊莎曼，黑化状态下也变了，在听到其他妹子的杀戮计划时，脸上都是赞许的表情。贝拉不得不出于职业需要，打断了她们的黑暗话题讨论，明明这些都是她的工作，让莉莎她们代劳的话，贝拉总感觉怪怪的。
　　因为习惯成自然了，贝拉也没叫她们黑化后的名字，还是跟之前一样，用她们平时的名字称呼，那样比较亲切一点。作为回礼，克莉丝她们同样不必称呼贝拉为圣魔神萨曼莎，像以前一样喊贝拉就行了。她们之间除了身份变了以外，原本亲密的闺蜜之情不会改变的。
　　几位黑暗存在登陆后，因为黑暗气场太强了，贝拉都能感觉到四周的气温骤降，这还是她们刻意压制的结果。不压制的话，这一片区域会出现环境变化异象。
　　“附近好像没人，真是...”
　　“咦，有魔物来接我们了！”


第六百八十八章探索谭雅坦尼娅精灵大陆密林的偶遇
更新时间2018-02-23 20:47:55.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西海岸，由贝拉她们几个超级BOSS组成的超级旅游团，很顺利的在精灵大陆海滩区域成功登陆了，精灵大陆看上去很平静，一点异常都没有，放眼望去，到处都是生机勃勃的树林，贝拉她们一时间无法确定这精灵大陆到底有没有遇到危机。 
　　就在贝拉她们不知道下一步该走么行动的时候，一对骷髅骑兵往贝拉她们所在的位置赶来，对于被她她们这些终极黑暗存在来说，骷髅兵只是杂鱼而已，贝拉因此没有主动攻击，她想看下那些骷髅兵是来做什么的，是属于那个势力的。
　　然而，那些骷髅骑兵还没走到她们面前，它们脚下的沙地突然塌陷，一个巨大的沙坑把骷髅骑兵们全部吞噬了。整队骷髅骑兵数量也有上百人之多，结果全部被沙坑给吞噬了，一阵骨头碎裂的声音，从沙坑里传来。贝拉她们一下子没反应过来，突袭来的太快了。
　　在骷髅兵被团灭后，沙滩的地下有明显的震动，似乎有什么大家伙在地下晃动，那家伙的方向就是冲着贝拉她们这边来的。艾莉尔第一个出手反击了，一个飞行魔法，让贝拉她们小队成员全部飞上了空中，避开了那个魔物的攻击。
　　伊莱娜身边的那些傀儡丝线，自动分开成无数段从空中插入地下，地下的那家伙被傀儡丝给击中，一股股翠绿色的血液从沙地上喷涌而出，那家伙的盔甲虽然厚重，但是，依旧无法抵御伊莱娜的傀儡丝穿刺，受到伤害的地底魔物，被迫冒出沙地，贝拉她们趁机看清了袭击者的真是样子。
　　那是一只巨大魔物，样子看上去很像是沙漠蜈蚣，在那蜈蚣身上，有很明显的远古魔法铭文，那是超古代魔兽的标志，贝拉以前是见过超古代魔兽的，很快就认出那魔兽的真实来历了。精灵大陆不应该出现这种家伙的，超古代文明的魔兽在几万年前就跟着超古代文明一起覆灭了。
　　克莉丝身后漂浮的几十把长剑像是导弹一样射出，在第一时间压制了那沙漠蜈蚣，沙漠蜈蚣被利剑击穿了全身，大面受损的超古代魔兽，似乎发现这几个猎物不好下手，它打算再次潜伏到沙地里逃窜，可惜，现在为时已晚了，艾莉尔的第二轮魔法攻击接踵而至，由各系魔法元素组成的魔法箭矢，在第一时间顺着克莉丝那些利剑穿刺出来的伤口刺入。
　　沙漠蜈蚣那挣扎的身体停滞住了，之后轰然倒地再也爬不起来了，这只能随意屠城的超古代魔兽，这次是出师不利，遇到了贝拉她们这些规格外的存在，那杀戮的脚步才被迫停下的。在沙漠蜈蚣被击杀后，海滩区域又恢复了平静，贝拉她们在空中确认附近没有其他的魔物后，才小心的降落回地上。
　　“莉莎，给库克号发信号，让舰船离开这片海域。”
　　贝拉在第一时间做出了决定，让搭载她们靠岸的库克号，立刻驶离谭雅坦尼娅精灵大陆，到后方去跟等待准备到达这里的黑暗圣域魔王联军舰队。这里出现超古代文明魔兽的话，介入精灵大陆局势的不止灭世者阵营了，超古代文明魔神之前是逆世者蒂娜莉丝解封的，怎么会出现在这里，现在很不清楚。
　　贝拉她们接下来的探索，遇到个很多的超古代文明时期的魔兽，那些超古代魔兽是不能用人族魔仙工会现行的那套魔兽等级标准来进行分级的，贝拉她们主要是为了寻找精灵族的村落，方便确认一下现在的谭雅坦尼娅精灵大陆到底是怎么回事，能避免的战斗，她们为了不耽搁时间，都会尽量避免的。
　　大部分超古代文明魔兽见到贝拉她们后，也下意识的退一边了，它们能够觉察到双方之间的战斗力差距，是不会作死上前挑衅的。贝拉翻开穿越者旅行家卡米拉以前画过的精灵大陆地图，那上面附有卡米拉对精灵族大陆的初步调查报告，因为不是很懂精灵族的语言，卡米拉的调查只是初步而已。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆不止是精灵族居住的，根据卡米拉的记载，这里是精灵族、妖精族以及矮人族、地精族的混合居住地，精灵族跟矮人族的关系很好，妖精族是跟地精族关系好的。在精灵大陆中心区域，有一个高大的世界树，是传说中远古精灵大陆上出现的第一颗大树，由前代位面创世神亲自栽种下来的。
　　在精灵族和妖精族心目中，世界树就是她们心中的圣地了，当初魔族崛起时，几次差点攻到世界树那里。为了保护心中的圣地不被魔族联军侵犯，精灵族们才下定决心，不计代价的使用大禁术，把古代精灵大陆给分割成两部分的。
　　在精灵帝国没落后，各自为战的多个分支精灵族部落，选择了不同的地域居住，基本上很少往来了，跟人族大陆有密切关系的，就是之前的黑暗精灵族和月之精灵族，那两个精灵族的公主，都在人族大陆的中心国度，马纳斯维尔帝国那的亚历桑德拉异族学院就读。
　　在获知精灵大陆有异变的情报后，贝拉没让那些外出的精灵公主回来，除开那两个精灵族外，其余的精灵族分支，基本上是不喜欢去人族大陆露脸的。贝拉之前意外收获的两位森林精灵公主，就属于没来过人族大陆的那一类。
　　按照能量属性来分的话，精灵族大致分成：黑暗精灵、月之精灵、森林精灵、火焰精灵，神圣精灵（光之精灵）、水之精灵、风之精灵，血精灵等多个分支族。贝拉目前接触过的三个精灵族是黑暗精灵族、月之精灵族和森林精灵族，这三个精灵族属于人口比较多，在精灵族里面属于比较常见的，那些人口稀少的精灵族，贝拉目前是没有遇到的。
　　精灵族的对手妖精族各个分支种族的划分，跟精灵族类似，都是按照能量属性划分的，具体的资料卡米拉没有记载，妖精族比精灵族更会隐藏自己，在探索结束后，卡米拉都没找到过一个妖精族的村落。
　　精灵族的盟友矮人族和妖精族的盟友，两者相似，都是类人族，最明显的主要区别是两者的工艺方向不一样而已。
　　两大阵营原本的势力范围，是以世界树为中心，流经世界树的圣河为分界线划分为东西南北四个大致区域的，不过，因为历史的变迁，当初划分时的界限已经模糊了，现在双方的势力，是交错分布的，边界线不像以前那样明显了。
　　“贝拉，我们要往哪里走呢？世界树没看到呀！”
　　“傻妹...莉莎，世界树附近有隐形结界在的，在远处是看不到的，要进了才行，当初卡米拉妹妹探索这里的时候，也没找到世界树。”
　　贝拉她们在绿意盎然的森林里小心的探索着，精灵大陆的古树年份都很古老，几乎都是苍天大树，那茂密的树荫，几乎把太阳光完全遮住了，正常的人族，走在如此生机勃勃的区域，会感到神清气爽，有很舒服的感觉。
　　然而，贝拉她们不行，黑化体的克莉丝她们，已经圣魔神贝拉，作为黑暗存在，对于生机勃勃的气息有莫名的厌恶感，那是由她们的阵营属性所决定的。就算贝拉她们心里很欣赏这绿色的美景，但是，身上的能量出于本能，会厌恶生命的气息。
　　要不是因为贝拉没有表态，克莉丝她们早就压抑不住那强烈的破坏冲动，要把看到的一切都给毁灭了。贝拉打算直接去世界树的位置，那里应该是精灵族和妖精族聚集最多的地方，等到了那里，就什么都清楚了。卡米拉的手绘地图上没标注世界树的位置，那不要紧的，只要标注了大陆中心区域的大致范围，贝拉她们到那里找就行了。
　　没人带路的话，在森林里还是很容易迷路的，今天的森林除了时不时闪过的小型超古代魔兽以外，一个普通的魔兽都看不到，就连飞鸟等鸟类也看不见。除了偶尔脚踩断树枝的声音外，森林里出奇的安静，安静得可能连一根针掉在地面上发出的声音都能听到。
　　灭世者阵营的见习魔神，黑暗芙德和阵营排名在第十位的冥魔神爱丽丝，应该都在谭雅坦尼娅精灵大陆上登陆了，贝拉来这里是赴约的，不过，她到达这里后，至今还没捕捉到那两位气息。不止黑暗芙德和冥魔神爱丽丝，她连乱世者统领尤朵拉的气息都没发现，该不会是被她们集体放鸽子了吧？
　　一路上，莉莎她们选择了安静走着，她们好长时间没有使用黑化本体出现了，现在正忙着适应新的身体，暂时没时间交谈了。走在队伍最前面的贝拉尴尬了，她本来没想带路到底的，谁知道其他的闺蜜看到她手里拿着地图，有恰好走在队伍的最前面，就默认让贝拉来带路了。
　　贝拉为了维护圣魔神的面子，迷路的话是不好意思说出口的。她静下心来侧耳倾听，看能不能听到水流的声音，精灵族的城市不是人族那种大城市的，更像是村落，十有八九会沿着河流两岸分部，只要找到了溪流，沿河寻找，肯定能找到一个村落的。
　　“咦，那里有家商店，去看看吧！”
　　“莉莎，那商店我们进不去呀！”
　　在行进的路上，贝拉她们遇到了一座用石材搭建起来的小屋，小屋的招牌是用贝拉看不懂的文字书写的，贝拉只知道精灵族的通用语言而已，对部分分支精灵族的语言是看不懂的。她身后的那几位就算了，在奥利西维亚学院的时候，除了克莉丝和伊莎曼、莉莎以外，其余的都是逃课生的，异族语言没学过。
　　克莉丝和伊莎曼学的也是精灵族通用语言，莉莎学的则是龙族通用语言，靠她们来翻译是不可能的。贝拉看了看那小屋的大门，只有人族小孩的高度，在小屋门外，放着铁匠用的炉子和打铁工具，以及一堆酒桶，种种迹象表明，这小屋是矮人族的商店。
　　在谭雅坦尼娅精灵大陆，精灵族和妖精族都属于自给自足的社会形式，不存在货币流通，也不怎么需人族的金币，只有在人族大陆活动比较多的少数几种，比如黑暗精灵族等才会可以收集人族的货币以备不时之需，其余的精灵族和妖精族是完全不使用金银币的，她们的交易基本上都是以物物交换的形式维系下去的。
　　分布在深林里的店铺，基本上都是矮人族和地精族开设的，两者卖的东西不一样，矮人族的刀具，盔甲深受人族大陆的追捧，在人族大陆的销量很好，年年都是盈利状态。跟矮人族相比，地精族的生意就没那么好了，不远万里来到这里的人族商人，都不会去地精族的店铺驻足，地精族太会讲价了，矮人族相对来说比较好骗。
　　而且，地精商人卖的东西，要价都太贵了，运回人族大陆，万一卖不出去，成本价都收不回来。地精族又不肯自降身价，生意这么多年来一点起色都没有，只能依靠给妖精族修房子来换取食物，维系日常开销。
　　“老板，请问下...额，伊莱娜，你先别冲动，让我来吧！诺蕾雅，你先收起武器吧！”
　　看到店铺里有人影晃动后，贝拉用人族的语言，试图跟矮人工匠打招呼，寻问下附近有没有精灵族的村落，谁知道那老板“碰”的一声就把门窗关上了，闭门谢客，不想回答贝拉她们的问题。看到这一幕后，贝拉身后的诺蕾雅和伊莱娜差点就要出手把那间矮人店铺给砸了，这么不给面子的店铺，毁了也没什么，好在贝拉及时的制止了她们。
　　附近的店铺绝对不止这一家，还有好几间类似的矮人族店铺，在第一家店铺关门后，其余的矮人店铺像是连锁反应一样都快速的关门了。贝拉她们一身恐怖的黑暗气息根本藏不住，怎么看都是黑暗顶级存在。尽管矮人族打不过，但是，他们的骨气还是有的，哪怕是在店铺里吓得瑟瑟发抖，也要作死关门谢客。
　　“什么人在那里？不出来的话那块草地可就要上天了！”
　　“别..别杀我，诸位大人，我..我是来...投诚，不对，是来做生意，不..先投降...”
　　艾莉尔手中出现了一个高温的浓缩火球，正对着不远处的一处草丛，在她的威慑下，一名绿色的小人，颤抖的爬了出来。那绿色的皮肤，跟矮人差不多的身高，是地精族无误。地精族和矮人族因为长期跟人族打交道的缘故，部分会说人族的语言。
　　贝拉她们刚才用的是人族语言，不是魔族语言，那个地精听到后，冒着试一试的风险，试图过来跟贝拉她们谈生意。不愧是把金币看得比生命更重要的种族，面对几位顶级的黑暗存在，还有胆量出来谈生意，这份勇气，值得肯定。
　　艾莉尔手上的浓缩火球一下子就散去了，她只是吓唬而已，真砸出去的话，这片森林就毁了。贝拉饶有兴致的看着那名地精，地精族跟精灵族不是盟友关系，但是，精灵族的村落位置，地精族应该是知道的，身为商人，不知道人口分布可是很失败的。
　　“我们不缺东西的，你要出卖什么，非人族的灵魂我们不收的哦！”
　　“诸位大人有什么需要，我会帮忙的，在这块大陆，没有我不知道的事情！”
　　“有点意思，那你知不知道精灵族...安静！这里没你们的事情。”
　　贝拉正要寻问那名地精关于精灵族的情报，一直藏在石屋里的矮人族们坐不住了，精灵族可是他们的盟友，万一被那名“二五仔”地精透露出去了，那她们就危险了，几个勇敢的矮人族勇士，打开窗户，大胆的砸出飞斧，试图击杀那名“带路党”地精。
　　贝拉还没动作，她身边的法师艾莉尔就出手了，那几间石屋瞬间被冰系魔法冻成冰雕了，飞出的斧头在空中结冰后破碎成粉末。至于石屋里的矮人们，估计和那冰斧头一个下场了，贝拉已经听到从里面传出的破碎声音了。
　　“好了，你继续..不，换个地方吧，这里环境不好。”
　　“是..是的，诸位大人请跟我来！”
　　艾莉尔那一招震慑住了其他石屋里的矮人，让他们不敢再乱动了，毕竟生命可贵，还是等那几个女魔头离开后，想办法跟附近的精灵族村落报信比较稳妥。然而，他们走不了了，诺蕾雅转身离开前脸上流露出邪魅的笑容，几个黑影留在了原地没有跟着主人离开，等下那些矮人一出来就要悲剧了。
　　“诺蕾雅，你笑什么呢？那么开心。”
　　“没什么，走吧，贝拉。”
　　“额，你们有没有听到奇怪的惨叫声...”
　　“没有，不存在的！”


第六百八十九章挽救地精实验室商店受困危机的超级黑暗BOSS们
更新时间2018-02-24 20:17:26.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处，在密林里找不到路的贝拉小队们，意外的遇到了一名地精的引路。这名地精的身份不简单，是地精族几个重要商会之一，麦卡锡商会会长罗格的长子罗伊，面对势力碾压，几乎是神明的贝拉几个，罗伊不敢有半点隐瞒，把自己知道的一起都说了。 
　　巨大的实力差距摆在那里，隐瞒是没有用的，还不如诚实一点，说不定诚实的话能活得更久。原来，罗伊家族的店铺被超古代魔兽给围攻了，他们想求救附近的妖精族，奈何对方不敢出来露脸。作为把金币看得比生命还要重要的地精族，罗伊冒死逃了出来，打算去碰运气，找援军，只要能帮忙，管她们是什么来头，就算是魔王也认了。
　　罗伊是正好遇到了贝拉她们，在听到那几位实力深不可测的女魔头，会说人族的语言后，罗伊决定赌一把，尝试跟女魔王求援，万一成了，说不定他的店铺就有救了。贝拉她们刚才如果用魔族语言聊天的话，罗伊说不定就不会作死了，语言交流不通的话，根本连投降的时间都没有。
　　相对于矮人族的古板，地精族就比较圆滑了，简单来说就是没节操，只要有利可图的事情，它们是不会在乎是否符合正义标准的。跟地精族交谈，要比矮人族好多了，地精族是不会因为对方的身份问题而拒绝交易的。
　　“罗伊，你这胆量也是没谁了，好吧，我们可以帮你一次，不过，你要是没有价值的话，会有什么结果，不需要我明说了吧！”
　　“诸位大人，放心，我一定能给你们相要的东西。”
　　罗伊说话的声音还在颤抖，一滴滴冷汗直流，毕竟对面都是可以随时捏死自己的顶阶存在，不害怕是说不过去的，贝拉忍住没笑出声，这个地精，真是为了金币连命都不要了，现在才知道害怕，是不是太迟了。不过，为了魔神的形象，贝拉她们还是忍住没笑出声音。
　　为了缓和一下紧张的气氛，防止那名地精被她们身上的压抑气息给吓死，贝拉用人族的语言跟罗伊聊天，她尽量让自己的语气显得缓和一点。万一半路就把导游给吓死了，那就搞笑了。克莉丝她们用黑化体后的语气都十分冰冷，只有对同伴时语气才会变得温和一些，跟罗伊打探消息的事情，自然就交给贝拉来负责了，她们是不行的。
　　罗伊作为谭雅坦尼娅精灵大陆土生土长的地精族，对于大陆的种族分部十分了解，远比当初的穿越者旅行家卡米拉要熟悉得多。根据罗伊的介绍，精灵族一共分成：黑暗精灵、月之精灵、森林精灵、火焰精灵、神圣精灵（光之精灵）、水之精灵、风之精灵，雷之精灵，大地精灵，血红精灵、梦境精灵和彩虹精灵共计十二氏族，人口最多的氏族是月之精灵、黑暗精灵和森林精灵这三大氏族。
　　这跟精灵族生活的环境有关，不同能量属性的精灵，基本上只能生活在适合自己属性的地方，黑暗精灵、月之精灵和森林精灵这三个精灵氏族，适合的环境比较多，所以人口基数就比较大了。人口比较稀少的几个精灵氏族，是血之精灵、梦境精灵和彩虹精灵，这三个精灵氏族只存在于传说之中，罗伊本人是没有见过的。
　　妖精族的分支氏族跟精灵族类似，也是按照能量属性和生活环境来进行分布的，一共有分成：花之妖精、冰雪妖精、夜之妖精、纯白妖精（光系妖精）、焰火妖精、雾之妖精、湖之妖精、星辰妖精、幻之妖精和根源妖精共计十个氏族，其中人口最多的是花之妖精、夜之妖精、纯白妖精这三个氏族，原因跟精灵族的类似，这三个妖精氏族的分支，也属于生活环境比较多的地方。
　　只要是森林，都是能适合花之妖精族居住的地方，夜之妖精和纯白妖精就更简单了，一个只要是有夜晚的地方就能生活，一个只要是有白天的地区就能安家，整个谭雅坦尼娅精灵大陆都是她们能居住的地方。妖精族跟精灵族有矛盾，虽然语言相近，但是，关系如同表面姐妹一样，早就是貌合神离了，这些年因为要应付从人族大陆频繁偷渡到精灵大陆，进行各种非法活动的精灵奴隶猎人小队，双方暂时停战了而已。
　　星辰妖精、幻之妖精和根源妖精这三个氏族属于传说中的妖精族了，罗伊一样没见过，跟精灵族那三个传说中的氏族一样，也属于稀有氏族来着。连作为妖精族同盟的地精族都没见过的话，看来也是很稀有的存在了。
　　矮人族和地精族的分支氏族就没那么复杂了，相对于精灵族跟妖精族来说，两者都是按照工艺产品来划分氏族的，唯一的区别是，矮人族是按照产品的类型来分，地精族按照研究的方向来划分。比如矮人族的几个氏族划分，是按照擅长铸造什么武器装备来细分的，善于铸造武器的是一个氏族，善于铸造防具盔甲的又是一个氏族等等。
　　除了上述四个种族以外，在谭雅坦尼娅精灵大陆的密林中，还生活着各种原始的魔兽，这些魔兽跟精灵族和妖精族的关系是比较友好的，基本上是不会攻击她们的。最近这段时间频繁攻击和挑衅的魔兽，要么是非本大陆的魔兽，要么是超古代文明弄出来的魔兽，都是属于外来者的。
　　在魔兽以外，还有不少当初精灵跟魔族战争后遗留下来的小恶魔种族，哥布林和魔精这些依旧存在，精灵族和妖精族的矛盾，导致她们无暇联手来清理这些小恶魔种族。好在小恶魔种族彼此也不团结，没有上位魔族指挥和控制的话，也是一盘散沙，自相残杀的戏码不断，不至于对精灵族和妖精族她们构成实质性的威胁。
　　当初魔族被大陆分割给推出去的时候，没有留下大型恶魔种族在精灵大陆，像那些有点智商的魔人，食尸鬼这类的没有留下。真留下来的话，谭雅坦尼娅精灵大陆有往里番世界发展的潜质，现在精灵大陆的危机，是超古代文明魔兽带来的。
　　那些不知道从哪里冒出来的超古代魔兽，在精灵大陆到处横行，肆无顾忌的杀戮着看到的一切生灵。灭世者阵营在插手精灵大陆前，就有超古代文明的魔兽出现了。出于暗中观察，静观其变的目的，负责精灵大陆这一块的灭世者魔神、邪神，至今还没抛头露面，好像是在等待合适的介入时间。
　　灭世者没露面的话，她手下的那些深渊魔物就没登场了，派了一些堪比炮灰的低阶魔物来探路，比如刚才贝拉她们遇到的那些低级骷髅骑兵。灭世者和乱世者不出面的话，就是那些救世主活跃的时间了，在贝拉她们登陆之前，依旧有多批来自人族大陆的勇者，踏上了谭雅坦尼娅精灵大陆，誓要为了证明自己的使命而战。
　　精灵族和妖精族对于人族基本是不信任的，跟人族打交道最多的是矮人族和地精族，这两者颜值很丑，就算是再怎么好重口味的人族奴隶贩子，也不会看上的矮人族和地精族的。跟人族打交道，他们是比较安全的，至少不用担心有被贩卖人口者盯上的风险。
　　在罗伊的带路下，贝拉她们很快就找到了一处比较隐秘的地精实验室，地精族的商店跟矮人族的商店区别很大。矮人族的商店，傍边基本上是铁匠铺这类的存在，矮人族主要工艺产品就是武器和防具这些存在。地精族的商店基本上是连接着附近的地精实验室一起的，出售的工艺品就比较多了，好多都是从实验室里直接拿出来的现成品。
　　地精族实验室商店卖的东西，都是一些超前卫的东西，前卫到贝拉都怀疑它们是不是前世在地球上的轮回过了。用魔核为动力制造的地精飞艇，地精收割机等，对于机械的制造，地精族显然是机械制造的专家，只不过时代不对，人族的那些商人们，认为这些金属大块头没有任何的价值，没有市场而已，在魔法文明占据绝对主流的位面异世界，要想推销机械文明的产品，确实比较困难的。
　　在地精实验室外面，贝拉她们看到了罗伊口中那些超古代文明魔兽，本来还以为是什么很强的超古代魔物，在看到那超古代魔兽的样子后，贝拉她们有些失望。那是一只双头狮子，根据位面创造神姐妹类之前给过贝拉的资料，这双头狮子是双头斯芬克斯，一个脑袋能喷火，一个脑袋喷冰，能让对手随时体验冰火两重天的存在。
　　双头斯芬克斯的战斗力按照人族冒险者工会的魔兽等级评价，起码是S级的魔兽，不过，在超古代魔兽里，这家伙就是个杂鱼而已。论战斗力，还比不上贝拉她们干掉那只沙漠蝎子。双头斯芬克斯对于贝拉她们是渣渣，对于其他种族来说不一样，那瞬发的冰火两系魔法，在谭雅坦尼娅精灵大陆基本上可以横着走了。
　　那只傲慢的双头斯芬克斯看到不久前逃跑的那个地精小子居然还敢回来，带了几个救兵过来，它一下子恼羞成怒，两个脑袋同时喷射出一道烈火和一道寒冰喷了出去。它连对手搬来的救兵是谁都没看清楚，就去作死了。结果已经很明显了，贝拉还没出手，她身边的诺蕾雅就动手了。
　　诺蕾雅自己没动，她身后的黑影扑了出去，一下子就把烈火和寒冰全部吞噬掉了。双头斯芬克斯还没搞清楚是怎么回事，就被黑影给包裹住了。等黑影消散后，原地一点粉末都没看见，那只超古代魔兽被完全吃掉了，死前连惨叫都没发出来。
　　双头斯芬克斯被残虐后，连魔核都被诺蕾雅的黑影们给吞噬了，虽然有点浪费资源了，毕竟是堪比S级魔兽的魔核，还是双属性的魔核。但是，贝拉也没说什么。S级魔兽的魔核在一般人眼中是稀世珍宝，在贝拉这里，不算是很难弄到的东西，浪费几个还是小事来着，随时能轻易找到的。
　　“诺蕾雅，下次用正常点的攻击方式吧，小家伙都要被你的攻击方式给吓死了。”
　　“贝拉，这是我最普通的攻击方式了，不信的话，我下次换其他攻击方式给你们看吧！”
　　“额，那还是算了，就当我没说。”
　　双头斯芬克斯被秒杀后，地精族的商店区恢复了平静，那些地精族的胆量，在某些时刻是远超过矮人的。在确认那只搞事的超古代魔兽被弄死后，地精们重新开始营业了，也不在乎贝拉她们这几位恐怖程度数倍于双头斯芬克斯的女魔头在场了，地精族一直信奉一个真理：“能用语言交流的人，无论种族，都是能谈生意的。”贝拉她们刚才的人族语言交流，在无意中向地精族们释放出了某种友好的信息。
　　“感谢诸位大人的举手之劳，这是老朽的一点谢礼，不成敬意。”
　　“罗格会长，你很会挑礼物呀，我们也是接受了罗伊的委托才来的。不用那么客气的，小事一桩，部队，连小事都算不上。”
　　“不管你们是谁，只要是帮了我们，那就永远是麦卡锡商会的朋友了。”
　　在地精族商业街最豪华的那间地精实验室门外，贝拉她们见到了地精族几大商会会长之一的麦卡锡商会会长罗格。罗格会长也不比罗伊高多少，地精族的身高基本上是固定的，大人和小孩的身高差距不会太大的。跟矮人族一样，女地精的样子实在是不敢恭维，看上去和男地精差别不大。贝拉有些遗憾，如果女矮人和女地精是小萝莉的样子，那就完美了。
　　地精族的统治是由多个商会组成的，跟矮人族不一样，地精族的族长，本身也是联合商会的总会长。罗格会长精英的麦卡锡商会，本身是以卖出售地精飞艇出名的，地精飞艇的实用性，不比贝拉的领地，黑暗圣域附属公国，萨尼亚公国出产的格林飞艇差，滞销的原因，是因为它们卖的飞艇，是按照地精族的身高来定制的，人族根本站不上去，还要蹲下来才能进入驾驶舱，驾驶体验极差，能热销人族大陆就怪了。
　　罗格会长不愧是生意人，很会根据顾客的身份送礼物，在确认贝拉她们几个是黑暗顶级存在后，挑选的礼物也是经过精心挑选的，都是深受黑暗存在喜欢的东西。比如：黑暗能量水晶体，魔族喜欢的宝石等。他是个商人，送礼也算是一种风险投资了。
　　“罗格会长，我是想知道，你有没有精灵族分布的地图，详细一点的，比如村子在那里的..对了，不管是妖精族还是精灵族的村落地图，我全部都要，你们应该有吧！”
　　“有的，请诸位大人稍等，罗伊，你去翻译几份地图给诸位大人，动作要快!”
　　“好的，我这就去翻译！”
　　罗格会长立刻安排罗伊去把原本那些用地精语言写的地图，翻译成人族的语言给贝拉她们。虽然很可能会出卖自己盟友妖精族，不过，罗格会长看到贝拉她们几位都是女魔王，又不是人族那些男的精灵贩子，估计对妖精族没什么威胁的，也就欣然同意了。他还没领悟到，有时候，某些淑女比绅士还要危险。
　　“罗格会长，稍后给我们一架地精飞艇，搭载篮改成人族身高的那种，这是定金！”
　　“诸位大人客气了，这点钱...你们几个，赶紧过来帮忙改造飞艇！”
　　罗格会长原本是想客套几句后，再“勉为其难”的收下，那样显得他比较有诚意。不过，他在看到贝拉丢出来的那小袋子里，全是纯净的宝石后，也顾不上客气了，两眼泛出夺目的光泽，好像是见到**美女的痴汉一样，也顾不上什么总会长的形象了，立刻招呼人手过来帮忙改造。
　　 贝拉强忍住笑意，这些地精族视财如命的性格，跟矮人族嗜酒如命的性格有的一比。不过，贪婪的人比较好打交道，贝拉是不介意对面是不是正人君子的。贝拉忽然闪过一个邪恶的灵感，她来精灵大陆是走的太急了，很多邪恶的工口道具都没来得及带来，是不是可以委托这些地精族帮忙定制。矮人族工匠是有节操的，肯定不会接单，地精族就不一定了。
　　“罗格会长，大事不好了，有..有人...”
　　“慢点说话，没看见我正在跟诸位大人谈要事吗？查理，你这个月的会费多交百分之十。”
　　“罗格会长，你杀了我吧！超过百分之三我宁愿去死。”
　　“什么事情，赶紧说！对了，那就百分之三，说好了！”
　　“我...算了，有人族的勇者往这边过来了，我们是不是要回避一下。”


第六百九十章等待交货时魔王跟勇者小队的友情交流活动小插曲（二月第十一月票加更）
更新时间2018-02-24 22:51:56.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处，地精族实验室商业街区，贝拉的旅游小队正在跟地精族麦卡锡商会会长罗格商量生意的事情，就要交易完毕的时候，突然收到了其余地精族商人的报告。说是发现了人族的勇者小队。地精族对人族勇者的印象很差，那些勇者大部分都是跟矮人族走得近的，对地精族则是自动归类到反派一方。 
　　受到穿越前各种小说的潜移默化影响，隶属于穿越者的救世主，八成以上都把地精族归类到邪恶阵营了，把矮人族当作是友好的种族。这使得矮人族对人族勇者也有偏见，一见到人族勇者，就像是矮人族见到贝拉她们一样，直接闭门谢客。
　　罗格会长用询问的眼神看着贝拉，等她发话，虽然贝拉在这几位魔女中特效是最差的，不过，看克莉丝她们的态度，已经是默认贝拉是领队了。地位有时候是不能根据装备和特效的华丽程度来判断的，就比如他前面的这几位，怎么看贝拉都是打手的装扮，实际上，贝拉才是真正的队长。
　　“罗格会长，你不用担心，生意继续，人族的勇者，这个我们会解决的。你先去忙吧！”
　　“谢谢诸位大人的协助，等下除了飞艇，我多送你们一些机械。”
　　见到贝拉表态后，罗格会长如释重负一样的松了一口气，他是不好意思请求贝拉她们帮忙，按照贝拉她们刚才表现出来的实力，随意秒杀了双头斯芬克斯，那战力，要再次雇佣起来的出场费，可是很高的，主动求帮助的话，就不好讲价了，贝拉自己要帮忙的话，价格还是可以商量的。
　　就在罗格会长准备转身离开的时候，贝拉喊住了他，有些神秘的把几张设计图塞给了罗格会长。因为是背对着克莉丝她们的缘故，其他闺蜜都没看到贝拉递给罗格会长的设计图，上面全是关于项圈、口塞、和皮带等邪恶工口道具的设计图。
　　“大人，这些..这些在在人族的那些奴隶贩子手中见过类似的，您要买的的话，我们这里没有，不过，可以定做。”
　　“罗格会长，你会制作就好了，这交易是我们之间的秘密，不要透露给第三人，不然的话，后果你懂的。”
　　“大人放心，我是不会跟钱过不去的。质量绝对比那些人族奴隶贩子手中的残次品要高，尺寸的问题我心里有数的。”
　　罗格会长意外的豪爽，毫不犹豫的就接受了贝拉的特殊叮当，两人虽然是用人族语言交流的，但是，贝拉压低了声音，在她身后的克莉丝她们基本上没听到这段对话，唯一可能听到的是刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，这两位因为职业的特殊关系能听到,不过，她们都是贝拉的犯罪伙伴，对这种事情早就心知肚明了，也不揭穿，装作什么都不知道的样子。
　　罗格会长见过类似的道具，那就好办了，具体的尺寸他直接按照那些人族奴隶贩子们使用的尺寸进行仿造就行看了。矮人族的工匠应该也会制作的，不过，他们比较古板，加上又是精灵族的盟友，出卖盟友的概率很低。
　　收好设计图后，罗格会长和罗伊第一时间赶回地精实验室里面开始工作了，地精族很久没有遇到那么豪爽的买家了。其他的偶尔到访的人族商人，都是一副视财如命的样子，连一两个铜币都会跟地精族们斤斤计较。银币以上的价格根本就不提，像贝拉她们这种随手一袋宝石还不用找钱的神豪顾客，属于百年难遇的，只是一桩买卖，就足够让麦卡锡商会今年的营业额，在地精族商会联盟里排名前三了。
　　为了完成这桩大买卖，麦卡锡商会的地精们全员出动，整个地精实验室商业区都忙碌起来。地精族虽然贪财，但不是奸商，你给它们多少钱的资本，它们是会给你等价商品的。在地精们看来，以次充好是对它们实验成果的亵渎，贝拉支付了一袋宝石，那罗格会长会弄出等价于一袋宝石价值的商品。
　　“克莉丝，好像勇者来，你们还是...”
　　“知道了，真是的，这里都有勇者来捣乱。”
　　克莉丝她们似乎已经忘记自己曾经是勇者的身份了，黑化后她们的性格变化不小，起码不会像没黑化前那样，对人族会畏首畏脚，不敢随便动手。黑化状态下的克莉丝她们，对人族出手是毫不犹豫的。因为她们现在的穿着太福利了，为了不被其他人族看到，在贝拉的提示下，克莉丝她们几个叛世者，在原本衣服上面，多套上了一套严实的黑暗盔甲，把露出的雪白肌肤全部遮掩了。
　　贝拉她们换上了黑暗武士的盔甲，就连脑袋的位置都套上了带面具的恶魔角盔，看上去已经无法判断出她们的性别了。勇者小队的成员，性别不确定，万一有男勇者的话，贝拉她们可不想吃亏，所以，就换上了比较保守的黑暗武士盔甲，黑暗武士的盔甲也掩盖了她们身上那大部分黑暗顶级BOSS的气息，这样方便暗中偷袭和反杀。
　　“杰克，刚才我们经过的矮人族铁匠铺全灭了，一定是很邪恶和丑陋的魔物干的，我们要小心一点。”
　　“康妮，你不用担心，自古邪不胜正，再强大的魔物，也挡不住我的圣剑！”
　　“康妮姐姐，你就不用担心了，杰克的圣剑，可是B级勇者才有的奖励，大部分魔兽是会被克制的。好不容易花了大量积分从系统那里换出来的。”
　　“雪伊丝妹妹，你可要注意治疗，不要治疗放到怪物身上了，”
　　在密林的另一边，几个人影在快速的接近，那是一支由十多人组成的冒险小队，职业分配比较齐全，是标准的冒险者小队配置。冒险者小队常见的几类职业：弓箭手、法师、刺客、骑士、牧师这些职业，基本上都有。
　　贝拉差点笑出声了，对面那支勇者队伍，还没开打就自爆属性了，是系统流的穿越者救世主。跟神选骑士斯考特，神选剑士阿克斯曼那些传统穿越流的救世主不一样，系统流的救世主，极度依赖那套所谓的救世主系统，本身的硬实力不行的，一旦跟系统之间的联系被对面给破了，那就是被吊打的命运了。
　　救世主阵营的审判者没来，派出了大量的系统流救世主杂兵出来探路，不是传统流的穿越者救世主的话，对贝拉她们的威胁几乎没有。贝拉偷偷的连接上了救世主的系统，很快就探测到了这支勇者小队的成员，都是一些D级，C级的系统流救世主，比以前的那些E级，F级救世主要高级，但是，也就高级一点而已，对贝拉她们来说，一样是炮灰的存在。
　　那队勇者还没有走进，贝拉她们就已经侦查到对面全部配置了，法师艾莉尔手中出现了一个能量水晶球，好像是开了透视外挂一样，那能量水晶球里，能看到勇者小队的全部成员。勇者小队男女都有，颜值普遍不低，自古穿越者就没几个开局会选丑角色的。
　　因为登陆了系统，贝拉看到了他们的全部资料，最强的那几个C级救世主，是圣骑士杰克、牧师雪伊丝、弓箭手康妮，刺客理查德这几位。男勇者贝拉自动过滤掉了，她的视线自动集中在那几位女勇者身上，康妮是那名金发，梳着超长单马尾的美少女，一身弓箭手专用的皮甲，把她那标致的身材完美勾勒出来。
　　在康妮身边那名走路蹦蹦跳跳，一点都不安分，显得活力十足的粉色双马尾萝莉，就是牧师雪伊丝，雪伊丝穿着黑色的牧师装扮，看上去像是教会的修女，贝拉严重怀疑她职业是不是选错了，那么好动的性格，选牧师不是卖萌么？
　　至于领队，圣骑士杰克，贝拉感觉就是个标准的金色短发帅哥，虽然是属于那种阳光型帅哥，可惜，性别不一样，贝拉没有兴趣。唯一值得留意的，就是圣骑士杰克身上携带的那把佩剑，被誉为“最后圣剑”的加菲尔德之剑，贝拉没看错的话，那是属于B级系统流救世主的武器，稍微能看得过去。
　　勇者小队终于发现了地精实验室商店区，让他们意外的是，地精族们好像是无视了勇者们的到来，该干嘛继续干嘛，这跟以前那些一见到勇者小队就逃得无影无踪的地精族们形成了鲜明的对比。
　　站在地精实验室旁边的几位黑暗武士，勇者小队的成员们也发现了，黑暗武士根据救世主系统给的资料，不算是很强的怪物，勇者小队的成员们，机会没考虑过后果，就在第一时间向贝拉她们发动了攻击，几名刺客快速的潜行，往贝拉她们这边摸索而来。
　　法师和弓箭手已经做好了攻击准备，魔法跟箭矢都瞄准了贝拉她们，只要刺客偷袭得手，他们就会毫不客气的用魔法和箭矢补刀。黑暗武士有很强的自我修复能力，刺客的攻击无法致命的，只能延缓它们的自我修复时间而已，要趁着它们陷入停滞状态时，由弓箭手和法师等远程职业完成补刀，才能彻底的消灭黑暗武士们。
　　贝拉她们手上有艾莉尔的“透视挂”水晶球，那几个潜行的刺客，动作全被看穿了。潜行的刺客们，正好好奇对面是不是傻了，都不会移动的时候。几只黑色的手，从地上伸出来，一把勾住了他们的脚，刺客们躲闪不急，戳不及防下被摔了个底朝天。
　　“这潜行技术不行，声音太大了，根本就是不会玩潜行的。”
　　刺客诺蕾雅的语气里满是不屑，她刚才明显是放水了，只是让黑影们绊倒了刺客，如果绝情一点，就像是之前对付那只双头斯芬克斯一样，接把对面给完全吞噬了，他们到时候连自己是怎么死的都不知道。
　　“糟了，被发现了，赶紧掩护!”
　　勇者小队的指挥，队长圣骑士杰克还是有点指挥能力的，看到刺客职业出现漏洞，被对面发现了，为了小队的整体，他第一时间下达了突袭进攻命令。早就在密林中待命的法师和弓箭手们早就按耐不住那跃跃欲试的战意了，各种攻击魔法和箭矢密集的向贝拉她们身上发射。
　　那几位特殊的黑暗武士，好像是雕像一样站在那里纹丝不动，勇者们感觉到自己面对的是无法看到封顶的高山，他们的攻击在距离贝拉一段距离的位置就停住了，好像是被无形的结界给阻拦了。这点程度的攻击，连魔王的随身护体防御结界都破不了，更别说是突破叛世者成员，法师艾莉尔随便设置的防御魔法结界了。
　　“怎么回事，对面几个黑暗武士的等级看不到啊!”
　　“不要慌，看我的，其他人准备接应刺客撤退。”
　　在救世主的系统探查不到贝拉她们资料的时候，圣骑士杰克就发现不对劲了，正常的黑暗武士是不会给他们那么大的压力感的。不过，战斗已经开始了，为了勇者小队的面子，以及他这个队长的威信，他决定赌一把，使用“最后的圣剑”加菲尔德之剑，用来突袭贝拉她们，只要能打到一个黑暗武士，那他们的面子就挽回了。
　　圣骑士杰克召唤出一匹神圣的光明系天马，还是白色的那种，他搭上天马后往这边发动了“骑士冲锋”。贝拉不得不承认，杰克的这个“骑士冲锋”姿势还是蛮标准的，他身边的勇者小队里的妹子，好几个发出了钦慕的尖叫声，估计是圣骑士杰克的“女粉丝”吧！
　　召唤出战马的圣骑士杰克，化作一道白色的光芒，气势汹汹的往贝拉她们这边杀来，那清脆的马蹄声依旧能听到，贝拉示意艾莉尔把守护结界撤去一点，给那个圣骑士有机会冲过来，人家姿势都摆好了，看在大家都是穿越者的份上，就勉为其难的给他一次展示自己的机会吧！
　　贝拉走到了队伍的最前面，正面迎向了圣骑士杰克，杰克不敢大意，他驾驭着神圣战马，从侧面往贝拉这边冲来。神圣战马不是独角兽，本身的冲撞能力不行，不太可能正面去撞黑暗武士的，在到达贝拉身边的位置时，圣骑士杰克举起手中那把“最后的圣剑”，加菲尔德之剑，往贝拉的脑袋上砍去。
　　就在身后的勇者小队成员准备为他们的队长喝彩时，很尴尬的一目出现了，圣骑士杰克手中的圣剑，加菲尔德之剑并没如预料中的那样，成功斩下眼前那名黑暗武士的脑袋。而是在距离黑暗武士很远的距离停住了，剑刃被黑暗武士举起来的手给挡住了，准确的说，是被对方的手指给挡住了。
　　贝拉只用了一个手指，就挡住了圣骑士杰克的全力一击，杰克的全力一击，连她的指甲都砍不掉。她轻轻的一个弹指，就把“最后的圣剑”，加菲尔德之剑给击碎了，圣骑士杰克脸色惨白，拿剑的那只手被震得麻痹了，差点就控制不住自己从神圣战马上掉落。
　　看到形势不对的圣骑士杰克，赶紧调转神圣马逃跑，那几名刺客已经趁着这空档时间顺利逃跑了，他们还算是有点智商，能分清敌我的差距，不然的话，他们的勇者游戏就到此为止了。在贝拉身边的刺客诺蕾雅，法师艾莉尔第一时间准备反击了，深黑色的能量箭矢和高度浓缩的黑暗魔法球都准备砸出去了，贝拉及时的伸手制止了她们。
　　“想走，没有那么..额，贝拉，你这是...”
　　“算了，艾莉尔，诺蕾雅，这种杂鱼，就不麻烦你们动手了，我们是来旅游的。”
　　贝拉没说实话，对面的系统救世主也属于穿越者范畴，如果被一样是穿越者身份的黑色救世主，克莉丝她们秒杀的话，搞不好就成怨世者了，毕竟这边也算是穿越者的。正确的击杀方式，应该是召唤出魔物之类的把对面给锤死，那样的话他们就会被传送回穿越前的那个位面异世界了。
　　这些隐情，贝拉暂时没打算跟克莉丝她们说，作为救世主阵营的黑历史，目前还是保密一点比较好。在圣骑士杰克败退后，那支勇者小队赶紧跑路，队长都败了，他们这些跟班，专门负责喝彩的，根本没多少战斗力，也跟着逃命才是上策。
　贝拉眼神里闪过一丝阴险，那些勇者想得太天真了，能逃得掉就怪了，贝拉能登陆救世主的系统，对于那支勇者小队的移动方向，就像是有“GPS定位系统”监视一样，逃到哪一目了然，她还要等着从地精实验室商店里取货，等有时间了再收拾那些勇者。
　　“诸位大人，这..这就解决了？”
　　“罗格会长，那些只是杂鱼而已，没什么的，这是..”
　　“东西已经准备好了，请诸位大人验收！”


第六百九十一章初探谭雅坦尼娅精灵大陆密林里的神秘沼泽区域
更新时间2018-02-25 20:41:07.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处，地精族实验室商业街区，贝拉的超级BOSS旅游团很轻易的吊打了穿越者勇者组成的冒险小队。对面只是C级、D级救世主，就算是S级的救世主在贝拉她们面前只有逃跑的份，这些低级的救世主更没有胜算了。 
　　最致命的是，对面根本不知道这几位一身黑暗武士装备的家伙，实际上是跟他们一样的穿越者，只是阵型跳反了而已。贝拉刚才顺便登陆了一下救世主的系统，发现了有趣的事情，大批系统流的救世主都接到了任务，在精灵大陆集合做任务，救世主阵营的审判者们，不知道出于什么战略考虑，发了许多阵营任务，让那些如同炮灰一般的系统流救世主们成批的到谭雅坦尼娅精灵大陆执行各种作战任务，
　　地精族麦卡锡商会会长罗格的办事效率不是一般的快，很快就准备好了给贝拉她们的东西。一架超豪华版的地精飞艇。新地精飞艇的体积，已经超越了贝拉属地，萨尼亚公国的格林飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”了，麦卡锡商会之前就有修建超大型飞艇的计划。
　　这艘名为“空中楼阁”的超级地精飞艇，之前就做好了，在紧急魔改了一下登陆仓的舱门后，就能提供给人族使用了。麦卡锡商会原先是计划把“空中楼阁”作为商会象征以展品的形式保存的，这次看在贝拉支付了一袋宝石的天价后，罗格会长忍痛割爱，把“空中楼阁”拿了出来，也算是巴结这些实力无法估计的魔女们。
　　跟着“空中楼阁”一起赠送给魔女们的工艺品，还有十多台地精族制造的“丛林漫游者”，这些由地精收割机改造而成的魔导机械，科技水平是人族无法模仿的。“丛林漫游者”的主要功能不是战斗，武器就是地精收割机的那种自动伐木锯齿，它的主要功能，相当于代步用的机器而已。
　　要想给“丛林漫游者”变成真正的机甲，贝拉可能要委托机械创世神安德莉雅帮忙加装机枪之类的道具，安装到机器那两边的机械手上才行。那机甲当代步工具的话也不错，贝拉暂时没有改装的想法。
　　除了飞艇和漫步机甲，就是贝拉定制的那些奇怪邪恶道具了，罗格会长特意把那些道具单独放到一枚特殊的空间储物戒指里去。这枚空间储物戒指也是麦卡锡商会的展品，属于非卖品的，跟一般的空建筑物戒指那只有几个足球场大的储存空间不同。
　　这枚“无谓的贪婪”里面的储存空间，丧心病狂的达到了几块大陆的面积，可能比人族大陆、兽人大陆加上现在的精灵大陆合起来的总面积都大，已经可以视为无限空间了。最变态的地方是，这戒指无视被收藏物品的体积大小，连刚才那艘“空中楼阁”飞艇，都能完美的收进去。它在某些方面的功能已经堪比，甚至是超越神器了。
　　在“无谓的贪婪”里面，贝拉亲自确认了她订购的那批邪恶道具。完成度都很高，那工艺甚至比地球上的原版产品更加精致。单是那精致的做工，如果不往工口的方面去联想的话，就是一件单纯的艺术品而已。贝拉有些怀疑罗格会长是不是隐藏的绅士，有些创意和设计连她这个资深“污女”都没想到，对面居然制作出来了。
　　“怎么了，大人，有什么不满意的地方，我这边随时可以翻工重做的。”
　　“真是太完美了，罗格会长。你该不会有前科的吧，这设计和创意连我的都没想到。”
　　“不是的，大人，我只是看见那些人族精灵奴隶猎人用的道具工艺上有瑕疵，就暗中设计好了解决方案而已。我们的生意不行，不多研究一点，万一以后有人族的商人上门收购这类商品，那商机就要白白错过了。”
　　罗格会长脸色正经，他们这些地精族，实际上并不知道那些道具的真正用途。贝拉也懒得跟它们解释了，在跟罗格会长商定这些特殊道具，以后作为特别商品由她承包，不得出售给外人后，她们就准备离开了。罗伊把用人族通用语言翻译好的几十份谭雅坦尼娅精灵大陆地图交给了贝拉，他翻译出来的地图，比之前的穿越者旅行家卡米拉手绘的地图更加精细。
　　卡米拉那份只有精灵族的几个分支氏族位置，地精族给贝拉的这份地图，谭雅坦尼娅精灵大陆整个地形和种族分布都一目了然了。精灵族和妖精族的位置几乎全部都收录在其中了，为了表示诚意，麦卡锡商会自己的地精实验室商业街区都标注上去了，证明它们的这份地图没有什么隐瞒，地精族们知道的信息，基本上标记出来了。
　　当然，那几个传说中的精灵族和妖精族分支，地图上没有标记，不止麦卡锡商会，整个谭雅坦尼娅精灵大陆的地精族都不知道那些传说中精灵族跟妖精族的情报。所以，就没有乱标注上去，这些传说中的精灵族和妖精族分支，贝拉她们只能自己去探索是否存在了。
　　在离开麦卡锡商会的地精实验室商业区时，贝拉让法师艾莉尔给整个商业区施加了一道隐形魔法，算是对地精族的额外奖励。毕竟是自己“犯罪道具”的供应商，这点基本的保护，还是能提供的。贝拉跟罗格会长之间的秘密邪恶贸易，只有人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅似乎是猜到了，克莉丝她们并不清楚，都以为贝拉只是跟麦卡锡商会购买了地精飞艇和地精收割机而已。
　　“贝拉，我们要去哪个精灵族的领地旅游呀？”
　　“莉莎妹妹，我们现在这个姿态，一靠近村落，精灵妹子们就会躲起来了，必须要一些朋友的帮助，我们先去找合作者啦！”
　　“合作者！贝拉，这里好像没有其他叛世者了吧，除了自己阵营的人，还有其他能信任的合作者？”
　　“克莉丝，跟我来就是了，相信我，合作者不难找的。”
　　按照贝拉原本的计划，她是打算优先去黑暗精灵族的领地，其次的选择是森林精灵族和月之精灵族。黑暗精灵族本身跟其他精灵族就不一样，她们信仰黑暗，不会厌恶黑暗邪恶势力的，反而会欢迎贝拉她们的到来。加上贝拉在人族大陆时，已经拿下了黑暗精灵族的两位公主以及大量成员，黑暗精灵族的领地自然是最佳的选择。
　　至于森林精灵族和月之精灵，前者的公主让贝拉给控制了，后者贝拉跟其公主关系不错，私交甚密，也是不错的选择。精灵族的氏族很多，要抢在她们发现危险前，还没联合的时候就一个接着一个
征服。
　　贝拉的新十二魔王势力范围，原本就局限于人族大陆而已，不过，她是个不安定的住，在登陆谭雅坦尼娅精灵大陆前，就有了贪婪的想法。先从精灵族下手，之后再到妖精族。不过，根据地图的指示，距离这里最近的精灵族领地，不是她优先目标的黑暗精灵、森林精灵和月之精灵。
　　在贝拉她们附近的精灵区域，是水之精灵族和火焰精灵族的势力范围，这两个精灵族人口数量也不低的，就稍微逊色于三大常见精灵族而已，贝拉决定先从这两个精灵族下手，在进入她们的势力范围前，贝拉她们需要合适的探路者。
　　根据救世主系统的指示，贝拉她们快步往那支勇者冒险小队逃匿的方向赶去，在前进的过程中，贝拉她们十分的谨慎，也没使用那架豪华的地精飞艇，而是把地精飞艇收进“无谓的贪婪”里面去了，转为步行，飞艇太高调了，暂时还用不上。
　　在救世主的系统显示上，那只冒险小队在移动到某个区域后，就停下来不动了，坐标一直忽明忽暗的闪耀着，那是正在交战的信号。逃跑的勇者小队，可能是遭遇了什么魔兽的袭击，到现在还在战斗着。谭雅坦尼娅精灵大陆的深林里，那些温和的魔兽在超古代魔兽出现后，都吓得藏起来了，现在的森林，到处都是危机四伏的区域。
　　超古代魔兽不存在友军概念，就算是同属于一个阵营的超古代魔兽，彼此之间也会毫不留情的相互厮杀，对外面的存在就更加凶残了。贝拉她们在路上，看到了不少双头斯芬克斯，除了刚才被打死的那只，双头斯芬克斯的数量还是很多的，不止是冰火属性，其他属性混搭的都有，这群双属性的超古代魔兽，在见到贝拉她们的那一刻，结局就已经注定了。
　　“真是讨厌的家伙，全部消失吧！”
　　“艾莉尔，有点浪..算了，也不值几个钱，你继续就行了。”
　　从法师艾莉尔身后的魔法门里面，有大量自带跟踪作用的浓缩魔法球飞去，不同属性的浓缩魔法球像是有定位功能一样，直接锁定了路上的双头斯芬克斯。被能量球命中的双头斯芬克斯，整个身子有一大半被炸掉了，只剩下半截身子轰然倒地。
　　在密林中行进了一段距离后，贝拉她们停下了脚步，前面就是一大片沼泽地了，黑糊糊的沼泽地上有白色的烟雾环绕，那诡异的迷雾里，隐约有人的影子在晃动，看上去十分渗人。贝拉她们介意的不是这个，主要是在黑色沼泽地上出现的那一群群虫子，那些虫子好像是食腐虫那一类的存在。
　　“这些虫子也太恶心看了，需要净化一下！”
　　“伊莎曼，你别冲动，这里没感觉到黑暗的气息，你的净化术没用的。”
　　“贝拉，那些地精族给我们的地图不会是漏标注了吧？这里明明没有沼泽地的，要不，我们绕道吧！”
　　贝拉她们反复看了几次地精族给的地图，确认这里的沼泽地没被标准到。那些地精之前的畏惧不是装出来的，明显是发自内心的敬畏贝拉她们，贝拉不觉得罗格会长和罗伊他们，有胆量在地图上做手脚。这块沼泽可能是突然出现的。
　　那支勇者小队，就消失在这片沼泽地里，贝拉她们要找人的话，绕道明显是行不通的。在简短的战略协商后，贝拉和诺蕾雅负责探查，人偶师伊莱娜召唤除了十几个炮灰人偶，在前面帮贝拉和诺蕾雅探路，探测那条路上可以走动。
　　那些人偶虽然说是炮灰，但是战斗力已经堪比A级魔兽了，它们在前面快速的走动，贝拉和诺蕾雅跟在后面，走入了迷雾沼泽。沼泽地是不久前才出现的，贝拉透过那惨白的迷雾，能隐约看到不少跟沼泽环境格格不入的大树。
　　走在最前面的傀儡人偶，很快就被袭击了，贝拉看到从沼泽地里，有不少腐烂的人手伸出来，抓住了那名傀儡人偶的双脚，试图吧它拉进沼泽地里。那傀儡人偶也是个狠角色，上身瞬间分裂出四肢手臂，每只手臂上都拿着砍刀和斧头，随着砍刀和斧头的挥舞而下，那些腐烂的手被切碎了。
　　前方很快演变成人偶跟沼泽亡者的混战现场了，大量淹死在沼泽里的人从黑泥地里爬出来，挥舞着已经腐烂见骨的手，向那些傀儡人偶发动了攻击。傀儡人偶不甘示弱，每个傀儡人偶都分裂出了六只带武器的手臂战斗，一时间尸体的残骸四处飞洒，断手和断脚飞来飞去，贝拉和诺蕾雅小心的避开那些尸骸，防止被尸体沾到身体。
　　“贝拉，这地方太脏了，早知道全部交给伊莱娜的人偶来负责就好了。”
　　“诺蕾雅，没事的，你进过的尸体很多了，也不在乎...”
　　“贝拉，小心...”
　　贝拉和诺蕾雅还在交谈的时候，几道暗红色，类似触须的东西从白雾中飞了过来，贝拉因为骑士职业习惯，站位是站在刺客诺蕾雅面前，她下意识的伸手格挡，让那红色的触须缠住了她手上的盔甲。在看得清那触须的真实样子后，贝拉差点恶心的吐了。
　　那根本不是什么触手，是变异后拉得很长的舌头，在长舌头的尽头，有几个类似人型的家伙，它们的样子是四肢爬行的。确定猎物上钩后，一阵巨大的拉力从那长舌头上传来，对方好像是打算把贝拉给拉过去，不止是两边手臂，贝拉大腿的位置都被长舌头缠住了，对方一发力，她差点摔倒在地上。
　　“找死！”
　　诺蕾雅手上的细剑划过，一下子就斩断了那几根让人恶心的长舌头，贝拉避免了趴倒在地上，一身泥泞的尴尬。那舌头的韧劲十足，一般的武器是砍不断的，像诺蕾雅这种武器属于例外情况。
　　在舌头被砍断以后，从迷雾那边传来了一阵阵非人的惨叫声，那撕心裂肺的感觉，不像是人族能够发出的。舌头被砍了，不痛就怪了。因为迷雾的原因，能见度很差，贝拉她们看不清那边的情况，也分不出那些魔物是哪个阵营的爪牙。
　　第一波舌头攻击被挫败后，对面又发动了下一轮恶心的攻击，一抹抹像是唾液一样的东西往这边射来，这让打算反击的贝拉和诺蕾雅只能先后退了，对面也太没节操了，吐口水的攻击都能想出来。那些口水更像是酸液，被口水沾染的地面，发出滋滋的响声，就像是被酸液溶解了一样。
　　“口水有毒...不对，那是酸液!”
　　“贝拉，我们的盔甲不耐酸液攻击的，还是等下再反击吧！”
　　面对迷雾那边无下限的攻击，贝拉和诺蕾雅一时间也没办法突破，只好往后方退去，在撤退的过程中，诺蕾雅用十字弩反击，她好像是拿着狙击枪，开了“透视挂”的狙击手一样，射出的箭矢准确的命中了吐口水的恶心家伙。诺蕾雅不是真的开挂，她是按照口水飞出来的方向进行判断的。
　　在被击杀多名吐口水的魔物后，对面的第三种作战兵种出现了，这次贝拉看清是什么魔物了，那些魔物就是一些弯着腰冲锋的变异尸鬼。变异尸鬼上身膨胀，两边的胳膊和脑袋特别大，下身是小短腿，贝拉都不知道它们是怎么完成冲锋的，速度居然还很快。
　　诺蕾雅甩出刺客飞爪，勾住了附近的一棵古树树干，之后挽着贝拉的腰肢，两人华丽的往后方飞去了，几轮飞爪飘逸后，贝拉她们成功的逃出了迷雾沼泽区域，对面的势头太猛了，贝拉她们暂时避其锋芒。
　　在迷雾沼泽里传来了一阵阵爆炸声，在确认主人撤退后，炮灰傀儡人偶们引爆了自己，用自曝掩护主人转移。那剧烈的爆炸，有效的遏制了变异尸鬼的追击作战，为贝拉和诺蕾雅争取到了后撤时间。在沼泽外围，贝拉见到了围坐在地上成一圈的其他闺蜜们，她们在悠闲的打...
　　“贝拉，你们探查完了嘛？”
　　“我...你们居然在打牌...赶紧支援一下。”


第六百九十二章精灵大陆西部密林深处神秘沼泽里偶遇的魔王与勇者（火卷打赏加更）
更新时间2018-02-25 23:31:34.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处，神秘沼泽区域外围，贝拉她们很快就重整旗鼓，卷头重来了。身为超级BOSS一般的存在，身边最不缺的就是小弟了。在伊莱娜的支援下，一群新的傀儡人偶出来了，有大批人偶傀儡从伊莱娜身后的傀儡召唤门里面走出来。 
　　伊莱娜使用了最简单粗暴的数量碾压方式，大批傀儡人偶的源源不断的往迷雾沼泽里面冲锋，各种激烈的厮打声在迷雾沼泽里回荡，傀儡人偶军团依靠人数和战斗力的优势，对沼泽里的亡者们展开了疯狂的镇压活动。
　　原本还有一战能力的沼泽亡者们，在数量和战力的劣势下，迅速的败退，被傀儡人偶军团们一路追着打。战场很快就演变成了一边倒的屠杀场所，大批沼泽亡者的尸体被砍成数段横尸荒野，那画面堪比黑帮火并现场。
　　之前挑衅贝拉和诺蕾雅的那几种魔物的真面目也曝光了，都是超古代文明遗留下来的变异魔物，看上去都像是电影里生化变异后的丧尸一样。吐舌头的那个是“捕食者”，人类的身型、四肢手脚爬地的存在，脸上血肉模糊一片，看不清五官，主要攻击方式是用舌头把对面给抓住。之后拉过去弄死，一般的人族武器是破不了防御的，贝拉她们那些武器是例外而已，不然贝拉刚才差点就“翻车”了
　　喷口水攻击的那个是“污染者”，长得跟“捕食者”差不多，就是肚子有点膨胀，像是孕妇一样，是直立起来行走的。那肚子里面全是特殊的酸液，这种魔物也属于远程兵种，酸液能溶解的东西很多，刚才贝拉和诺蕾雅后退再慢点的话，身上的黑暗武士盔甲就要被溶解了。
　　刚才试图冲锋，冲撞贝拉跟诺蕾雅的那些畸形变异尸鬼，是“冲撞者”，它们的属于近战兵种，专门冲锋过来近距离进行近距离肉搏战的。“冲撞者”的招牌绝技，是用那对畸形的大手，把敌人的脑袋按在地上滑翔，一想到脸被贴着地面滑行摩擦，贝拉心中就有一阵恶寒，这招是也太重口了。
　　面对敌方的多兵种配合，贝拉这边的傀儡人偶军团一点战斗都没有，直接往前面冲锋，依靠数量的优势碾压。伊莱娜派出的这批傀儡人偶，身份不简单，跟先前的炮灰傀儡人偶不是一个档次的。这些傀儡人偶属于能自我复制和分裂再生的异种傀儡人偶，被击杀后会立刻分裂出两个，在某些方面跟对面的变异尸鬼属于同一个类型的魔物。
　　在变异尸鬼和再生傀儡人偶忙着厮杀的时候，贝拉再次进入了迷雾沼泽，这次就她一个人进来，诺蕾雅在暗处潜行待命，一旦有意外情况发生，她会在第一时间从潜行中显身，支援贝拉。其他的闺蜜，就没跟进来，伊莱娜要控制傀儡门不断增兵，本人不方便移动，克莉丝她们有些不适应太猎奇向的魔物，为了她们的心情，贝拉也没让她们真的进入迷雾沼泽支援。
　　再次进入迷雾沼泽，贝拉的底气比上次足，这次整个迷雾沼泽都有属于她这方的再生傀儡人偶在战斗，比之前的状况好太多了。有大量再生傀儡人偶们的支援，控制这片神秘沼泽地的超古代变异魔物们，注意力大部分都集中在了那些再生傀儡人偶们身上，已经无暇顾及这个一副猎物样子的黑暗武士了。
　　贝拉一边拿着一根铁长矛在前面探路，用来试探前面的沼泽地能不能走过，一边打开系统流救世主通用的系统，根据上面的坐标来确定那支勇者小队的具体位置。勇者小队的都是C级和D级的穿越者救世主，比那些E级和F级的炮灰穿越者救世主要强，对付一般的魔物还是没问题的，除非是遇到了超古代文明制造出来的魔兽，不然的话，一般不会那么快团灭的。
　　在沼泽区域里前进了一段时间后，贝拉的眼睛，逐渐适应了迷雾重重的沼泽环境。这沼泽跟一般的沼泽差别不大，就是牺牲者众多。在沼泽区域，贝拉看到了大量受害者的遗骸，人族和魔兽的都有，唯独不见精灵族的，看来，被套路的全是外来人，本地的种族没那么容易上当受骗的。
　　遗骸都是白骨化了，身上的血肉被吸干了，也不知道是什么魔物干的。真要比恶心和吓人程度的话，超古代文明制造的那些魔物，跟深渊魔物的差距不大的，一样能吓死很多人。支配这片神秘沼泽的，可能是某个超古代文明的魔物，那些变异尸鬼就是超古代文明的黑暗遗产之一，已经从侧面印证了这一点。
　　在迷雾沼泽的中心区域，贝拉终于见到了那个超古代文明魔物的真面目，果然是猎奇向的混合魔物。贝拉第一眼看到时，忍住没吐出来，那种像是用是尸体残肢拼接起来的混合魔物，真心吓人，连
　　身为一个阵营的贝拉，都有些难以接受。
　　那是一只巨型蜘蛛造型魔物，下身是一个巨大的圆盘造型，恶心的地方在于，那个圆盘上面，有好几个像是嫁接上去的半个人族身体。那些人的半截身体，根本就是“捕食者”和“污染者”的结合体，面目血肉模糊就算了，还会吐舌头和酸液攻击，在圆盘身体上面，有许多黑色的触须。真不知道当初设计这个超古代魔兽的人审美观扭曲到什么程度了，这么恶心的设计都能想出来。
　　尽管那家伙长得相当恶心，但是，这不表示它战斗力不行。贝拉大概估测了一下，那家伙的战斗力，不是双头斯芬克斯那种杂鱼能比的。起码跟贝拉她们初次登陆谭雅坦尼娅精灵大陆时，在沙滩区域袭击她们的那个沙漠蜈蚣型超古代魔物是一个档次的，战斗力可能更高都有。
　　如果能选择的话，贝拉宁愿退后交给再生傀儡人偶军团负责清理，虽然那家伙巨大，但是，也扛不出再生傀儡人偶军团那厚颜无耻的人海碾压战术的打压，被绞杀只是时间问题而已。不过，贝拉还是停下了准备离开的脚步。
　　之前失踪的勇者小队成员也找到，在神秘沼泽中心区域，到处都是粘稠的白色蜘蛛网，蜘蛛网的分布很全面，天上和地上都有，标准的天罗地网架势、落入网中的猎物，基本上是再接难逃了。贝拉目测那蛛网的粘稠度，可以跟她手下的深渊魔物王，死亡蛛后尤利塞斯的蛛网一较高低了。
　　在蛛网上面，全是勇者小队的成员，大部分成员已经化成白骨了，血肉全被吸干了。就身上那残留的装备还在散发着晶莹的光泽，一看就是上等的武器和防具。虽然是穿越者同行，但是，贝拉也没悲伤的感情，他们不是真的死了，穿越者救世主只要不是被自己人打死的，死在魔王或者更上级的魔神、邪神手上，甚至是超古代文明魔兽跟跟深渊魔物口中，灵魂都会传送回原来的世界。
　　那些勇者最多是体验一下死亡的感觉，跟游戏里被怪物打死的体验是差不多的，就是就是死的时候有点疼而已。现在那些勇者的灵魂，大概被救世主的系统回收了。系统流的救世主，战死不一定会被淘汰的，只有F级的系统流救世主被怪打死后，才会被淘汰，其他等级的救世主，只需要接受等级下降一级的惩罚，就能回到战死的那个位面异世界了。
　　像他们这些C级、D级的救世主，战死后最多会受到救世主系统的降级处罚，还能继续自己那拯救世界的崇高使命。这跟游戏里被怪打死会掉级，复活重生后等级会下降差不多一个道理。就是被怪物虐死的感觉实在是憋屈难受，不是抖M的话，不建议尝试的。
　　勇者小队的队长，圣骑士杰克和副队长，刺客查理这些精英勇者，已经领便当了，作为核心战力，他们在第一时间被那超古代文明魔物给重点打击了，当场挂了。杰克本来还有一战之力的，遗憾的是，他的勇气在跟贝拉的那次短暂交手中被打没了，心态也彻底垮了，加武器“最后的圣剑”加菲尔德之剑让贝拉弹坏了，所以没能发挥全部实力就被弄死了，贝拉算是变相给那超古代文明魔物送了“助攻”。
　　当然，勇者小队还是有人幸存的，那超古代文明魔物虽然长得恶心，但是，意外的是一个绅士魔物。没有立即杀掉勇者小队里的女勇士，弓箭手康妮、牧师雪伊丝、剑士杰西卡和法师珍娜这几位C级女勇者，幸存下来了，贝拉要找的就是她们了，好在只是状态相当糟糕而已，人没有死，真死的话那就麻烦了，贝拉没办直接侵入到系统流救世主的特别系统里去抓人出来。
　　金发长发，梳着超长单马尾的弓箭手康妮，她那一身弓箭手专用的皮甲完全被酸液溶解掉了，大片雪白的肌肤暴露在空气中，那标致的身材完全暴露在外面。她整个人呈“大字型”姿势，被黏在天上的蜘蛛网上，除了身上那套深红色的内衣和胖次以外，一点遮羞物都没有。
　　几条黑色的触须爬了上去，掀开康妮那红色的内衣，缠绕住她胸前那对饱满的玉兔满满磨蹭，康妮脸色绯红，那对迷人的红宝石，都挺立起来不少了。在超古代文明魔物的欺负下，她只能无助的扭动着雪白的娇躯，似乎想要缓解下胸前的压力。
　　之前在康妮身边那名走路蹦蹦跳跳，一点都不安分，显得活力十足的粉色双马尾萝莉，牧师雪伊丝被粘在地上的蜘蛛网上，她身上那套黑色的修女服也被酸液溶解了，就剩下雪白的胖次和抹胸了，在魔物黑色的触须摆弄下，雪伊丝以背朝天的羞耻姿势趴在地上，黑色的触须已经把她那雪白的胖次扒开到小腿上了，正在有节奏的抽打着雪伊丝那弹性十足的小屁屁，发出“啪啪”的响声。
　　雪伊丝发出屈辱的呻吟声，打屁股这种惩罚对她来说太刺激了，原本活泼好动的萝莉，已经被欺负得只有**的份了。那娇嫩的雪白**，已经满是奇怪的水渍，被抽打得有感觉了，看来，那萝莉很有M的潜质嘛？
　　康妮和雪伊丝不是混得最惨的，身上起码还有一两件布料在，维系着她们最后的尊严，剑士杰西卡和法师珍娜这两位就悲剧了，全身的衣物连同内衣一起，都被酸液溶解掉了。棕色秀发的美女剑士杰西卡，全身真空状态，手脚大开摆成“火”字型粘在天上的蜘蛛网上，
　　黑色的触须在杰西卡的胳膊腋下，和脚丫子上触动，挠着她身上的敏感点。这名一向意志坚毅的美女剑士，现在已经顾不上什么尊严了，发出了奇怪的笑声。敏感点被挠着，她根本忍不住，只能用笑来掩饰自己心里的绝望和恐惧。
　　在杰西卡身边，是同样全身一丝不挂的法师珍娜，这位蓝色秀发的美女法师无力的趴在地上的蜘蛛网上，背对着魔物掂起脚，摆出了像是准备向前翻滚的羞耻姿势。她胸前那对饱满的玉兔，自然下垂，看上去诱惑敢十足。
　　黑色的触须，在珍妮那翘起来，弹性十足的雪白屁屁上，留下了大量的鞭痕。在雪伊丝之前，这位美女魔法师已经被抽得已知模糊了，舌头微微伸出嘴巴，绯红的脸色，迷离的眼神，一副被玩坏的表情。贝拉没看错的话，应该还没到最后那一步的，现在都有感觉了，只能说是意志坚持不住了。
　　超古代文明魔物似乎有部分情商，它在欣赏着女勇者们羞耻，丑态百出的一面，全然不顾在另一边站着当观众的贝拉。贝拉看了半天，愣是没发现那家伙身上哪里装备了真正的“作案工具”，没工具都能兴奋，这到底是什么原理呢？
　　“不..不要这样，救命，谁来救救...呜呜！”
　　“讨厌，会坏掉的，救命，康妮姐姐，救...”
　　“别挠了，会变奇怪的，不...”
　　“呜呜...呜呜！”
　　超古代文明魔物似乎前戏做足了，那黑色的触须大量伸出，把康妮身下那红色的胖次和雪伊丝身上那白色的抹胸都给拔掉了。康妮、雪伊丝和杰西卡在触须的摆弄下，被迫跟那边的珍娜一样，摆出了羞耻的“拱形”姿势。
　　四位美女勇者并排，同时翘起雪白屁屁的画面十分的邪恶，至少是某些岛国成人游戏的CG结局画面了。黑色的触须，已经紧紧缠绕住了她们的双腿，让她们无法合拢双腿来回避羞耻的展示游戏。女勇者们全身瑟瑟发抖着，似乎不知道那超古代文明魔物要干什么一样。
　　一阵奇怪的粉色烟雾从黑色的触须里发出，很快就弥漫了女勇者们身边，在奇怪烟雾的迷惑作用下，康妮她们的小嘴不受控制的张开了，似乎在等待着什么，粉嫩的舌头自然伸出，已经收不回去了。康妮流下绝望的泪水，如果被魔物杀了，早就能灵魂轮回了，但是，她们忽略了这种情况。
　　要是魔物不弄死她们的话，她们的勇者游戏就无法结束，只能一直处在这种槽糕的玩物状态。黑色的触须，加大了轻轻抽打的频率，女勇者们那弹性十足的雪白屁屁，发出清脆的响声，好像是一首邪恶的音乐一样。
　　除了康妮还有点残留的理智外，杰西卡和珍娜已经完全沉沦了，就连雪伊丝，也跟着黑色触须抽打的节奏，扭动着雪白的娇躯，配合超古代魔物的黑色抽打。在她们面前的位置，一根黑色的触须正在往她们小嘴的位置神来，在她们后背的位置，也有一根类似的黑色触须正在伸过过来。
　　康妮脸色吓得惨白，这是要进行最后的邪恶仪式了，其他的几位女勇者已经被欺负得完全迷惑了，眼神满是痴迷的伸着舌头，看样子是做好了被侵犯的准备。黑暗触须缠住了她们那纤细的腰肢，吧类乌固定好，之后准备植入特别的东西。
　　那超古代魔物不会人族那方面的事情，弄这么多前戏，也只是为了进行植入魔物的恐怖苗床实验而已。
　　眼看就要往“触首”本剧情剧情发展了，眼尖的康妮看到一身黑色武士装备，在一边淡定围观的贝拉后，她已经不顾女勇者的尊严了，向那名隶属于敌对阵营的黑暗武士求助，哪怕只有一丝希望，她也要尽最后一丝努力争取，不然的话，可能要沦为超古代文明魔物的玩物，被饲养在这恐怖的沼泽里很长时间了。
　　“救命..请，请救救我们！”
　　“额，这位小姐，对不起，我是一个反派！只会看心情才会决定救不救自己人哦！”
　　“我...我是自己人，请救救我们吧！”
　　“什么？你说大声点，我听不见！”


第六百九十三章谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处神秘沼泽区域的毁灭（5990超长章）
更新时间2018-02-26 17:30:47.0  字数：5998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处，神秘沼泽区域中心区域，以游客身份走进这里看戏的贝拉，遇到了受困的勇者小队。大部分的勇者已经阵亡在那邪恶的超古代文明魔物手上，灵魂被传送会救世主系统那里去了，这里只剩下几名被俘的漂亮美女勇者而已。 
　　在贝拉附近的阴影处，刺客诺蕾雅一直在潜伏待命，她作为贝拉的长期犯罪伙伴。显然是见惯了这类邪恶的画面，早就习以为常了。贝拉没有听到诺蕾雅有呼吸加重的声音，证明她现在还是冷静潜伏的状态。
　　在听到贝拉的声音是女人的声音后，说的又是人族的语言，弓箭手康妮就像是准备溺水的人好不容易抓住一根救命稻草一样。拼命的跟贝拉求救，在那一刻，她已经完全抛弃了身为勇者的信仰和尊严，跟敌对阵营的黑暗武士求救。这时候的康妮，还天真的以为，对面也是女人，应该比男人安全多。
　　“康妮，我是不相信勇者的，你们的那位队长，刚才还要砍我的，算了，我去其他地方看看了，说不定有什么更有趣的东西在等着我呢！”
　　“别，别走，求你了，救救我们，我们什么都可以答应你，求你了！”
　　贝拉假装要转身离开，康妮急了，请求的语气已经带着哭腔了，在过一会儿，那黑色的触须就要灌进她那小嘴了，到时候想说都说不了。看着泪眼汪汪的弓箭手康妮，贝拉的调戏也到此了，虽然还想再挑逗一下她，不过，时间不够了，只能让那超古代文明魔物停下“开车”的节奏。
　　贝拉跟康妮之间的对话，引起了那个超古代文明魔物的注意，它的注意力终于转向贝拉这边了。在听到贝拉的女声后，那个超古代魔物习惯性的向北伐发动攻击，无数的黑色触须往贝拉这边伸来，看样子是打算把贝拉变得跟那些女勇者一样，在那些黑色触手中，还夹杂着几根红色的舌头。
　　“真是够贪婪的，可惜，到此为止了。”
　　贝拉从次元戒指中抽出一把黑色的巨剑，斜着往前方的虚空中挥斩下去，那黑色巨剑的重量看上去不轻，不过，贝拉依旧只用单手就把巨剑挥斩下去了。在黑色巨剑斩下的瞬间，一道黑色的剑气往前方压去，黑色剑气所过之处的树木一律拦腰斩断，那些黑色的触须和红色舌头，都被剑气给破坏掉了。
　　那超古代文明魔物直到这时候，才惊恐的发现自己是遇到煞星了，想要回避攻击时早就为时已晚了，黑色的剑气穿过它的上身，把那混合魔物给横着拦腰斩断了。贝拉现在是圣魔神萨曼莎的本体状态，随便一招秒超古代文明魔物还是能随便做到的事情，除了个别战斗力超强的存在以外，大部分超古代文明魔物是承受不了魔神和邪神的普通攻击。
　　被斩断场两半的超古代文明魔物，发出了不甘的惨叫声，似乎是对自己战败感到不可思议，对面那个黑暗武士，一点顶级BOSS该有的气质和风度都没有，怎么会是传说中的魔神和邪神呢！这不科学。在上身被斩断后，那些黑色的触须出现了松动，女勇者们终于从束缚中挣脱了，只不过，她们现在双腿发麻，身后那弹性十足的雪白屁屁，因为之前被黑色触须的的抽打，现在还很疼，根本使不上力气逃走。
　　“你..你到底是谁！怎么会...”
　　“别乱动，听话，不然，我就不管你们了。”
　　贝拉快步急走到康妮面前，趁着对面没反应过来的时候，伸出手在几位女勇者耳边的位置轻轻一抓，那连接救世主系统的透明装置，就被她给轻松的取下来了。康妮这次脸色吓得比刚才的还要惨白了，连接救世主系统的装置是完全透明的，异世界的魔物应该是看不到的。
　　贝拉能轻松的取下她们身上的救世主系统连接装置，她不是这边人的话，根本解释不通，这让康妮十分震惊。在震惊过后，是深深的恐惧，她们一直以来仰仗的救世主系统，连接中断了就无法从救世主系统那里获得“金手指”、“外挂”等辅助了，在糟糕的是，她们只是C级救世主而已，就算真的失踪了，补给不能引起救世主阵营上位者的注意，救援只能是奢望。
　　“你...你要把我们怎么样！”
　　“康妮，这要看你是愿意留下来陪怪物，还是跟我走了。想跟我走的话就把手放背后，让我把..你懂的！”
　　贝拉的声音异常平静，不带有任何感情，康妮无法通过贝拉的语气变化，来判断她的真正意图，看着贝拉手中的那串红色麻绳，康妮犹豫了。然而，能给她思考的时间不多了，另一边的雪伊丝，杰西卡和珍娜，已经迷糊得分不清处境了，下意识的按照贝拉的要求做了，把双手交叉在背后，让贝拉用红色麻绳被她们的双手束缚好。
　　“我..我愿意，带我走吧！”
　　“正确的选择，放心啦，我不会把你们拿去喂魔兽的。”
　　康妮最后还是屈服的把双手交叉放在背后，让贝拉把她也捆起来了，大概是精疲力尽的缘故，在贝拉把她束缚好以后，康妮依旧昏睡过去了，之前那粉色的雾气，本身就自带昏睡效果，康妮是依靠最后的意志死撑到贝拉到来的，现在，贝拉到来后，眼前的大危机暂时解除了，她可以暂时闭目养神了。
　　像康妮她们这种C级救世主还有很多，系统流救世主作为救世主阵营里的杂兵，严格来说不到A级的救世主，都是没有“人权”的存在，战死降级还是最好的结果。像现在这种莫名失踪，联系不上，被俘消失的救世主不在少数。
　　失踪的穿越者救世主对各个位面异世界来说也是一种潜在的安全隐患，就好像逃兵一样，谁能保证他们都是战死了，还是换个身份伺机做其他事情，救世主要堕落的话并不难的。尤其是系统流的救世主，他们比传统的穿越类救世主更像是杂兵，救世主阵营里面的内部监管制度不完善，对这些杂兵的监督没那么严厉。
　　那濒死的超古代文明魔物，眼看自己快要到手的猎物，让贝拉给抢走了，它异常愤怒，也不顾双方身份，等级之间的差距了，向贝拉发动了攻击，妄图垂死挣扎一下。就算无法伤到贝拉，也要拉康妮她们几个垫背，自己得不到，也不能让贝拉她们得到，那样起码可以恶心一下对手。
　　超古代文明魔物的最后攻击发动，它残存的身体快速的膨胀，稍微有点常识的人，都能看出它是想要用自爆这类招式了。没办法，打不过的话，自爆是最后一招了。贝拉才一个人，肯定带不走那四名美女勇者的，最多一边手楼一个。
　　一阵低沉的声音，从那超古代文明魔物的嘴里传来，那是超古代文明的语言，连贝拉听不懂。超古代文明的语言和文字，估计只有已经神秘失踪的前代位面创世神知道，那两位遗留下来的位面创造神都不了解这些语言。不过，贝拉还是能听出那魔物嘲讽的语气。
　　一直潜伏在贝拉身边的暗处，寻找战机的刺客诺蕾雅，看准时机出手了。她投掷出飞爪，交叉环住了康妮她们的那纤细的腰肢，在身后黑影的协助下，那四具雪白诱人的**，就好像是被钓出水面的鱼儿一样，瞬间拉往后方去了。
　　超古代文明魔物功亏一篑，自爆还没发动对面就转移走了重要目标。贝拉不退反进，向前方冲锋，刚才有康妮那几个人质在，贝拉不好施展拳脚，深怕波及无辜。现在，康妮她们让诺蕾雅协助转移走了，贝拉已经没有了后顾之忧，完全可以放开手脚一战了。
　　贝拉手上那再次挥舞的黑色巨剑，这次是换成竖劈的姿态了，那超古代魔物相当于吃了一个“十字斩”，像是被横劈给拦腰斩断了，又被竖劈自上而下给切成了两半。“十字斩”之后，超古代魔物扛不住了，全身的膨胀趋势戛然而止，随后整个魔物就自爆了。
　　一阵沉闷的巨响声，在神秘沼泽区域中心地带里回荡着，那巨响声方圆百里都听到了，超古代魔物的自爆威力很大，已经跟小型核弹媲美了。因为贝拉的中途击杀，成功的阻止了超古代膨胀到最大值后自爆，成功的提前引爆了那家伙。
　　然而，就算是不完全爆炸的超古代文明魔物，那爆炸威力，已经足以摧毁整个神秘沼泽区域了，神秘沼泽区域被爆炸给破坏了，大量的黑泥因为爆炸而飘上了高空。从远处看过去的话，这片神秘沼泽地带就好像是井喷的黑色泥土一样。
　　爆炸过后，在神秘沼泽区域混战的变异生化尸鬼，全部被自己老大的自爆大招给清场了，一个都都没剩下。留在原地的胜者是隶属于贝拉她们这边的再生傀儡人偶军团，这些由人偶师伊莱娜召唤而来的人偶们，复制再生能力恐怖，刚才的大爆炸丝毫没有削减掉它们的数量，爆炸后，再生人偶军团的数量又像平时一样，自动翻了一倍多。
　　“贝拉，诺蕾雅，你们不会是去炸油井了吧？这黑泥都扩散了好几倍了。”
　　“克莉丝，不是油井，抱歉，大家的衣服都脏了，我这就让飞艇出来。伊莱娜，能不能先让你那些可爱的小人偶回去呀，已经可以收工了。”
　　“没问题的，我这就把它们变回一个人就行了。”
　　“贝拉，刚才诺蕾雅好像先拿了四个麻袋提前回来了一下，问她是什么，她又不说。贝拉，那些麻袋是你的东西嘛？”
　　“伊莎曼学姐，你不要想太多了，不是什么奇怪的东西。”
　　在神秘沼泽外围，贝拉跟克莉丝她们再会了，大家身上的黑暗武士盔甲，都因为刚才的大爆炸，被那些降下的黑泥沾了一大片。看起来就像是全员刚从煤矿矿洞里爬出来一样，贝拉赶紧用“无极的贪婪”召唤出了那艘超大的地精飞艇，“空中楼阁”号。
　　刚才的大爆炸，已经把附近的魔兽，连同超古代文明魔兽和魔物都给吓跑了，现在使用豪华地精飞艇是暂时安全了。登上“空中楼阁”后，贝拉她们迅速拉升高度，地精族的黑科技很多，飞艇能像热气球一样爬升到高空悬浮，就是其中一项黑科技。
　　在爬上到高空后，“空中楼阁”悬浮在天上，真的跟它的名字一样了。在这个高度，贝拉能俯视整个谭雅坦尼娅精灵大陆的大致全貌。跟贝拉以前想象的有些不一样，精灵大陆并不是全部森林地形的，其余的地形也有，只是森林地区占的比例相对来说有些大而已。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆中心位置的世界是，贝拉在高空中也没看到，估计要走到大陆中心，才能看到了。各种湖泊、丘陵山地，甚至是冰川和荒漠，精灵大陆上都有，论环境复杂程度，精灵大陆很明显是超越人族大陆了。
　　人族大陆那里还有明显的气候差异，精灵大陆这边更像是地形影响气候，整个大陆都没有固定的气候，什么地形就是什么气候，很可能是受到那棵神奇的世界树影响。在距离贝拉她们的飞艇不远处，有一片漂亮的湖泊区域，那就是是水之精灵族和火焰精灵族聚居的区域，贝拉她们下一个目的地就是那了。
　　“空中楼阁”飞艇，作为地精族麦卡锡商会的招牌展品，内部装修豪华，罗格会长的观察能力惊人，在把超级飞艇交给贝拉她们之前，按照贝拉她们几个妹子的属性，魔改了一下飞艇里面的房间。贝拉不得不承认罗格会长是个奇才，在那么短的接触时间，就能根据克莉丝她们的外貌，揣摩出她们的大概职业和性格，魔改给她们的房间，每一间都像是量身定做的一样。
　　妹妹莉莎的房间里面的装饰跟龙族有关，克莉丝的房间装饰各种名剑，诺蕾雅的房间里放的是暗器和刺杀用的剑刃，艾莉尔房间布局像是一座豪华的私人魔法图书馆，陈列着各种魔法道具和书籍。基本上，妹子喜好什么，房间里的装饰就是以她们的喜好为主。伊莱娜的房间装饰是各种玩偶，伊莎曼的是神圣殿堂，神庙风格的房间，这两姐妹的喜好一点相近的地方都没有，更证明了她们之间是表面姐妹的关系。
　　贝拉的私人房间，摆放的全是各种奇怪的邪恶道具，根本就是一间工口的情趣調教室，不比时空幻魔诺莎的那几间調教室差多少的，该有的基本都有了，各种道具一应俱全。最用心的地方，是房间分成了内外两间，中间有一堵伪装性很高的墙隔着。
　　外间的房间就是正常向的房间，里间的房间才是邪恶的工口調教室，不知道情况的热，是看不出这层玄机了。罗格会长没有让贝拉失望，这间房间是百分百符合她心意的私人定制房间，方便她在飞艇航行途中，做各种不为人知的邪恶事情。
　　其他的闺蜜，正在自己的私人订制房间里体验，给了贝拉宝贵的“使坏”时间。贝拉回到房间后，在浴室里用藏尸盒切换了一下状态，重新使用了金发美少女，第九公主菲莉娅的身体。贝拉在欺负妹子的时候，习惯使用替身来进行了。
　　本体圣魔神萨曼莎暂时不能用，根据时空幻魔诺莎给贝拉的重要提醒，就算是魔王一级的存在，大部分都承受不了魔神、邪神的特别宠爱，会因为能量被榨干而死的。贝拉要用圣魔神的本体去推妹子，只能推那些高阶的妹子。
　　目前符合条件的，就她身边的魔神安琪和邪神米娅，见习魔神黑暗芙德，冥魔神爱丽丝她们，当然，诺莎自己也算，贝拉如果不介意作死后果的话，蒂丝塔和尤朵拉肯定行的。不过，到时候谁是受就不好说了。
　　在里房间显眼的位置，弓箭手康妮、牧师雪伊丝、法师珍娜、剑士杰西卡那四名美女勇者，正一丝不挂的趴在那里，她们的姿势依旧是刚才在神秘沼泽的那个诱人姿势，双腿大开弓着身子，像是准备向前翻滚一样，胸前那饱满的玉兔，自然下垂，几乎贴着地毯了。当然，雪伊丝是没有的，她是萝莉，胸前的罩杯没那么高，做不出那么有冲击力的画面来。
　　“你..你是人族，不对，你要做什么？别..别做奇怪的事情。”
　　“康妮小姐，不是说什么都听我的嘛？现在，该履行你们的承诺啦，放心，我会很温柔的。”
　　康妮脸色羞红的看着贝拉，那个金发的美少女自己脱光后，用异样的眼神扫视着她们那雪白性感的**，是什么意思已经不言而喻了。康妮她们不是本位面异世界的土著居民，身为从地球上来的穿越者救世主，她们对于百合这类东西还是很了解的，只是没想到在异世界的魔物里，会碰到百合系的存在。
　　“不，不要这样，换个条件行嘛，求求你！”
　　“不行，反对无效，我看她们已经忍不住了，康妮，你难道要因为自己的原因，让她们难受嘛？”
　　“这...雪伊丝，你们别被迷惑了，快醒醒呀！”
　　对于贝拉提问，康妮一时间无言以对，她身边的雪伊丝她们，因为身上中的迷幻效果还没消退，贝拉只是伸出手拖起她们的下巴，雪伊丝她们就像宠物一样伸出舌头，专注的**着贝拉的手指。那迷离的眼神，显然已经不知道自己是在干什么了。
　　贝拉从罗格会长那里收购了大量的工口道具，刚好在对精灵族妹子实验前，用这些女勇者试验一下，尽管精灵妹子和人族妹子身材虽然有点区别。但是，罗格会长在设计的时候，很绅士的用了伸缩材料，可以自由伸缩的，就算是体型稍微丰满一点的人族妹子，也能适用。
　　“这些是...你..你怎么会有！难道你是...”
　　“秘密，不要说出来嘛？安全性绝对比地球..比那个蓝色星球上的可靠！”
　　贝拉从空间储物戒指“无尽的贪婪”里面倒出了很多邪恶的道具，都是处在地精族大师的手笔。像什么红龙皮制成的项圈，黑龙龙翼碎片制成的眼罩等等。康妮认出了那些道具，根本就是地球上情趣調教道具的异世界翻版，吓得双腿发软，差点趴倒在毛毯上。
　　想要挣扎起身的康妮，发现地上有很强的吸引力，把她们牢牢的禁锢在地上，只能屈辱的翘着那弹性十足的雪白臀，等待魔王贝拉的品尝。贝拉拿着红龙项圈，从雪伊丝开始，经过杰西卡和珍娜，最后到康妮，一个个给她们扣上项圈，这可是贝拉至今为止使用过的最昂贵项圈了。
　　红龙皮项要比那些黄金项圈都珍贵，也不知道地精族是怎么弄到这些珍贵材料的，起码是祖传级别了，为了勾结女魔王贝拉她们，麦卡锡商会和罗格会长这次是下了血本，把祖传的宝物都当材料拿出来用了。
　　“康妮小姐，别那么害怕嘛！很快你就会体验到快乐的。要不，我帮你把眼睛蒙住。”
　　“不，我想回家，放了...呜呜！”
　　“小嘴真甜，回家什么就不要想了，你都说是自己人了。再说的话，我就亲到你不会说话为止哦！”
　　康妮的求饶被魔王贝拉很霸道的打断了，一个舌吻下去，康妮的初吻直接被魔女给夺走，更过分的是，贝拉缠着她的舌头，康妮差点被窒息过去，贝拉才松口。在亲完康妮后，贝拉顺势夺走了傍边雪伊丝、杰西卡和珍娜的初吻，她们比起康妮就主动多了，浑然不觉自己完全被女魔王贝拉给完全掌控了。
　　“康妮，你要是...我就..”
　　“什么，出卖救..这..”


第六百九十四章阿尔忒弥斯湖区侦查前夜背叛的勇者小队
更新时间2018-02-27 20:41:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部阿尔忒弥斯湖区，这里是湖之妖精族和水之精灵族的居住的地区，双方的村落围绕着弯月型的圣湖阿尔忒弥斯分布，交错分布。因为两者的性格都属于比较温柔的，湖之妖精族和水之精灵族，是精灵族和妖精族中唯一居住地那么近却没有爆发冲突的例外，双方的建筑重叠在一起，看上去跟一家人一样。 
　　水精灵跟湖之妖精两者都是属于蓝发蓝瞳系的美女，这跟她们的属性有关，当然，精灵族和妖精族的区别还是很容易看出来的。精灵族身材比较高挑，有尖尖的精灵耳朵作为象征，妖精族相对来说体型显得比较萝莉一些，身后有蝴蝶翅膀造型的妖精翅膀，跟精灵族相比，妖精族要活泼许多。
　　阿尔忒弥斯湖区附近连着一片沙漠，那片名为“赫淮斯托斯”沙漠，是火焰精灵族的领地，火焰精灵族的性格跟水精灵相比就是完全相反的类型了。因为水精灵长年是跟妖精族混居的，火焰精灵族一直没来拜访过水精灵族，双方看上去只是表面同族关系而已。
　　贝拉她们的座驾，超级地精飞艇“空中楼阁”号，现在正停靠在阿尔忒弥斯湖区附近区域停留，距离神秘沼泽区域爆炸才过了一段时间，贝拉她们暂时选择在这里潜伏观察一段时间，等夜深了再决定是去拜访阿尔忒弥斯湖区的水精灵族和湖之妖精族，还是去“赫淮斯托斯”沙漠见识下火焰精灵族。
　　在“空中楼阁”中的魔王贝拉私人房间里，已经满是百合的氛围了，在調教室里面的大床上，贝拉正在欺负着那几名美女勇者，美女勇者们全身一丝不挂，雪白的**围在贝拉的身边，尽情侍奉着魔王贝拉，她们雪白脖子上的红龙皮质项圈，在烛光的映衬下格外的醒目。
　　“康妮姐姐，救..呜呜呜！”
　　“雪伊丝妹妹，别挣扎了，姐姐会好好疼爱你的，你跟你的康妮姐姐，都是我的所有物了，认命吧！”
　　“不，我不是，我没有...我！”
　　萝莉身材的牧师雪伊丝，整个人被魔王贝拉搂在怀中尽情的亲吻，她的双马尾发型已经让贝拉解开成披头散发的发型了。贝拉低下头，**着雪伊丝胸前那对娇小的玉兔，萝莉的红樱桃吸起来味道特别的美味，在上床后，贝拉解除了其他几位女勇者们身上的迷幻效果，让她们清醒过来了，她就是想让这些女勇者在清醒的状态下被自己推了，那样能有效的消除她们心中的抗拒意识。
　　女勇者们清醒后惊恐的发现，自己全身不着片缕，双手交叉放在背后，雪白的娇躯被红色的麻绳以“亀甲缚”的羞耻姿态束缚着，脖子上的红龙皮质项圈存在感超强，强到让她们无法忽略的地步。剑士杰西卡和法师珍娜分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上，那神秘花园区域跟贝拉的大腿之间亲密无间的接触着，那肌肤之亲带来的背德感，一次又一次的冲击着她们心里那最后的心理防线。
　　“别欺负雪伊丝妹妹，额，不...”
　　“轻点，会变奇怪的，轻点呀！”
　　“发育得很不错呀，多揉揉对发育有帮助的啦！”
　　贝拉伸出左右手，分别按住了杰西卡和珍娜胸前那对弹性十足的玉兔，**出各种性感的形状。那两名美女勇者面对魔女袭胸无可奈何，只能任由贝拉为所欲为。贝拉的手法在其他闺蜜身上练过多次了，很轻易的就让这两位美女勇者情动了，杰西卡和珍娜面红耳赤，呼吸加重，明显是被按摩出感觉了，碍于勇者的尊严，她们不敢说出来，怕自己情动不已的样子，会让魔女贝拉更加兴奋。
　　康妮在贝拉的正前方，她正羞耻的看着贝拉欺负自己的同伴，但是一点办法都没有，这房间好像是密室，搞不好，她们会被永远软禁在魔女身边，成为她的专属女仆。康妮还没想好对策，贝拉已经把她拉到身边了。
　　“你...你别想了，我是不会当你的棋子!”
　　“康妮小姐，你就那么不愿意帮我做事嘛？我可是把你们救走的，看来，还需要教育一下呀！”
　　“等下，我..我们可以再商量的！”
　　康妮的挣扎没有用，贝拉放下已经被欺负得瘫软无力的萝莉雪伊丝，之后把康妮抓到自己面前享用。康妮被牢牢禁锢在贝拉怀里动弹不得，贝拉托起康妮的下巴，直视着她那对慌乱的美瞳，之后亲吻了下去，康妮好像是被魅惑了一样，鬼使神差一般的张开了小嘴，让贝拉很轻易的撬开了她的牙关，开始了邪恶的舌吻。
　　“好了，在这里好好待着吧，小宝贝们！主人不会折磨你们的。”
　　“饶..饶了我吧！主..主人，求您了！”
　　康妮她们的眼睛被黑色眼罩遮住了，整个人跪趴在毛毯上，雪白的双腿分开到两边跪着，贝拉给她们喂了神秘的药水。在神秘药水的作用下，几位美女勇者胸前的玉兔变得异常饱满，沉甸甸的让她们几乎站不起来了，就连萝莉雪伊丝那原本贫乳的胸前，也变成了诱人的小馒头。
　　康妮她们面前出现了红色的小盘子，小盘子里盛着美味的果汁，贝拉轻轻的从她们身后推了一把，她们整个身体就向前倾了。在那果汁奇怪的香味迷惑下，自制力最差的萝莉雪伊丝率先按耐不住被身上唤醒的奇怪属性，伸出舌头舔了起来。
　　“没有毒的，你们放心啦，试一试嘛？很快你们就会喜欢上那感觉的。”
　　“当然啦，我是很民主的，你们如果不喜欢的话，可以含着这个。”
　　杰西卡、珍娜还有康妮，最后都屈辱的伸出舌头，羞耻的舔了起来。比起这个玩法，含住**的游戏羞耻度更大，她们没得选择。贝拉也没有说谎，那果汁确实很美味，就是这食用的姿势，工口度爆表了。
　　贝拉把几对黑色的猫耳头饰，戴到了她们的头上，之后轻抚着她们背后那翘起来的雪白屁屁，那弹性十足的手感，跟她们胸前的那对玉兔有得一拼。康妮她们强忍着要叫出来的冲动，把注意力集中在前面的红色盘子上，试图转移转移注意力。
　　“晚上我再来听你们的答案，到时候没改变的话，你们就这样一直迷人下去啦！”
　　“主...主人，我们投降，别...呜呜呜！”
　　贝拉得意的转身离开調教室，顺手把大门锁上了，虽然康妮她们已经投降了，但是，为了让調教效果更好，一定时间的放置PLAY是必须的。等晚上再来看她们，那时侯她们就会彻底的沉沦了。
　　“额，克莉丝，你怎么来了，你..你看半天了！”
　　“嗯，贝拉，那些勇者小姐姐听话了没有，没有的话应该试试那几个道具的。”
　　在調教室的门口附近，贝拉看到了坐在桌子边的克莉丝。克莉丝身上已经换上了一套纯白色的睡衣，因为睡衣的透明度极高，里面那套紫色蕾丝吊带内衣几乎被完全透视了，由于那套情趣内衣也是透明的，克莉丝现在几乎和**差不多了。
　　克莉丝看样子已经在这里待了一段时间了，贝拉的整个犯罪过程，她是完全看到了，贝拉刚才过于沉溺在欺负美女勇者们的**中了，一时间没留意到有观众在一边围观。克莉丝没有流露出羞涩之情，她现在是黑化体状态，对羞耻游戏的接受程度，明显比正常状态下的高了许多。
　　克莉丝非但没有害羞，反而还跟建议贝拉用那几件更邪恶和重口的調教道具，贝拉脸上流露出不少尴尬的神情。她第一次发现，克莉丝在黑化状态下，根本就是个隐藏得很深的抖S老司姬，说不定技术比她还要高，贝拉差点就被她正常状态下的单纯外表给骗了。
　　“贝拉，你那眼神..怎么，想和人家玩刺激的游戏呀！如果你想的话，我可以考虑哦。”
　　“克莉丝，你找我应该有其他事情吧！先谈正事啦，交流的事情以后有的是时间，有机会的话一定的。”
　　贝拉及时的制止了克莉丝的“玩火”勾引行为，她刚刚欺负完美女勇者康妮她们，克莉丝跟康妮她们那些女勇者不一样。就算大家都曾经是穿越来的救世主出身，但是，黑化后的克莉丝，体力上明显超越了康妮她们几位美女勇者，贝拉要跟她玩邪恶游戏，需要的时间就很长了，现在的时间不允许她怎么玩，跟克莉丝温存的想法，只能暂时留到后面再来了。
　　“那就约好了，我找你也不是什么重要的事情，你跟我来，我带你去亲自确认下，到底需不需要我们出面干预。”
　　克莉丝服侍贝拉换上了黑暗盔甲，之后两人来到“空中楼阁”的飞艇观景走廊区域，在那里，有专门用来侦查时使用的单筒瞭望镜，贝拉接过那瞭望镜，按照克莉丝指引的方向望去，只见在不远处的地方，有大批超古代魔物正在往这边移动。
　　最初那批超古代魔物，已经因为神秘沼泽区域的大爆炸而被吓跑了，这批是其他区域过来的。跟神秘沼泽的那批超古代魔物不一样，来增援的超古代魔兽，样子是一个个身材彪悍，皮肤黝黑的强化兽人，真要给这帮家伙杀进精灵族的村落，那可是分分钟变成里番剧情的节奏了。
　　黑化兽人的目标就是水精灵跟湖之妖精族居住的阿尔忒弥斯湖区，它们的目标是水源地还是精灵和妖精，这个贝拉就不清楚了，她暂时无法确定，不过，因为贝拉自己是超级“污女”，她习惯性的把事情发展方向都往最污秽的方向脑补了。
　　“怎么样，贝拉，要干涉嘛？伊莱娜学姐的再生傀儡人偶军团已经部署完毕了，就等你的命令啦！”
　　“当然是干预啦，克莉丝，你们不是已经做决定了嘛？这种事情不用请示我也行的。”
　　得到贝拉许可后，人偶师伊莱娜控制的那些再生傀儡人偶军团出动，从超级地精族飞艇“空中楼阁”上出发，往黑暗兽人来的方向滑翔而去。黑暗兽人们比从天而降的敌人打乱了阵脚，一时间那一组织起有效的反击，在仓促迎战中很快就败退了，对于阿尔忒弥斯湖区的入侵计划，被迫终止了。
　　傍晚刚过，贝拉再次回到調教室，一打开大门，就看到面色潮红的康妮她们几个，她们身下的毛毯依旧被奇怪的水渍弄得湿漉漉的，那小嘴边有迷人的口水痕迹。在贝拉离开的这段时间里，她们不知道情动不已几次了，在贝拉取下她们脸上的黑眼罩时，几位女勇者的眼睛里，已经满是屈服的味道了。
　　“主人，请..请特爱我们吧，我们投降！”
　　“康妮小姐，你们想清楚了嘛？帮我去潜入精灵族的地区侦查，你们是勇者，她们不会警惕的，之后，你们就...”
　　“主人，这...好吧，我们愿意！”
　　贝拉把脸凑到康妮耳边细语，跟她大致说一下自己的邪恶计划，康妮差点想要拒绝，但是，她现在生不由己，只能点头答应了贝拉的邪恶要求。在康妮她们都同意后，贝拉把她们一个个抱到床上放好，之后分开她们那雪白的大腿压在左右两边固定住，之后，贝拉脸上带着邪恶的笑容的压了上去。
　　“把腿打开，等下你们就会快乐的。”
　　康妮她们弓着身子，在贝拉的亲吻中彻底迷失了自己的信仰，之前的长时间放置PLAY，已经让她们的身体异常敏感了，贝拉只是顺水推舟把她们吃掉而已。在贝拉的攻势下，康妮她们在魔女身下**不已，那妩媚的呻吟声，差点传遍了整个“空中楼阁”，好在調教室的房间墙壁隔音效果很好，不然，克莉丝她们可能全部听到了。
　　一番云雨后，康妮她们彻底瘫软在床上，全身的力气仿佛被榨干了一样，虽然身上的红色麻绳已经在刚才亲热的时候被解开了，但是，她们现在没了那些红色麻绳的束缚，也依旧是无力状态，只能躺在那里等待贝拉的下一步行动。
　　“主人，我们已经没力气了，您..您这是！”
　　“给你们注入黑暗的力量呀，你们以为我刚才为什么那么卖力，来，雪伊丝，从你开始，张开嘴！”
　　“主人，等...呜！”
　　贝拉再次舌吻住雪伊丝的小嘴，这次跟之前的舌吻不一样，大量的黑暗能量，顺着贝拉的吻，通过两人舌吻的时候传入了萝莉雪伊丝的身体里。雪伊丝美目圆瞪，全身因为黑暗能量的注入而剧烈颤抖，在一边观望的康妮她们吓得想要挣扎的起身逃离这里，但是，全身的酸麻无力感，让她们彻底放弃了逃跑。
　　康妮她们被依次灌入了黑暗能量，全身因为能量的波动而剧烈颤抖，贝拉把她们翻过身来，让她们撅起弹性十足的雪白臀，趴着背对着自己。康妮她们知道这是羞耻度爆表的后入姿势，但是，身体已经完全不受自己控制了，只能任由魔女贝拉随意摆弄。
　　“好了，该给你们印上这漂亮的魔法印章，以后你们就不会抵赖了。再翘起来一点，我要印上去了。”
　　“主人，别...呜..谢谢主人！”
　　看着贝拉手上拿出来的魔法印章，康妮她们眼角处流下诱人的泪水，也不知道是因为太兴奋了，还是太羞耻了，她们脸上的表情很微妙，是那种典型的象征性反抗而已。在贝拉的注视下，她们无法回避，只能用哀求的眼神看着贝拉，乞求最后的怜悯，殊不知，这种时候流露这样的表情，很明显是邀请对方继续下去。
　　贝拉爱抚的抚摸着她们的后背和弹性十足的屁屁，把魔法印章按了上去，在被印章盖上的那一刻，康妮她们几个双腿一软，失禁一般的瘫倒在地上。贝拉再次把她们反转过来，伸手轻抚着她们**的神秘花园区域，那侵略性十足的小手开始了探索，康妮她们双腿被分开按在两边，一时间无法合拢，只能任由贝拉深入。
　　“主人。你...等下..别！”
　　“你们的第一次，主人拿走了哦！”
　　“不...等下！”
　　康妮她们被想到贝拉会玩到最后一步，等反应过来时已经晚了，几声诱人的呻吟，标志着这几位美女勇者彻底成为了贝拉的所有物。那雪白的床单上，有几抹特别的嫣红。在被彻底占有后，康妮她们的眼神完全变了，那种顺从是发自真心的。
　　几位美女勇者自此完全沉沦了，她们在贝拉身下媚态百出，任由贝拉进行各种重口味的欺负，贝拉轻咬着她们胸前的红樱桃，贪婪的**着那甘甜的美味。
　　“康妮姐姐，你们真棒，今晚的任务就拜托了。”
　　“谢谢主人，我们一定会完成任务的。”
　　“放心，等下我就会帮你们恢复体力的。”


第六百九十五章阿尔忒弥斯湖潜水大作战
更新时间2018-02-28 01:30:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部阿尔忒弥斯湖区，入夜时分，水之精灵族和湖之妖精族已经休息了，几名身穿精锐装备的美女勇者，正在小心的进入这片精灵族的领地。她们正是不久前已将投靠贝拉这边的几位美女勇者。在跟贝拉经历了一番云雨之后，她们的阵营属性已经变了。 
　　跟克莉丝她们那些黑色救世主不同，康妮她们算是堕落救世主，战力肯定是比不过克莉丝她们，不过，黑化后势力都会暴涨的。现在的康妮她们，已经从堕落前的C级救世主战力水平，一跃成为了堪比S级系统流救世主实力的存在。
　　不知道是不是因为贝拉自己的原因，那几位美女勇者堕落后，属性好像从系统流的救世主，变成传统向的穿越者救世主，身体强度大大上升，能量属性变化明显。贝拉不知道具体的原理，给救世主转换属性，这应该是位面创世神独有的能力，她自己是怎么办到的，原因是什么，目前尚不清楚。
　　魔弹神箭手康妮、黑暗大贤者雪伊丝，暗黑女剑神杰西卡和幽冥巫女珍娜她们几个，现在的战力已经跟那几位穿越来的男救世主，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼是一个档次了。在委身给女魔王贝拉后，实力能飞升那么快，也出于她们的预料。
　　贝拉在不经意间，让那几位女勇者从杂鱼、炮灰级别的候补救世主，瞬间提升到一线救世主勇者的档次，这件事贝拉暂时保密了，她要弄清楚原因再决定以后的行动，今夜的行动，贝拉暂时用替身菲莉娅公主的身体，乔装成给勇者小队打杂的女佣兵，跟康妮她们一起去探索这片精灵族的领地。
　　克莉丝她们在“空中楼阁”那里待命，随时准备后援，救世主阵营派遣大量系统流救世主到这里的原因，康妮她们也坦白了，谁为了寻找精灵族和妖精族各个分支氏族里面封存的圣物，用以打开通往世界树的大门，在谭雅坦尼娅精灵大陆中部的世界树那里，有前代位面创世神布置下来的特殊守护结界，要进入的话必须使用精灵族和妖精族各族的圣物作为开启的条件。
　　获取的方式，自然是以勇者的方式去跟精灵族和妖精族争取了，贝拉也吃不准救世主阵营要弄到那些精灵族和妖精的族的圣物做什么。就在贝拉她们降落后不久，时空幻魔诺莎和崩毁邪龙皇洛丽塔，分别通过联络水晶给贝拉发了信息，乱世者和灭世者阵营也开始要寻找那些精灵族和妖精族的圣物了，蒂丝塔和尤朵拉好像是约好一样，在救世主阵营开始行动后不久也跟着行动了。
　　精灵族和妖精族分支种族众多，有不少还是传说中的氏族，要找到她们手上的圣物，难度是相当的大。贝拉她们要抢在灭世者和乱世者阵营之前收集完圣物，难度很大，几乎是不可能完成的任务。不过，这次有例外，灭世者阵营和乱世者阵营，都是单干的，蒂丝塔和尤朵拉是瞒着其他闺蜜，私自安排任务的、她们可能是想抢先前往世界树的封印区域里面。
　　然而，其他灭世者和乱世者成员，隐约都知道了一点风声了，她们都是各自安排人手行动，行动不统一的灭世者和乱世者们，效率大减，贝拉她们仍有机会抢先。至于世界树那里隐藏了什么秘密，现在很不清楚。
　　“主人，前面就是阿尔忒弥斯湖区了，我们要不要直接去抢？”
　　“康妮，你们注意一下形象，现在好歹还是勇者呀，还有，叫我贝拉，在外面不用喊我主人的。”
　　“知道了，主..贝拉。”
　　康妮她们对贝拉的称呼还有点敬畏的意思，能让她们的力量进阶那么多，在这些女勇者看来，贝拉已经不算是魔王了，魔王才没有这种堪比位面创世神的能力。贝拉也不强求她们现在就能完全改变口吻，距离适应还需要一段时间。
　　贝拉静下心来，欣赏着阿尔忒弥斯湖区的美景，阿尔忒弥斯湖，在精灵族的传说中，是月亮女神曾经在此沐浴过的地方，因此才命名为阿尔忒弥斯湖。传说终究是美好的，真伪性已经无法求证了，贝拉掳获的神族遗留女神里面，还没有月亮女神，自然无法跟月亮女神本人求证这段传说的真伪。
　　在进入阿尔忒弥斯湖区附近的时候，贝拉对精灵族的认知有了很大变化，她原本以为，精灵族的部落都是居住在全是木屋的村落里面。实际上，那是人族书籍里的误传，居住木屋的精灵族是森林精灵族而已，其他的精灵族分支氏族，居住的不一样，是根据自己的能量属性来定的，当初编写书籍的人族冒险家，可能是偷懒了，没求证完全时就用森林精灵族的居住特点，概括了全部精灵族的居住环境。
　　就好像现在的水之精灵族，居住的就不是什么木屋，而是一座座漂亮的冰屋，一座座用冰雕成房子，仿佛是一件件珍贵的艺术品一样矗立在那里。唯一有点反常识的，就是那些冰屋的墙壁居然不是透明的，是透明的话，就能正大光明的偷窥屋子里面的水之精灵和湖之妖精妹子了。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆的气候是按照环境区域分布的，阿尔忒弥斯湖区这里的气温很低，俨然是冬天。很难想象，在这片寒冷的湖区附近，紧挨着一片沙漠，气候是炎热酷暑的火焰精灵族领地，当真是冰火两重天的区别。
　　贝拉她们本以外可以顺利进入这里的，没想到，在边境区域，遇到了一大片帐篷营地，帐篷营地里点燃了无数的篝火，大批人族冒险者正在篝火旁边烤火，火堆上有很多大块的烤肉，也不知道是从什么魔兽身上扒下来的，在篝火的烘烤下，烤肉散发出阵阵迷人的肉香，这让贝拉她们前进的脚步停下来。
　　“额，又有人来了，快过来烤火吧，大家不要紧张，自己人的。”
　　“你们大半夜才到，真是够晚的，路上是不是遇到什么魔兽了？”
　　“没有的事，我们路上有些事情耽搁了。”
　　原来，这片营地是冒险者们临时搭建的，在这里的冒险者，男男女女都有，他们有一个共同的身份，都是隶属于救世主阵营系统流的勇者。在康妮她们还在“空中楼阁”里的秘密房间里呻吟的时候，这些同行们已经领先一步到达阿尔忒弥斯湖区了。
　　然而，水之精灵族和湖之妖精族，都谢绝了勇者们拜访，说是第二天才接见，这些勇者们没办法，只能在精灵族领地外面野营，准备第二天再拜访了。贝拉有些无语了，这大概就是救世主，也就是英雄们的无奈吧，对方如果拒绝，救世主们碍于自己勇者的身份，只能按照对方的要求，中规中矩的等待，换做是灭世者和乱世者的人，现在早就杀进去了，哪里还会跟精灵族客气呢？
　　勇者们都开心的在这里野营，他们都没意识到，自己差点就被水之精灵族给卖了，当成是阻挡超古代魔物的挡箭牌和炮灰了。那批黑暗兽人类型的超古代魔物出现时，在这里的水之精灵族已经通过秘密途经知道了，她们用了点心机，故意让勇者们在这里先休息一晚上，之后好帮她们抵挡一下超古代魔物的进攻。
　　贝拉跟她的闺蜜，黑色勇者克莉丝她们，在无意中救了营地里的勇者，她们用再生傀儡人偶军团，击溃了第二批超古代文明魔物，使得这些勇者避免了炮灰的命运，从某些方面来说，她们才是真正被水之精灵族给坑的那一方，真的白出力了，把原本由勇者们负担的工作都给代劳了。
　　隐约猜出真相的贝拉有些郁闷，居然被水之精灵族妹子给利用了一次，真是的，劳动报酬可不能少收。虽然没有损失，但是，贝拉一向不喜欢被占便宜后不讨回点利息的。营地里的勇者们，没谁特别的留意到贝拉，贝拉外面披着棕色的斗篷，看上去就像是康妮她们的跟班而已，缺少勾搭的价值。
　　勇者们的颜值都不低，基本上是男才女貌，营地里的系统流救世主，从A级到F级都有，他们围在篝火堆边，聊着地球上的话题，那些救世主看上去，更像是游戏里的穿越者玩家，即视感太强了，穿越者一多，又聚集在一起的话，很容易给人这种错觉。
　　“你们说上面要收集精灵族和妖精族的圣物做什么，难道世界树那里有宝藏嘛？”
　　“不知道呀，好像是第十三审判者发布的任务，之前不是只有十二位审判者的吗？”
　　“第十三审判者应该是有的，不要质疑上面，我们只管执行就行了。”
　　“据我说知，世界树那里好像是封印了什么不得了的东西。”
　　因为大家都是穿越者救世主，交谈也不避讳那么多了，都是自己人嘛？谁都没意识到，有一个灭世者混在救世主之间，很轻易的就获取了救世主阵营大量重要情报。通过救世主勇者之间的交谈，贝拉获知了发布世界树任务的是一直神隐的第十三审判者。
　　别人可能不知道，但是，贝拉了解了不少隐情，第十三审判者，很可能就是她以前遇到过的逆世者蒂娜莉丝。蒂娜莉丝跟蒂丝塔和尤朵拉是同一级别的存在，她又是为了在世界树那里找什么，贝拉推测不出来，其他审判者对蒂娜莉丝发布的这个任务，都是持默认态度，至今没有明确表态是支持还是反对，这些下层的救世主们，暂时就按照任务来做。
　　按照正常救世主的办事方式，要想让精灵族献出守护上万年的圣物，只能是帮她们解决了大困难，至少是挽救了种族存亡危机后，精灵族们出于感激，才有可能拱手送出守护的圣物给勇者们。这是一般的流程。营地里的穿越者救世主们，都遵循这个原则，在这里安心的等待第二天水之精灵族来安排任务。
　　然而，贝拉是例外的，她又不算是救世主阵营的真正成员，根本不用遵守救世主阵营勇者的那套行动准则，她有更直接的方式获取精灵族的圣物，那就是按照反派的做法行事。反派能选择的圣物获取方式就多了，偷、抢、拐、骗，什么招式都行，完全不用顾及节操问题。
　　耐不住寂寞的贝拉，在跟康妮她们眼神交流后，偷偷的离开了勇者营地，其余的勇者没怎么在意，大部分以外贝拉是去野外解手的，继续在营地里开着野炊派对。贝拉很顺利的溜出了勇者的临时营地，继续向阿尔忒弥斯湖区移动。
　　水之精灵族和湖之妖精族，在她们的领地外围布置了水蓝色的魔法屏障，这种波纹魔法屏障，防御力是没多强的，就是预警能力有点恶心，一旦触碰到魔法屏障，就算再怎么轻，都会激起刺耳的波浪警报声，那样就无法悄悄潜入了。
　　贝拉要突破波纹屏障不难的，要想不引起水之精灵族和湖之妖精族注意就难了，她在屏障外围徘徊，一直在寻找着突破口。刺客诺蕾雅也出现在贝拉身边，她看了看波纹屏障，脸色有些谨慎。波纹屏障的特殊性，让诺蕾雅这个潜入专家都感到棘手了。
　　“诺蕾雅，你来了，有什么完美的潜入方法能提供的嘛？”
　　“贝拉，我们还是讨论下怎么强行突破的问题吧！”
　　诺蕾雅很干脆的建议贝拉采用强行突破的办法了，波纹屏障对她来说也是一个很棘手的问题，诺蕾雅一时间也想不到好的突破办法。贝拉不死心，继续观察着四周的环境，她终于找到了一个突破口，那就是从阿尔忒弥斯湖分支出来的河流，波纹屏障只覆盖到水面，水下是不覆盖的，从那里潜水进入阿尔忒弥斯湖，能有效的避开波纹屏障的侦查。
　　“诺蕾雅，我想到办法了，我们可以从那里！”
　　“贝拉，你..你等下！”
　　对于贝拉的建议，诺蕾雅提出了异议，阿尔忒弥斯湖区是严冬气候，那河水下面的温度很低的，对潜水影响巨大。不过，贝拉不在乎，只要能成功秘密潜入，对面就算是污水沟，搞不好她都有尝试的意愿。在劝阻无效后，诺蕾雅只能叮嘱贝拉注意安全，跟她交代了一些潜水时的注意视线。
　　在诺蕾雅确认附近无其他人后，贝拉迅速的褪去身上的盔甲，一丝不挂的跃入河流中，往阿尔忒弥斯湖那里游去。身上的盔甲和衣服在水中是累赘的，加上贝拉大胆，对**潜入不是第一次做了，她轻车熟路的潜入了水中，原地只留下了给她望风，帮她看衣服的刺客诺蕾雅。
　　水下的世界特别冷，贝拉冷得直哆嗦，好在她用的替身，菲莉娅公主的身体经过多次魔化改造，已经是魔王级别的强度了，能承受更高的水压和更低的温度。换做是人族来潜水的话，早冻死了在水里了。贝拉预判的没错，那波纹屏障真的只覆盖了水面而已，水下是没有延伸的，贝拉从水下通过时，并没出发波纹屏障的预警功能，
　　就连世代生活在这里的水之精灵族和湖之妖精族，都没想到会有人从冰水里面潜入这里，毕竟，除了低温，河流里还生活着一些特殊的水魔兽，不是水精灵和湖之妖精的成员，基本上都会受到它们的攻击。
　　夜晚的水下能见度很低，贝拉在水里勉强睁开眼，四周都是模糊的黑色画面，看不清附近的环境，贝拉只能凭借直觉，按照一个方向前行。出于本能，贝拉感觉水底有不怀好意的家伙在盯着她，那视线百分百是魔兽这类的存在，贝拉现在是真空状态，面对一个一丝不挂的妙龄美少女，魔兽和人族的视线关注点是不一样的。
　　贝拉假装没察觉的样子，她要引诱对方攻击，之后反杀，对面看到她没穿装备后，很大可能会认为她没有反击手段，是任人宰割的鱼肉。在贝拉向前潜行游动了一段距离后，一直藏匿在水底的魔兽终于出手了，一个身型酷似鲨鱼的大家伙迅速的游向贝拉的位置，张开血盆大口冲着贝拉那雪白的大腿就要咬下去。
　　攻击贝拉的不止这条怪鱼，贝拉通过四周的水流变化，推测还有好多只怪鱼过来作死了，她等的就是这一刻，在第一只怪鱼快要咬到贝拉大腿时，贝拉凭借自身的怪力，在水底对着那怪鱼的脑袋就是一脚。在巨大力量的冲击下，那大怪鱼的脑袋被当场飞踢爆了，大量的脑浆混合血液一起流出，把附近水域染成了红色，其他怪鱼的位置，在血色水体的对比下完全暴露出来了。
　　“真是色鱼，居然想咬女生大腿，你们完了！”


第六百九十六章惨遭魔女夜袭的阿尔忒弥斯湖（二月第十二次月票加更）
更新时间2018-02-28 17:09:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆西部阿尔忒弥斯湖区，贝拉潜水进入了这片精灵族的领地，在水下，她遇到了水魔兽“尖牙虹鱼”的袭击。“尖牙虹鱼”的等级也就B级魔兽的水准，在水下环境的加成下，它们能发挥A级的战力，不过，在贝拉面前，依旧是杂鱼而已。 
　　贝拉为了潜入顺利，不被水之精灵族发现，她暂时不使用海魔龙艾米贝思和雪龙女王的能量，那样的话魔法气息会暴露的，精灵族对魔法能量波动都是异常敏感的，很容易发现这里的反常。就算没有使用她们的能量，贝拉徒手状态下依旧很轻易的弄死了那几只“尖牙虹鱼”。
　　双方的水下恶斗没持续多久就以贝拉的完胜收场，那几只倒霉的“尖牙虹鱼”，被女魔王贝拉直接手撕了。对于想占自己便宜的魔兽，贝拉下手很重的，连它们的魔核都给直接捏碎了，经此一战，这片水区
算是暂时太平了，其余的水魔兽畏惧贝拉那残暴手段，都藏匿进泥泞的湖底不敢冒头了，明显是被刚才那一幕给震慑住了。
　　贝拉游过满是血色的水域，正式游进了阿尔忒弥斯湖区，在进入湖区后，她身上的冰冷感瞬间消失了，却取而代之的是正常的水温。这里的湖水异常清澈，几乎清澈见底，贝拉从水下就能看到水面的情况了，水质明显比刚才的上升了好几个等级。
　　湖上的世界跟贝拉在勇者营地时看到的景色，完全是两个世界。原来，随着这些年拜访谭雅坦尼娅精灵大陆的人族越来越多，拜访者中除了正常的冒险者和商人以外，还有不少邪恶的精灵奴隶猎人。精灵族各分支氏族为了自己种族的安全，纷纷在自己的居住地设置了内外分区。
　　外面的区域是用来接待来访的人族，里面的区域才是精灵族们真正生活的地方，就好像贝拉眼前的这些水之精灵族，她们的外区就是那些冰屋组成的村落，专门用来接待到访的人族勇者冒险小队。贝拉如果老实的跟女勇者康妮她们在外面的帐篷营地里等待的话，那是没机会进入水之精灵族的里区，第二天一早来接待的水之精灵族，会带勇者们到外区去的。
　　精灵族和妖精族虽然分支众多，但是，她们的统治模式相差不大，基本上都是精灵王/妖精王一人管理，下面设置有长老会。精灵王性别没限制，男女精灵都可以出任，女精灵的话成为精灵女王，男精灵的话直接称精灵王了。
　　妖精族的话也一样，妖精王和妖精女王都是最高统治者的代称。然而，在一万年前远古十二魔王入侵谭雅坦尼娅精灵大陆时，精灵族和妖精族伤亡惨重，比当初败给魔族联军时还要悲惨，大量的男精灵和男妖精战死，直接导致了精灵族和妖精族现在的性别严重不平衡，女多男少的窘境相当明显。
　　在外人看到来，当年的远古十二魔王做的事都是罪不可赦的坏事，唯独这件事件，贝拉是要感谢远古十二魔王的。在那次入侵战争中，精灵王和妖精王几乎全部战死，现在的精灵族和妖精各个分支氏族的最高统治者，基本上都是精灵女王和妖精女王了 ，只有长老会里，才有个别的男精灵和男妖精，贝拉要控制精灵族和妖精族的难度大大降低了，征服精灵女王和妖精女王，要比干掉精灵王和妖精王有意思多了。
　　精灵族、妖精族跟龙族一样，属于寿命特长的长生种，作为寿命长的代价，生育后代的能力被削弱了，跟人族，兽人族那些短生种的生育能力完全没办法比。前代位面创世神在创造这些种族的时候，基本的平衡原则还是遵循了，不会给某个种族完美的天赋属性，注定要留下一点缺陷的。
　　没有缺陷，过于完美的种族，对位面创世神来说不是好事。太完美的种族，很容易抛弃对神的敬畏之心，不受位面那创世神的精神控制。一大发生这种意外情况，位面创世神和创造神不方便自己出手清理的话，基本上都会暗中找神秘的中间人牵线搭桥，邀请灭世者阵营派遣专人过来清场。
　　阿尔忒弥斯湖世界能见度很高，水温始终，贝拉尝试了一下 ，这里的水下世界可以自由呼吸的，水压也几乎为零，她现在跟在地上行走没什么区别，水下的阻力也消失了。看来，在魔法文明的位面异世界，很多地球上的物理法则并不适用，贝拉也不纠结这些反物理法则的水下环境了。
　　刚才那些讨厌的“尖牙虹鱼”，只在河流出口的位置有分布，在阿尔忒弥斯湖水下跟绝迹了一样，贝拉是一个都没看到。这里别说是大型的水魔兽了，连小型的水魔兽都不存在，栖息的全是观赏鱼，各种各样的观赏鱼在身边游过，给人一种在水族馆里潜水的感觉，贝拉之前那紧绷的战斗神经，暂时得到放松了，这里看不到有攻击性的水魔兽，她不用时刻保持高度戒备状态。
　　透过清澈的水面，贝拉看到了让她差点流鼻血的画面，只见湖面上，有许多雪白的“美人鱼”在游动，大批水之精灵族的美少女们，在阿尔忒弥斯湖里敬请的戏水，那些水精灵族美少女们身上没穿什么遮掩用的布料，直接以真空状态在湖里戏水，那一具具宛如艺术品的雪白娇躯，一点防备的都没有，仿佛是在水里无忧无虑戏水的“美人鱼”一样。
　　除了黑暗精灵族等个别特例外，大部分分支精灵族都没那么开放，水精灵族的美少女们**戏水，也不是故意的，她们原本就没有穿戴内衣的习俗，这样戏水的事情，在她们看来是在自然不过的事情了。贝拉藏在水下，免费欣赏了大量的福利，现在还是黑夜环境，水精灵族的美少女们，都没发觉在水下有一双邪恶的眼睛，正在暗中窥视着她们的娇躯。
　　贝拉凭借自己资深的“老司姬”视线，很快就找到了重要目标，水精灵族公主也在场，精灵公主和精灵女王头上都会佩戴精灵王冠的，精灵王冠一旦戴上了，除非是很特殊的情况。不然的话，精灵公主和精灵女王在谭雅坦尼娅精灵大陆上的大部分时间，都会佩戴精灵王冠的。
　　精灵王冠那特殊的光泽，在黑夜里特别的显眼，贝拉通过精灵王冠，第一时间捕捉到了在阿尔忒弥斯湖里戏水的水精灵族公主，爱丝和露米娜，她们的母亲是水精灵女王阿芙拉。爱丝公主是标准的水精灵族美少女，蓝色的秀发和蓝色的美瞳，那对柔情似水的眼睛，一看就是很温柔那妹子，她那雪白无暇的**，发育得十分匀称，好像是经过精心雕塑的一样。
　　露米娜也是水精灵族，不过，她属于特殊的变种，水之精灵族里很少见的冰精灵，她的长发是雪白色的，美瞳也跟着是雪白色的。跟爱丝相比，露米娜的表情就显得高冷多了，在她身边游过的话，还能感受到一丝冰冷的气息，这是冰精灵自带的属性，跟四周的环境无关。
　　露米娜的肤色要比爱丝白皙许多了，那是白雪的颜色，身材的话也是属于匀称型的，大部分精灵族分支的美少女，都是属于匀称型身材。只有黑暗精灵等少数精灵族分支氏族的美少女，身材属于丰满类型的。
　　两位精灵公主身边，有不少精灵族美女侍卫在，她们是跟着公主出来戏水的，因为长期没有外敌能入侵到水之精灵族的里区了，这导致精灵族的戒备心没以前的的高了。在阿尔忒弥斯湖边 ，能看到大量随意散落的精灵族衣物，水精灵妹子们毫无防备，把衣服和武器全丢在那里了，守护弓箭、精灵法杖和精灵长剑随处可见，那一堆衣服里没看到内衣和胖次的踪迹，似乎在印证着精灵族真空的原因。
　　贝拉在观察了一阵子，确定这里就水精灵族的妹子在，没有男精灵和湖之妖精族在的前提下，准备动手了。那么多水精灵妹子，单靠她一个人是不可能一次性制服的，想到这里，贝拉转动手指佩带着的特殊联络戒指，给在外面暗中待命，准备支援的叛世者，克莉丝她们发去了事先约好的行动暗号。
　　“额，贝拉来信息了，让我们过去帮忙！”
　　“克莉丝姐姐，这里的水好冷，我们也要潜过去嘛？”
　　“莉莎，你要是怕冷可以在这里等着，我们过去就行了。”
　　“谁怕冷了，我这就下去！”
　　在阿尔忒弥斯湖区外围地带，克莉丝她们收到贝拉的联络信息后，没有任何的犹豫，很快就把自己身上的装备和衣物收起来了，之后像贝拉刚才那样，也是以真空的姿态纵身跳入河中，依靠潜水去通过水之精灵族部下的波纹屏障。贝拉已经探好路了，她杀掉的那些“尖牙虹鱼”遗留下来的红色血水还没完全被流水冲刷掉，克莉丝她们根据那红色的血迹，依靠它的坐标指示，很快就能跟贝拉一样潜入阿尔忒弥斯湖。
　　“爱丝妹妹，我左眼皮一直跳，今晚会不会发生不好的事情，要不，我们先回去吧！”
　　“露米娜姐姐，你不要相信人族的那套玄学嘛！现在还没警报声，证明没事的，再说了，外面有那么多人族勇者在免费帮我们看门，不会出事的。”
　　“但愿如此吧，可能是我多心了，玫菲尔她们至今没有消息，我们要注意点才行。”
　　露米娜的担心也不是无凭无据的，谭雅坦尼娅精灵大陆最近异常事态很严重，有大量来历不明的超古代魔兽和魔物凭空出现，袭击了森林精灵族的领地，导致森林精灵族至今失联，发生了什么至今无法知道，听说逃去人族大陆求救的森林精灵族公主玫菲尔和迪德莉特至今下落不明。
　　原本在人族大陆奥利西维亚学院学习的月之精灵族公主和黑暗精灵族公主，也因为不明原因，一直没有返回谭雅坦尼娅精灵大陆，现在连接谭雅坦尼娅精灵大陆跟人族大陆之间的海上航线，已经被神秘魔物给控制了，双方的船舶来往处于半瘫痪状态，精灵大陆这边是完全没办法了，只能等待人族那边的勇者过来。
　　公主没回的月之精灵族和黑暗精灵族现在处于高度紧张的状态，深怕自己会随时成为下一个森林精灵族。多年的和平生活，使得精灵族和妖精族们有些厌恶战争了，反而更向往和平，只能带着矛盾的心情，期待从人族大陆赶来支援的冒险者小队，看那些勇者能不能稍微帮上点忙。
　　在露米娜和爱丝交流时，阿尔忒弥斯湖下的邪恶眼睛，已经由一对变成了七对，克莉丝她们成功的来到了贝拉身边，跟贝拉一样，她们身上没有装备，看上去没有什么战斗力。不过，那也只是假象而已，在她们经过的河流区域，血色变得更加红了。
　　“尖牙虹鱼”群被自己同类的血给吸引了，气势汹汹的来找贝拉报仇，几乎是全族出动，在哪里刚好遇到了克莉丝她们，结果已经很明显了。复仇心切的“尖牙虹鱼”群，被克莉丝她们给团灭了，全部化为尸块沉入水底。经此一战，在阿尔忒弥斯湖区附近水域栖息的“尖牙虹鱼”群惨遭灭族，一个活口都没留下，几年都没有新的大型水下魔兽能取代它们的地位。
　　身为灭族幕后黑手的克莉丝她们，都一脸平静表情的跟贝拉交流，她们用手语来协商接下来的作战事宜，对于刚才发生过的血腥屠杀行动，克莉丝她们是只字未提。在水下说话不方便，贝拉只能用手语跟克莉丝她们进行简单的交流，顺便安排一下接下来的任务。
　　在阿尔忒弥斯湖里戏水的水精灵族美少女们，还没意识到猎人已经盯上她们了，刺客诺蕾雅快速的潜行，第一时间到达湖边位置，迅速的把水精灵妹子们脱下的衣服和武器装备给收走。诺蕾雅脸色微妙，对贝拉的作战安排相当无语，最强的刺客居然被安排去偷妹子的衣服，这么奇葩的作战要求，大概只有贝拉才想得出来了。
　　“爱丝公主，露米娜公主，大事不好了，我们留在岸上的衣服和装备不见了!”
　　“不会吧，这...”
　　接到报告的爱丝公主和露米娜公主，脸上流露出不可思议的神情，她们看向已经空无一物的岸边，一时间想不通是谁干的。精灵族一向民风淳朴的，偷东西这种事情很少发生，更别说是那么大规模的偷窃事件了。
　　“大家别慌，你们几个先上岸去找附近的族人借点衣服，现在是晚上，没事的。”
　　“露米娜姐姐，不要紧吧，现在大家可是没衣服穿的，万一遇到了...额，有话好好说嘛？别动不动敲人家脑袋啦，会变笨的。”
　　“爱丝，你是真的该敲，男士们不是在外面的村落嘛？湖之妖精族那般丫头片子，晚上不会出来玩水的，现在可能都在谁懒觉呢！会有谁看到我们这幅窘态呢！”
　　“原来如此，你们几个快去上岸去找临时衣服来。”
　　爱丝和露米娜在不经意间，把很重要的情报透露出来了，现在的阿尔忒弥斯湖因为是夜晚的缘故显得很安静，水精灵们美少女们之间交谈的声音，就算说话声音再小，在安静环境的衬托下，也会变大声的，贝拉在水下听得清清楚楚，这里没外人，正是狩猎的最佳时机，她给其他的同伴，向克莉丝她们打出了开始动手的手势。
　　无数透明的傀儡丝线，在水下灵活的伸展，像是水蛇一样缠上了水精灵族美少女们的脚丫子，对此毫无防备的水精灵美少女们，一不留神，就被拉进了水里。水精灵是不会溺水身亡的，只不过进到水下后，她们没办法发出呼救声而已。
　　“怎么回事！水里..爱丝妹妹，你..”
　　“露米娜姐姐，好像有什么在拉我的脚，等...”
　　露米娜刚转过头去，她身边的爱丝就被拉下水了，发现情况不对的露米娜，已经顾不得精灵公主的面子了，她想大声的呼救，但是，为时已晚了，一个雪白的身影冷不防的从她身后的水中冒出，从背后一把抱住了露米娜，小手轻轻的捂住了露米娜的小嘴。
　　在短暂的肢体接触中，露米娜发现袭击者也是女孩子，一时间警惕性松懈了一下，误以为是哪个精灵族同伴跟她开玩笑，知道贝拉贴着露米娜的尖耳朵说悄悄话时，露米娜才发觉不对劲，偷袭者根本不是刚才潜入水中的爱丝公主，而是标准的人族女孩子声音。这时她已经被拉下水里了。
　　“露米娜公主，给我走一趟吧！你别乱动，不然爱丝...”


第六百九十七章水精灵族史上最恶劣绑架勒索事件
更新时间2018-03-01 21:50:05.0  字数：4998


?谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林伸出的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族的领地，当第二天清晨的阳光挥洒在清澈见底的阿尔忒弥斯湖面上时，整个水之精灵族村落已经进入了高度警戒状态。水之精灵族如临大敌一样，加强了对自己的领地，水精灵女王阿芙拉一大早就紧急下令，封锁阿尔忒弥斯湖区，严谨外族进入，就连一直跟水精灵族关系亲如姐妹的湖之妖精族都暂时禁止过来。 
　　对于水精灵族女王阿芙拉的临时决定，湖之妖精族的妖精女王卡兰希尔一时间反应不过，她跟阿芙拉的关系很好，就像真正的姐妹一样，昨天她跟湖之妖精族的公主，阿尔塔妮斯两人商量了一整夜的外面局势，对于水精灵族到底发生了什么重大变故豪不知情。
　　水精灵女王阿芙拉也是不得已的，昨晚水精灵族的两位公主，爱丝和露米娜，以及一大票水精灵族美少女，在阿尔忒弥斯湖里戏水时失踪了。这种在自家门口被掳走的事情，让阿芙拉一时间摸不着头绪，领地外围的波纹屏障，并没有预警声发出。
　　那道特殊的波纹屏障，在布置的时候，对人族有天然的侦查识别效果，就是专门用来提防疯狂的人族精灵奴隶贩子和他们手下的爪牙，奴隶猎人而设置的。没有发出预警声的话，情况可能更加的糟糕，潜入进来的入侵者，有很大可能不是人族，而是其他非人族的存在，是异族所为的话，那事情可就更复杂了。
　　在水精灵族的皇宫中，水精灵女王阿芙拉正在召集大臣们紧急开会，商讨应对的策略。阿芙拉一身深蓝色的纱裙，头上戴着象征水之精灵族女王身份的冰晶皇冠，皇冠上面有寒冰凤凰的纹饰。凤凰纹饰只有女王级别的存在，才有资格佩戴的，之前的精灵公主爱丝和露米娜，她们佩戴的皇宫就没有凤纹造型的装饰，公主级别的皇冠是没有这种特殊装饰的，跟女王级别的皇冠区别很明显。
　　“女王大人，我觉得有必要请求湖之妖精族的帮助，现在联盟已经名存实亡了，只能求助妖精族的协助了，湖之妖精女王卡兰希尔”
　　“达艾隆，你居然质疑神圣联盟的权威，这简直是精灵族的耻辱。女王大人，不能听这家伙胡言乱语，我认为，必须马上向联盟汇报此事，一定是人族的奴隶商人所为，那些勇者必须马上驱逐！”
　　“埃尔默，你是看不清形式吗？三大族已经自身难保了，还有时间帮我们！我看，求助沙漠区域那边的火焰精灵，都比你这建议靠谱。那些喜欢火的家伙虽然气息十分的讨厌，但是，起码比求助联盟靠谱。”
　　在水精灵女王阿芙拉面前，是已经吵起来的水精灵族长老们，这些精灵长老，分成了两大派，以达艾隆长老为首的激进派，主张求助紧邻湖之妖精族协助。而以埃尔默长老为首的保守派，则坚持必须向谭雅坦尼娅精灵大陆的神圣联盟，也就是精灵联盟求助，让她们派人来到调查这件事件。
　　水精灵女王阿芙拉一时间陷入了左右为难的地步，她也知道激进派达艾隆的观点是正确的。现在的神圣联盟，在大陆危机发生后早就分崩离析了，三大主要成员，月之精灵族、黑暗精灵族和森林精灵族，都遇到了不同程度的麻烦，已经是自身难保的处境了，指望她们派人出来协助自己不现实，还不如去请求妖精族的帮助。
　　然而，以埃尔默长老为首的保守派势力庞大，在人数上远超过以达艾隆长老为首的激进派，这让水精灵女王阿芙拉无法决断。阿芙拉虽然是女王，但她的性格过于温柔了，跟水精灵的属性有很大关系，在处理问题上，她没那么果断，两派的长老她都不愿意得罪，想到这里，阿芙拉用求助的眼神看向了距离精灵王座最近的位置，那里站着一名举止神秘的精灵女剑士。
　　那精灵女剑士一身漂亮的暗黑色剑士盔甲，跟在场的那些深蓝色服装的水精灵族们在风格上一比较，显得有些格格不入。她的头发是暗黑色，看上去不像是水精灵，更像是黑暗精灵族。她跟黑暗精灵族的区别，是那对翠绿色的精灵美瞳，跟黑暗精灵族的标准黑瞳不一样。
　　夜莺露希恩，水之精灵族的护卫队长，在各个精灵族分支氏族里，都有一个护卫队长，身份相当人族帝国里的护国将军，一般是有该精灵族第一勇士担任的。妖精族的话是有一个先知，身份类似于人族帝国里的护国师，大致跟精灵族的护卫队长一个性质。
　　露希恩那妖艳的脸蛋上，闪过一丝尴尬和窘迫的表情。昨晚她本来是约好了，要跟爱丝公主和露米娜公主一起去戏水的，结果因为临时有事情，就放了两位公主的鸽子，没想到第二天就出事了，这让她一时间不知道怎么跟水精灵女女王阿芙拉交代了，她如果昨晚在场的话，应该能保护爱丝和露米娜的安全。
　　这只是露希恩的天真想法，贝拉又不是没收服过护卫队长级别的美少女精灵，她以前在人族大陆，奥利西维亚学院欺负黑暗精灵族两公主的时候，顺手把黑暗精灵族的护卫队长凯莉给收了。昨夜露希恩在场的话，也是一个结果的，只能给女魔王贝拉平添多一个收藏而已。
　　夜莺露希恩的种族并不是水精灵的，她身上有远古精灵族之一，暗夜精灵族的血统，她因该是算是暗夜精灵才对。暗夜精灵族曾经是谭雅坦尼娅精灵大陆第一大精灵族分支，在一万多年前的远古十二魔王入侵时，暗夜精灵族等多个分支精灵族灭亡，现在的精灵族十二分支氏族，都是当年那次战争的幸存者。原本的精灵族分支氏族数量在二十个以上，许多都灭亡了而已。
　　夜莺露希恩实际上是暗夜精灵族的王族后裔，算暗夜精灵族公主也没问题的，在灭族后，她在父辈带领下投靠了性格相对其他精灵族来说，比较单纯和温柔水之精灵族。能当上水精灵族的护卫队长，并没依靠什么关系，她本身的实力也是合格的，比露米娜和爱丝公主都强，完全有资格胜任水之精灵族的护卫长。
　　“女王大人，公主..有公主的消息了，只是..”
　　“有露米娜和爱丝的消息了，怎么了，她们人现在在哪里？”
　　就在水之精灵族的皇宫里，因为失踪公主问题而争执得不可开交之时，一名水精灵弓箭手神色慌张的从外面跑进来，那水精灵女弓箭手，见到大殿上吵得不可开交的长老们后，吓得一时间说话都不利索了，她只是一个普通的精灵弓箭手，很少就有机会见识这种大场面，一时间不知道该怎么开口了。
　　就在皇宫里的诸位水精灵族高层还不清楚发生什么的时候，一名身穿黑色斗篷的人跟着那名女精灵弓箭手走进了皇宫大殿，它身上一点生命气息都没有，是一个傀儡人偶而已。作为信使，那傀儡人偶甚至连说话功能都不需要，只要简单的动作就行了。
　　傀儡人偶站稳后，把它手中的那个包裹抛给了水之精灵女王阿芙拉，阿芙拉接过包裹打开一看，里面是两套精灵族美女穿的衣服，以及一封信件。那两套衣服是爱丝公主和露米娜公主昨晚失踪前穿的，她还是有印象的。在阅读那封用精灵族通用文字书写的信件后，阿芙拉女王脸色变化很大，在精灵王座前方的长老们，都看出这位平时一直温柔待人的精灵女王，在阅读了信上的内容后，已经气的脸色都变了。
　　“尊敬的阿芙拉女王姐姐，你的两个女儿在我手上，要想她们平安回来的话，请派人携带一百万金币的赎金，到黑雾森林去交易，钱到立刻放了爱丝公主和露米娜公主，不然的话，后果自负哦！只接受金币交易，我们是有原则的。”
　　这封信的写法，是标准的绑匪在绑架人质成功后，写信勒索人质家属时使用的语气，很明显，爱丝公主和露米娜公主昨晚的失踪，是被坏人给绑架了。绑架者十分的猖狂，直接派信使上门敲诈勒索了，唯一让阿芙拉女王感到稍微安心的，是那封信的笔记能看出是出自女孩子手笔的，女绑匪的话，爱丝和露米娜公主的节操可以暂时不用担心。
　　“真是欺人太甚了，女王大人，我们要派人去教训那些歹徒。依我看，肯定是那些心怀莫测的人族冒险者跟哥布林、魔精这些可恶的小恶魔族们联手干的。”
　　“就是，女王大人，我们不能支付赎金，那样就便宜了歹徒。”
　　在传阅完绑匪来信后，埃尔默长老为首的保守派和达艾隆长老为首的激进派在处理这问题上的意见惊人的一致，都主张不支付赎金，直接武力救人，精灵族大部分分支氏族基本上是不用人族货币的，除了黑暗精灵族等少数氏族除外，大部分精灵族分支氏族，别说金币了，连铜币都没有一个，要她们马上支付一百万金币的赎金，简直比登天还难。
　　“阿芙拉姐..女王大人，我愿意去跟跟歹徒接头，赎回两位公主大人。”
　　“露希恩，你有把握嘛？我可不想再..再搭上一位公主了，在我眼中，你跟爱丝，露米娜那两个丫头是一样重要的。”
　　“没事的，我们可以求助那些人族的勇者。”
　　在皇宫大厅混乱之时，水之精灵族护卫长，夜莺露希恩挺身而出，决定由她负责去赎回爱丝公主和露米娜公主。这种时候，需要一位勇者挺身而出，埃尔默、达艾隆这些精灵族长老，一看就不是愿意负起责任的主，阿芙拉女王实在是找不到更合适的人选了，她只能叮嘱露希恩一定要注意安全，千万别把自己也搭上去了。
　　在场的水精灵族成员们，都没谁留意到，那个担任信使的傀儡人偶，胸前的位置隐藏有一颗特殊的留影水晶，那留影水晶的功能相当于微型录像机一样，它把这里发生的一切，都录下来传送到某后主宰那里去了。等水精灵族成员们注意力回到这个傀儡人偶身上时，傀儡人偶身上自带的特殊留影水晶已经完成使命，到时间自毁了，一点痕迹都没留下。
　　距离阿尔忒弥斯湖区不远处的神秘森林高空，地精族超豪华飞艇“空中楼阁”上，贝拉正在观看着一颗特别的水晶球，水晶球上的画面，刚好停在水之精灵族女王阿芙拉和精灵护卫长，夜莺露希恩的脸上。贝拉眼神里闪过一丝一样，没想到昨晚还有“漏网之鱼”，露希恩昨夜没来湖里戏水。
　　在这间宫殿里，到处都是漂亮的水精灵族美少女，她们一丝不挂的横卧在地毯上，双手交叉在身后，双腿合拢在一起，被透明的傀儡丝线紧紧的缠绕着而动弹不得，眼睛上有黑色的眼罩捂住，小嘴也被黑色的口罩捂住，根本不知道外面发生了什么事情。
　　爱丝公主和露米娜公主在贝拉左右两边的位置，都用一脸羞愤的眼神看着贝拉，贝拉写勒索信的时候，她们看得一清二楚，可是没办法抗议，她们双手交叉在背后，让傀儡丝线束缚住了，双腿打开以鸭子坐的羞耻姿势坐在毛毯上，她们小嘴含着一个柔软的红色海绵小球，想说话也说不出来。
　　“怎么了，两位宝贝，口渴了嘛？来，喝水吧！”
　　贝拉脸上流露着邪恶的笑容，拿起桌子上的水杯，托起爱丝和露米娜两位公主那圆润的下巴，小心的给她们喂水，爱丝和露米娜的头被对方用邪恶能量给牢牢禁锢了，根本无法摇头拒绝，只能以羞耻的姿势咽下贝拉给喂的泉水。她们嘴上的红色软球，自带很强的渗水功能，喂下的泉水可以直接穿过。
　　“你..你要做什么，大家都是女孩子，别..别做奇怪事情!”
　　“你想要得到什么？我们水精灵族没那么多金币的，你还不如去黑暗精灵族那里，她们的金币多。”
　　“黑暗精灵族呀？她们那两位公主很棒哦，尤其是在床上时..不好意思，说多了，你们也很棒的，我相信自己的直觉是不会错的！”
　　“你...你跟她们发生了什么...”
　　在贝拉暂时取下小球后，露米娜和爱丝公主试图说服贝拉放人，然而，经过短暂的交谈后，她们发现了贝拉简直是危险人物，连一向开放的黑暗精灵族公主，都被她给强推了，那她们岂不是更加危险了，想到这里，露米娜和爱丝几乎是不约而同的打算咬舌自尽，那样贝拉的勒索计划就不会成功了，她们有不好的预感，再不行动的话，整个水精灵族有危险。
　　然而，贝拉早就有准备了，她在第一时间用双手按着她们的小嘴，制止了这两位公主的自尽举动，她用之前那柔软的红色小球，重新堵住了爱丝和露米娜那温柔的嘴唇。让她们的自尽行动直接失败了，两位精灵公主现在除了用眼神抗议以外，一点办法都没有。
　　“不要尝试自尽啦，在我面前还没哪个女孩子能成功的，等我见到阿芙拉女王，会亲自跟她索要你们的所有权，你们不需要担心名分问题的。”
　　贝拉得意的亲了爱丝和露米娜公主的脸蛋一口，之后把她们姐妹面对面的推倒在一起，露米娜和爱丝一时间不敢再乱动了。她们现在面对面的压在一起，胸前那丰盈的**直接挤压在一起，乱动的话，很可能会摩擦彼此身上的敏感点，那样的话，她们会羞涩和变得奇怪的。
　　贝拉算准了爱丝和露米娜不敢偷跑，才这么玩的，现在要优先解决水之精灵族的女王，暂时没时间给露米娜和爱丝她们试下那些新的邪恶道具。不过，她们如果逃跑被抓回来的话，贝拉不排除使用特殊道具的可能。
　　“贝拉，你不会是吃饱了吧？”
　　“克莉丝，那些水精灵族小姐姐很单纯的，我起码要想好玩法才..不好意思，好像不应该跟你聊那么邪恶的话题。”
　　“没事的，贝拉，继续吧，你不聊工口话题，我会不习惯的。”
　　在房间出口的位置，贝拉遇到了克莉丝，克莉丝现在是黑化状态，万剑魔姬克莉丝雅曼压根就不会避讳什么邪恶的禁忌话题，她反而乐于聊这方面的事情。贝拉和克莉丝肩并肩，来到一边的围栏之上，看着远处的阿尔忒弥斯湖，聊起了接下来的作战安排。
　　“克莉丝，不好意思，等下要麻烦你扮演一下绑匪头子，莉莎她们坏得过界了，伊莎曼学姐又不够邪恶，只有你比较合适了。”
　　“贝拉，你不用内疚的，我们本来就不是什么正派角色。”


第六百九十八章圣湖阿尔忒弥斯保卫战（含克莉丝的彩色人设）
更新时间2018-03-02 10:43:59.0  字数：4998

?谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林伸出的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族的领地附近，地精族超级飞艇“空中楼阁”上，劫持了水精灵族公主的贝拉等人，正在这里快速集合魔物大军，准备发动战争。以贝拉那贪婪的嗜好，根本不会安心做个劫匪的，加上跟她一起的叛世者克莉丝她们，现在都是黑化体状态，在无形中成为了贝拉的犯罪帮凶之一，给贝拉提供了助攻。 
　　贝拉她们基本上不需要刻意召唤，附近森林的小恶魔族，哥布林和魔精都自发的聚集过来了。这些小恶魔族天生就有炮灰的天赋，它们智商不高，主要作用都是给高阶魔物充当先锋部队的存在。在感受到高阶魔物的存在时，它们都会聚集过来投诚的，只要高阶魔物不明确拒绝，哥布林和魔精这种小恶魔族类型的魔物，会源源不断过来投靠的。
　　贝拉她们使用了原本的神秘沼泽区域，作为她们的新临时营地。那些阵亡在沼泽里的亡者，其骨骸被再次利用，召唤成了骷髅兵投入作战，?谭雅坦尼娅精灵大陆上的尸源地不好找，这里值得再利用，唯一的不足之处，就是尸骸的质量普遍不高，只能召唤出骷髅骑兵这类的兵种，最高阶的骨龙骑士召唤不出来，骨骸质量不行的话，能召唤出骷髅骑士已经很不错了。
　　现在，以原来的神秘沼泽区域为据点，贝拉她们在精灵大陆建立了第一个侵略阵地。这片据点的魔物，主要以招募过来的哥布林族和魔精族的战士，骷髅兵为主，大型的兵种，比如食人魔这些兵种暂时没出，由于尸骸数量有限，她们连召唤不死者的尸源都没有了。
　　这只是表面现象，这处营地的真正精锐，是那几名叛世者，黑暗救世主出身的克莉丝她们召唤来的变种魔物。比如克莉丝的手下金属剑舞者，莉莎的手下暗金龙魔卫等，这些都是很恐怖的变异魔物，就算是在魔王联军里面也是稳居前位的兵种。
　　水精灵族最终还是求助了附近的湖之妖精族，只不过，水精灵女王阿芙拉跟湖之妖精女王卡兰希尔说了慌，隐瞒了爱丝和露米娜被不明劫匪给劫持的事情，两族联合的目的，是为了对抗在神秘沼泽区域聚集起来的魔物联军。
　　贝拉一方隐藏得太深了，在营地外只安排了哥布林，魔精和骷髅兵这种杂鱼魔物兵种，真正的精锐没有出现。这战术很成功的迷惑了水精灵女王阿芙拉和湖之妖精女王卡兰希尔，两位女王都误以为那营地威胁不大，也就没和以前一样，请求附近矮人族部落和地精族商会的支援。
　　不过，她们雇佣了湖区外勇者营地里的救世主们，这些系统流的救世主，都以为是大型副本练级任务，很爽快的加入了水精灵族和湖之妖精族一方的队伍里。
　　水精灵女王阿芙拉同时也安排护卫队长，夜莺露希恩带人去跟劫匪交易，她并没有把劫匪跟黑暗营地直接联系在一起。不过，就算两者之间真有联系，只要讨伐黑暗营地的战争同步开启，那也能吸引劫匪们的大部分注意力，让它们没时间和精力去准备圈套，阿芙拉是这么计划的。
　　在冒险者营地里，大量勇者们正在摩拳擦掌，准备大干一场。水精灵族的女王阿芙拉已经带人亲自拜访了勇者营地，请求诸位勇者出战帮助水精灵族一回，胜利后会有奖励的。
　　尽管水精灵女王阿芙拉全程戴着纱巾头布，根本看不出她长啥样子。但是，女王那宛如天朔之音的声音，还是让很多勇者士气大振，贝拉怀疑他们已经幻想着挽救水精灵族危机后，迎娶水精灵公主，走上人生巅峰的梦了。
　　“诸位勇士，我需要你们的帮助，那群邪恶的哥布林和魔精们，已经威胁到圣湖的安危了。”
　　“为了女王大人，我们一定会驱逐那些魔物的。”
　　“哥布林不难打的，大家准备一下就出发吧！”
　　水精灵女王阿芙拉会说人族的通用预言，根据她的讲述，原来在那神秘沼泽区域，聚集了大量的哥布林和魔精。为了圣湖的安全，水精灵族和湖之妖精族决定联合出兵讨伐黑暗营地，由于战斗力不足的原因，她们需要借助营地里勇者们的协助。
　　精灵族的战斗类职业，以精灵剑士和精灵弓箭手，精灵猎手（骑士）为主，魔法职业是精灵术士。精灵族对魔法职业的划分，统一称为术士，不像人族那样会细分出法师、巫师、牧师等各种类别。
　　妖精族跟精灵族有区别，她们只有魔法职业，没有战斗职业，而且，魔法职业很大一部分是以辅助为主的，攻击招式反而不怎么擅长。没办法，妖精族各个分支氏族普遍以萝莉身型为主，受到身材条件的限制，妖精族很难出现战斗类职业的。
　　所以，为了补充战斗职业的不足，水精灵族跟湖之妖精族，才会想到雇佣勇者们来弥补战斗力的事情。贝拉再次潜伏回勇者营地里面了，她跟堕落勇者康妮她们在一起，这几位美女勇者，已经算是混在救世主阵营里面的叛徒了。
　　现在，贝拉跟其他勇者一起，正跟着精灵和妖精族联军前往神秘沼泽区域，参加对黑暗营地的讨伐。精灵族和妖精族的人口不多，贝拉粗略统计了一下，在这次参战成员中：水精灵族出动了两万多人湖之妖精族出动了一万多人，勇者们组成的临时军团有两千多人，合计三万多人。
　　再算上水精灵族术士们召唤的水元素战士等杂七杂八的召唤物军团，也有将近一万的召唤兽军团了，合起来的话，整个进攻联军人数五万不到。联军的性别比重也是女少男多的窘境，无形中又减少一些战斗力。
　　至于她们要讨伐的对手，黑暗营地里的魔物军团。单是哥布林和魔精就各有三万了加上四万多骷髅兵，合计十万人以上，数量是这边的两倍，差距对比悬殊。联军只有装备和魔法上的优势，数量上是绝对没有优势可言的，哥布林，魔精还有骷髅兵的装备都不行。
　　因为骨骸资源不足，贝拉她们这边的骷髅兵，都是武力职业为主，基本上没有哥布林，联军的攻势太快了，哥布林巫师和魔精巫师还没赶来汇合，在魔法上，联军也占了很大的优势。
　　不过，这是还没计算克莉丝她们的那些仆从魔物在里面的结果，如果算上它们的话，水精灵族和湖之妖精族这边几乎没有胜算可言。为了抢占天时，阿芙拉女王选在了白天开战，夜晚是属于魔物的，魔物在黑夜战斗有环境加成的。
　　水精灵族这边参战的高阶英雄单位有：水精灵女王阿芙拉、达艾隆和埃尔默为代表的水精灵族长老会成员。水精灵族护卫队长，夜莺露希恩以及精灵公主爱丝和露米娜因为某些特殊原因，没能出现在这个战场上。
　　湖之妖精族那边参战的高阶英雄单位就比较齐全了，基本上是全员到齐了。有：湖之妖精族女王卡兰希尔、妖精族的公主阿尔塔妮斯、湖之妖精族先知尤娜、还有阿拉尔和卡斯特拉为代表的湖之妖精族长老会成员。
　　在勇者们参战的两千多人中，等级从E到A都有，水平差距很大，典型的鱼龙混杂组队。其中有几位隐藏的S级勇者：魔弹神箭手康妮、黑暗大贤者雪伊丝，暗黑女剑神杰西卡和幽冥巫女珍娜这几位堕落勇者都拥有相当于算S级救世主的战力，不过她们隐藏得深，故意装成C级救世主而已。
　　水精灵族和湖之妖精族做梦都没想到，在勇者队伍里隐藏的最高战力，全是“叛徒”来着。趁着白天阳光明媚的最佳天气，联军们气势汹汹的赶往神秘沼泽地带，准备击溃在那里盘踞的魔物大军，进而解除圣湖阿尔忒弥斯附近的危机。
　　等联军赶到神秘沼泽的时候，水精灵女王阿芙拉脸色凝重了，对面的魔物大军已经集结完毕了，十多万人的军队正在准备出发，对面也打算动手了，双方在营地大门前撞上了。联军到来的时间再晚一点的话，战争的主动权搞不好就在对方手中了。
　　战争很快爆发了，对面看到精灵族和水精灵后，哥布林和魔精们分开到两边，从左右两翼发动了进攻。在魔物军中心的位置，是骷髅兵组成的方阵。因为速度的问题，最先跟联军撞上的，是冲锋在最前面的骷髅骑兵们。
　　贝拉在勇者里面划水，康妮她们也一样，对面的骷髅兵出于本能，感知到这几位是自己人的，在战斗中从她们身边经过后，并没发动攻击。在大混战中，并没人留意到骷髅兵们的演技。
　　骷髅兵虽然数量众多，但是，面对两千多个自带系统“金手指”的勇者，它们根本撑不了多久，防线很快就被突破了，大量骷髅兵被砍翻在地，先于左右两翼的哥布林和魔精军团崩溃。
　　“对面没有魔法师，往前面直接冲锋就行了！”
　　“邪不胜正，为女王献上胜利！”
　　士气高涨的勇者们，踩着骨骸往前方冲去，在发现是虐菜局后，勇者们普遍得意忘形了。他们很快就和后方的精灵族和妖精族的军队分开了。他们这一去，就再没机会跟后方汇合了。
　　贝拉在冲锋的时候偷偷转身了，她要前往其他区域了，剩下的事情有专人负责。贝拉是要去跟水之精灵族的特使，夜莺露希恩交易一下赎金。虽然已经安排克莉丝出面了，但是，贝拉还是要自己去确认一下。
　　“怎么回事，这里是！”
　　冲锋的勇者联军，很快就遇到真正的对手了，一片大范围的黑暗帷幕从天而降，瞬间就把勇者队伍全员给笼罩了。深陷黑暗结界中的系统流救世主勇者们，惊恐的发现他们跟救世主系统之间的联系，受到了神秘的强大干扰力影响，就好像是带着手机突然来到型号很差的地方一样，在各种延迟作用下，系统流救世主们因为系统问题，导致推进速度无法保证，不得不延缓了进军速度。
　　那片黑暗帷幕，是黑色勇者之一，叛世者伊莎曼召唤出来的。黑化后的鬼域冥后伊莎格莉曼，人为的制造出了这片恐怖地带。伊莎曼宛如黑暗女神附体一样，摆着标准的女神站姿，站在神秘沼泽中心地带的临时祭坛上，黑暗帷幕就是她召唤出来的。在黑暗帷幕里面的黑暗魔物，无论是什么等级的魔物，就算是骷髅兵，哥布林和地精这些炮灰兵种，都获得了极强的特殊领域加成。
　　在冥后控制的这片领域，勇者们实力大减，要面对的魔物也不再是之前那些送分一样的骷髅兵、哥布林、魔精等魔物了。而是冥妖，地狱犬和冥巫师，冥战士，地狱九头龙等冥域色彩浓郁的兵种了，等级跨度大的离谱，相当?直接从新手区跳到满级区了。
　　黑化后的伊莎曼，其召唤来的魔物都是冥域系列的，三头地狱犬，女妖姿态的冥妖，九头魔龙这些恐怖兵种。在伊莎曼身边位置，是她的妹妹，人偶师伊莱娜。两人按照计划，是一起守卫这块黑暗营地中心位置的。
　　伊莱娜现在也是黑化状态，魔偶女王伊格莉丝娜，她召唤来的魔物是傀儡系的，各种傀儡魔偶混合在冥域魔物中，一点违和感都没有，其中最恐怖的是那些巨型傀儡魔偶和机关兽。不过，现在负责进攻的是冥域魔物们，伊莱娜的手下处在划水状态，并没直接参战。
　　伊莱娜距离伊莎曼很近，这样能直观的让双方召唤来的魔物们知道，它们的主人之间是同盟关系，不至于发生友军误伤的乌龙事件。每位黑暗救世主召唤的魔物都不一样，不过主人不表明彼此关系的话，它们基本上都会自相攻击的。
　　“伊莎曼姐姐，要不你的手下休息一会儿，给我的玩偶们上场啦！”
　　“伊莱娜妹妹，当初不是约好了嘛，你负责防御，我负责进攻！”
　　在伊莎曼和伊莱娜聊天的时候，勇者们组成的冒险小队已经被冥魔物们打垮了，跟救世主系统链接时断时续的勇者们，“金手指”被严重削弱了，在冥域的范围里，根本打不过对面的地狱三头犬，冥妖等魔物，它们在这里可以无限制的复活，冥后不倒，跟着她的那些冥域魔物都是不会去长眠的。
　　“撤退，我们……先撤吧，退回联军那里去！”
　　在经过激烈的思想斗争后，那几位带队的A级救世主，终于艰难的发出了撤退命令。尽管撤退是很丢脸是事情，但是，这是没办法的事情，对面一样有不死挂的话，这边是没办法打出伤害的。
　　水精灵族和湖之妖精族的联军，也不是有意要卖自己人的，她们本想去支援勇者小队的、不过，在杂鱼魔物大军被击溃后，她们也遇到了恐怖的对手，龙魔帝艾莉莎带领的魔龙军团，挡在了水精灵前方，而魔门主宰艾莉丝菲尔支配的魔导兽军团，则盯上了湖之妖精族的妹子们。
　　莉莎和艾莉尔组队，她们手下的魔物也是一起联合行动的。贝拉安排给她们的任务主要是威慑，也就是吓退那些水精灵族和湖之妖精族的妹子就算完成任务，并不需要真的攻击，无论是莉莎的魔龙军团，还是艾莉尔的魔导兽军团，都是很难战胜的存在。
　　从一开始，关于这边黑色营地的战争，就是穿越者之间的较量，黑色救世主和系统流救世主的较量。别看对面有两千多个穿越者，他们身上的“金手指”都算小挂而已，这边的那几个黑色救世主，为挂已经达到“管理员”权限了，双方交手没多久，高下立判，几乎没什么悬念。
　　“莉莎妹妹，别让你的龙宝宝们放开攻击，会误伤到伊莱娜的人偶和伊莎曼的冥界魔物的。”
　　“艾莉尔姐姐，知道了，还是交给你的魔导兽进行攻击吧！我那些龙宝宝们都喜欢粗暴惯了。”
　　黑色营地的战争还在继续，在黑色营地伏击的一片密林里，夜莺露希恩带着从人族冒险者、勇者们那里募集到的一百万金币，正在跟绑匪进行黑暗交易。迎接她的，是黑化状态的克莉丝，万剑魔姬克莉丝雅曼。那名银发的绝美少女，让一向以美貌著称的精灵族美少女们，在见到她的时候，自信瞬间下降了很多，露希恩也有点不自信和好奇了，那么漂亮的女孩子，肯定有很多人追求的，不至于要去做绑匪来赚钱谋生的。
　　“你..你就是绑匪嘛？我看你不像...”
　　“咳咳，贝拉那是乱写的，你别信呀。我才不是什么绑匪，我是..是什么不重要吧！总之不是好人就对了。”
[img=700,579]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/6dbffeae-ef2f-4102-93d5-797f68ab26ad.jpg[/img]

第六百九十九章身陷魔物大军重围的阿尔忒弥斯湖区（三月第一次月票加更）
更新时间2018-03-02 21:42:39.0  字数：4998

?谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处的阿尔忒弥斯湖区边缘，水精灵族和湖之妖精族联合讨伐黑暗营地的战争还在继续，在战争初期，凭借着那两千系统流的穿越者协助，联军取得了阶段性的胜利，击溃了十万由骷髅兵，哥布林和魔精组成的杂鱼魔物大军。 
　　然而，短暂的胜利，很快随着高阶魔物的介入而终止，勇者们遭到了冥域魔物的攻击，一直以来的攻势被遏制了，深陷国战的救世主们，以及无暇顾及后方的联军了。水精灵女王阿芙拉眼看无法取得进展，为了避免族人的伤亡，只能下令撤军了。
　　“艾莉尔姐姐，就这样让她们走了嘛？贝拉姐姐大人的计划岂不是？”
　　“莉莎妹妹，这可不用担心的，贝拉的目标不在这边了，我们去和伊莎曼她们汇合吧！”
　　莉莎和艾莉尔看着后退的水精灵族和湖之妖精族没进行追击，她们用手势示意身边的魔物部下，暂时放弃追击了，转而去合围那两千多人的勇者大军。因为她们黑化状态穿着十分暴露的原因，莉莎她们很干脆的没有走到战场上，而是选择在幕后指挥。
　　在四路魔物大军的联合围攻下，那两千多人的勇者大军最终溃败，不得不四散逃跑，获得胜利的魔物大军没有马上进攻，而是快速整合兵力准备反攻，穿越者勇者们依靠救世主系统赋予的外挂，在刚才的战争中没有伤亡，他们发现形势不对后，在第一时间选择了明哲保身，为了保存实力而撤退了。
　　在密林深处的交易中心，水精灵族的护卫长，夜莺露希恩正用警惕的眼神看着克莉丝，跟在她身后的水精灵弓箭手和精灵剑士，都握紧了手中的武器紧张的看着对面那名银发的绝美少女，尽管克莉丝出于黑化状态，但是，她没有表现出什么敌意，连武器都没有携带。
　　真正让水精灵们紧张的，是克莉丝身后的那些剑舞者，这些全身被银色金属包裹起来的魔物，手脚都是尖锐的刀锋设计，风格看上去科幻味道十足。它们的战斗力对这个位面异世界的“原始土著居民”来说已经很变态了，每一个剑舞者的战力都超越了人族的剑神，露希恩作为水精灵的护卫，她都没自信能在单挑的战局里，战胜一个剑舞者。
　　“别紧张嘛？我虽然不是好人，但是，我是有原则的，你们的公主没事，过的很好啦！”
　　“那她们人呢？”
　　“她们不在这里哦，我家那位临时改变注意了，她想要知道关于世界树那里的秘密，你应该知道点什么吧？”
　　“这...”
　　夜莺露希恩一下子懵了，她只听说过绑匪撕票，还没见过有绑匪半路改交易价码的，这可是绑架人质，很严肃的事情，怎么变得跟一般商品交易一个性质了。克莉丝的表情很平静，看不出是开玩笑的样子，露希恩有些为难，阿芙拉女王在给她的提供的预案里，根本就没想过绑匪变卦的事情。
　　“你要想好哦，再晚点..搞不好爱丝公主和露米娜公主就会觉醒奇怪的属性，到时候就算你出十倍的价钱都赎不回了。”
　　“我..我要请示一下女王的意思，打扰了。”
　　夜莺露希恩犹豫了片刻，还是很快做出了决定，带着女部下们快速的撤退了。克莉丝面带微笑，对面那位暗夜精灵族妹子还算是战场直觉不错，她如果再磨蹭一下，克莉丝这边有变卦的可能。在克莉丝身边，出现一个黑色的魅影，那是一直潜伏在这里的刺客诺蕾雅，之前贝拉的安排，是由克莉丝一人负责这里的，诺蕾雅属于临时赶来的。
　　“克莉丝，你就这么放了她么？贝拉好像对那个精灵妹子有兴趣哦。”
　　“诺蕾雅学姐，贝拉已近行动了，我们在这里等着就行了。”
　　“是嘛，那你们不用上场了，都去忙吧！解散。”
　　诺蕾雅身后有无数模糊的黑影在悬浮，那是她的专属魔物护卫死神，克莉丝放人有点早了，诺蕾雅带那么多手下过来，显然有其他的打算，可能是想帮克莉丝抓人的，不过，克莉丝已经提前放人了，这让诺蕾雅带来的手下们暂时没机会表现一番了。
　　撤退的水精灵族和湖之精灵族，很快就退回阿尔忒弥斯湖进行防御，她们还没来得及喘息，魔物大军尾随而至，几十万魔物大军包围了回阿尔忒弥斯湖。水精灵族和湖之妖精族身陷重围了，面临着本氏族延续至今最大的生死存亡危机。
　　围困阿尔忒弥斯湖的魔物军队，依旧是之前的哥布林、魔精和骷髅兵，它们作为炮灰兵种，恢复能力惊人，刚被灭了十万，不久后就很快回升到了二十多万。现在，水精灵族和湖之妖精族再也不敢消失这些炮灰魔物军队了，尽管这里的哥布林，魔精和骷髅兵跟刚才被灭掉的那一批一样属于战五渣，不过，它们身后有势力更强大的变异魔物当靠山，精灵们不敢再冒险了。
　　大部分系统流救世主们都往附近的密林里逃亡了，留下来的没几个，在阿尔忒弥斯湖边的勇者营地，算是彻底荒废了。勇者们身上原本的骄傲，被身为穿越者同行的伊莎曼和伊莱娜给彻底摧毁了，在没有调整好状态前，勇者们基本上没有再战的勇气了。
　　水精灵的护卫队长，夜莺露希恩带着女部下们在密林的小道理里快速移动，阿尔忒弥斯湖区外围已经被魔物联军给包围了，她们要想成功撤回领地又不被魔物大军发现的话，只能走密道了。露希恩表情异常的谨慎和惆怅，她这次行动没能顺利赎回爱丝公主和露米娜公主，辜负了阿芙拉女王的厚望，激进派和保守派的长老们，很可能会对阿芙拉女王之前的人事任命有意义，毕竟她是女王钦点委派出去的，任务失败的话，女王的面颜面也会受损的。
　　现在，露希恩只能在心里默默祈祷了，希望不要再搭上其他同伴了，水精灵族被绑票的人质不少了，再多一点人质，她们可没办法筹够那高额的赎金。可是，很多事情，你越不希望它发生，它就越会发生，简直是防不胜防。
　　水精灵们脚下的草地突然发生异变，大量魔藤缠住了她们的脚踝，露希恩第一时间拔出佩剑，斩断了脚下的魔藤，但是，其他的精灵弓箭手和精灵剑士就没那么好运了。一束束箭矢从远方射来，准确的命中了她们的那裸露在皮甲缝隙中的雪白肌肤。
　　那些箭矢上有诅咒类的魔法，被击中的水精灵妹子们，全身剧烈的颤抖，好像是触电一样仰面到底了。露希恩也不幸中了几箭，不过，她是暗夜精灵族，对诅咒类魔法的免疫程度远胜于那些水精灵们，没有象她们一样被命中了就毫无还手之力了。
　　“你们...你们不是勇者嘛？怎么能...”
　　“勇者，我们曾经是，现在，已经不一样了。”
　　露希恩看清袭击者的真面目后，一时间无法接受，那几个美女勇者她在出发前是见过一面的，魔弹神箭手康妮、黑暗大贤者雪伊丝，暗黑女剑神杰西卡和幽冥巫女珍娜这几位一直伪装成C级救世主的美女勇者，终于暴露了她们的真面目，从开战前，她们就是魔物那边安插过来的卧底。
　　在相遇的那一刻，露希恩就知道对面已经不是勇者了，康妮她们已经不掩饰自己身上的那黑暗能量气息，很自然的展示出来，连隐瞒都懒得了。
　　四名堕落女勇者的战力，露希恩就算是全盛状态都打不过，更何况她现在身上有伤，看到逐渐逼近的暗黑女剑神杰西卡，露希恩不得不捏碎了一个烟雾卷轴，借着烟雾的掩护撤退了，那些精灵女护卫，只能遗憾的先放弃了，希望那几位堕落女勇者看在都是女人的份上，别为难她们。
　　“跑的掉嘛？你...额，康妮，你这是...”
　　“不用管她了，主人自由安排，帮忙把这些水精灵姐姐转移吧。”
　　康妮伸手制止了打算追击的杰西卡，贝拉已经在幕后安排好了这一切，如果贝拉不想放人的话，刚才康妮早就让珍娜那魔法师用远程攻击阻止她了，根本不会轮到杰西卡这近战职业出手的。雪伊丝已经开始用治疗魔法治愈那些水精灵妹子们身上的伤势了。
　　逃亡的露希恩在密林里快速逃跑，为了防止那几位堕落勇者找到前往水精灵领地的密道，她不得不故意饶了远路，尽量避免被对方发现密道的可能。此时的阿尔忒弥斯湖区已经是傍晚了，密林里的光线开始衰弱了，露希恩有些急了，再晚点，密林里的大型魔兽就会出来狩猎了。
　　换做平时，露希恩完全不畏惧那些大型魔兽的，现在不一样，她受伤了，全身失血过多，一路上有不少点滴的血迹。魔兽很快就出现了，顺着血的味道，一些原本只在黑夜里出没的魔兽，提前出现在这里。
　　在露希恩前方的路上，出现了几只凶猛的密林巨狼，密林巨狼全身的毛发跟一般的魔狼一样，都是灰白色的，唯一不同的是，它们的身型很大，起码是一般魔狼的三倍以上了，看上去，就好像是猛虎的体型。
　　密林巨狼们那对油绿色的兽瞳，一直盯着露希恩，它们的等级也就B级魔兽而已，战斗方式依靠蛮力和撕咬的。换做平时它们一般是不惹精灵族的。但是，由于?谭雅坦尼娅精灵大陆这段时间出现了大量的超古代文明魔物和魔兽，土生魔兽的生存空间被那对外来物种“侵入者”们严重挤压了，这些密林巨狼为了生存，不得不打破常规，开始狩猎精灵族落单成员。
　　露希恩紧握着手中的佩剑，跟那几只密林巨狼对峙着，她知道自己不能示弱，一旦示弱，密林局狼们就会趁势发动防攻击，到时候就就没有办法回天了。祸不单行的是，在露希恩身后，传来了魔兽的脚步声，她的后路也被魔兽挡住了，露希恩用视线的余光扫视了一下身后，脸上流露出悲哀的表情。
　　在露希恩后方出现的魔兽，危险程度远超过密林巨狼，那是一只全身披着黑色鳞甲，长得酷似食蚁兽的家伙，它的身材跟黑熊的差不多，对密林巨狼来说绝对是庞然大物。这家伙是“黑甲食腐兽”，按等级来算是S级魔兽，这家伙很少出现的，这次出来狩猎，是生存空间被超古代文明魔兽和魔物挤压得毫无办法了，才不得已出来狩猎的。
　　因为黑甲食腐兽的出现，密林巨狼们开始退缩了，露希恩就算在全盛时期，面对黑甲食腐兽也只有回避的份，现在受伤状态遇到这家伙，恐怕是凶多吉少了。跟其他的精灵公主不一样，露希恩身上有那份作为的暗夜精灵族王室后裔，血统里继承下来的高傲，哪怕是战死，她也不会自尽的。
　　露希恩举起巨剑，正面朝向了黑甲食腐兽，黑甲食腐兽那嘴里并没有牙齿，不过，没牙齿的反而比有牙齿的更危险。在看到露希恩还有战意后，黑甲食腐兽像是示威一样，它嘴里喷出奇怪的液体，从露希恩身边经过，命中了在她前方围观的一只密林巨浪。
　　那只被液体溅射到的密林巨浪，发出了痛苦的哀鸣声，在地上翻滚几圈后就化为尸水了，密林巨狼被酸液溶解掉的现场，冒起了阵阵白烟。剩下的密林巨狼被吓得逃走了，连为同伴报仇的勇气都没有。战力差距太大了，它们就算有心报仇，也没那个实力干掉黑甲食腐兽，到时候仇没报成把自己的命也搭上去就不值了。
　　密林巨狼撤退后，原地只剩下露希恩跟那S级的黑甲食腐兽对峙了，那些撤退的密林巨狼最后也没能活着离开，在它们撤退的路上，一名金发的美少女，挡住了它们的去路。还没等那些密林巨狼反应过来是什么情况，无数的白骨箭矢从草丛里射出，把它们当场射成马蜂窝了。
　　贝拉看了看草丛里埋伏的骷髅弓箭手，有些无奈，这也太浪费，上千只箭矢就为了弄死几只B级的杂鱼魔兽，密林巨狼，怎么看都是浪费了。看来，对骷髅兵的智力开发这一块相关事宜，要尽快提上日程了。解决完密林巨狼，贝拉往前方走去，她是顺着血迹来找夜莺露希恩的。
　　这次贝拉是带了手下过来的，夜晚的密林里，虽然有大量魔兽出没。但是，没有魔兽赶来找贝拉的的麻烦，贝拉身边自带那么多骷髅兵手下，根本轮不到她出手，那些魔兽就会被骷髅兵们给围杀。
　　一个巨大的东西迎面飞了过来，贝拉下意识的张开双手去接，接住了一个柔软的娇躯，她低头看去，只见怀中抱着的正是夜莺露希恩。露希恩嘴角带着血迹，手死死的握着她的佩剑，在刚才的较量中，她被黑甲食腐兽用爪子给拍飞了，要不是正好撞上贝拉，按照原来的飞行轨迹，她是要被击飞撞到不远处的树干上的。
　　“可恶，快把我的猎物放下！”
　　“谢谢你的猎物，什么？你的猎物，不不..现在是我的了”
　　那只S级的黑甲食腐兽有智商的，会说不少种族的部分语言，在看到被自己击晕的露希恩，飞到贝拉的怀中后，它气得差点暴走，这煮熟的鸭子飞了，辛苦大半天到头来是给别人做嫁妆的事情，感觉上是相当糟糕的。
　　黑甲食腐兽没有当场发飙，它有一定智慧，能分清局势，贝拉身后站着的那几排骷髅兵，目测数量有几百，真打起来，它根本占不到任何便宜。最让它顾忌的，是贝拉的眼神，这位金发蓝眼的人族美少女，在面对S级魔兽时，眼神里没有任何波澜，平静得有点出奇了，好像在她面前，S级魔兽也不过如此的感觉。
　　“你一个魔兽糟蹋妹子什么的简直是浪费资源，那几只色密林巨狼看到没有，尸体就给你带走了，你要是不愿意的话，说不定会跟它们一样哦！”
　　在贝拉说话的时候，她身后的骷髅兵们举起手中的弓箭，瞄准了黑甲食腐兽全身要害部位，只要贝拉一声令下，那只黑甲食腐兽也会跟这几只密林巨狼一样，沦为箭矢下的碎肉。身为S级魔兽的黑甲食腐兽，对于贝拉一副“美人只配强者拥有”的傲慢神态气得要命，但却无可奈何，对面的人手太多了，它胜算渺茫。尽管如此，精灵肉怎么说都比狼肉好吃，黑甲食腐兽不愿放弃，它想做最后的努力，看能不能跟贝拉达成妥协。
　　“要不要做个交易，很多秘密我都知道的，你们人族不是最喜欢探索各种秘密的吗？只要把她交给我，我可以告诉你想知道的一切。”


第七百章阿尔忒弥斯湖区水精灵领地崩溃前夕新魔王一方的活动
更新时间2018-03-03 10:52:15.0  字数：4998

???谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处的阿尔忒弥斯湖区边缘，在密林深处的秘密通道那里，贝拉找到了差点命丧魔兽手上的夜莺露希恩。她再晚点出现的话，这名漂亮的暗夜精灵妹子就要香消玉损了，露希恩被找到时，已经被击晕了，她现在跟一般的普通女孩子差不多，一点战斗力都没有。 
　　S级魔兽黑甲食腐兽十分的不甘心，它想要用情报来跟贝拉交换妹子。能成长到S级魔兽的，基本上不会是那么简单的为了生存而狩猎。露希恩是少有的暗夜精灵族，那魔兽实际上是为了摄取她能量才出现的，对S级魔兽来说，食物的还不至于像之前那几只B级的密林巨狼那样难找，
　　以前打不过的话，露希恩可以跑路，现在，黑甲食腐兽是趁人之危了，趁着露希恩受伤的时候想狩猎她，结果被专业捡漏的贝拉给抢了。贝拉自身战力无需质疑，加上身后带着一大群骷髅兵随从士兵，她要欺负S级魔兽根本不用顾虑什么、
　　“秘密，没兴趣，这位姐姐知道的肯定比你更多，我问她不好过问你呀？”
　　“你拿她去能干什么，你们都是女人，还不如给我……”
　　“再见了，不，是永别了，你看上去也不怎么好吃！”
　　“你……什么时候！该死的，你....”
　　一颗红色的火球从高空中陨落，完美的命中了黑甲食腐兽的后背，这只S级魔兽瞬间被烈火吞噬了，直接烧成了灰烬，连一点渣渣都不剩了。它那能抵御A级魔兽攻击而不破损的甲壳，在那火球面前跟纸糊的没什么区别，一下子被完美击穿了。
　　那不是一般的火球，是艾莉尔远程砸过来的浓缩火球，威力堪比陨石。黑甲食腐兽被这迟来的“天降正义”给彻底抹杀了，连反击都没成功就被烧成灰烬了。就算是巨龙，挨上这枚火球，也难逃被燃烧殆尽的命运，浓缩魔法是艾莉尔专属的技能，至今贝拉还没遇到过第二个使用浓缩魔法的存在。
　　贝拉没有流露出遗憾的表情，虽然那只S级魔兽的魔核跟着尸体被一起烧毁了。但是，贝拉属于有钱任性的存在，她身边S级魔兽的魔核不算是很珍贵的物品，是能轻易的弄到。从一开始，她就没打算给那魔兽留个全尸的，艾莉尔无意中代劳而已，在贝拉看来，那只黑甲食腐兽居然敢质疑她欺负不了其他女孩子，但是这一条罪行它就罪无可赦了。
　　在贝拉看来，最值钱的宝贝已经弄到了，她现在是血赚了。暗夜精灵族王室后裔，夜莺露希恩公主远比那只S级魔兽黑甲食腐兽值钱。妹子什么的，要比魔兽好多了，暗夜精灵族的身材十分诱人，有跟黑暗精灵族美少女类似的成熟美感。
　　在一阵冷风的刺激下，露希恩睁开双眼，发现自己躺在一个女孩子的怀中，那名金发蓝眼的人族美少女，正用公主抱的姿势紧搂着她。那金发美少女穿着十分的大胆，一套黑色的透明蕾丝内衣，外带一对黑色的半透明丝袜，就是她的全部了衣物了，金发少女身上其他部分完**露在外，那雪白的肌肤直接暴露在空气中，看上去几乎是半裸着的。
　　然而，全身那凉飕飕的感觉，让露希恩终于发现哪里不对了，她全身的装备让人给扒光了，现在是真空状态的。这一切罪恶的始作俑者就是贝拉了，精灵族美少女里面没有穿内衣和胖次的习惯，一褪掉外衣，里面基本上是**了。现在双方如此亲密的接触，那雪白的肌肤几乎是贴着的，已经算是变相的肌肤之亲了。
　　“谢谢你救了我，请……呜，你，你做什么？”
　　“不用谢，我是坏孩子，救你可是为了做坏坏的事情哦！”
　　露希恩还没来得及感谢贝拉的救助之恩，贝拉就不客气的低下头，亲吻着露希恩那滑腻的脸蛋。露希恩想要挣扎时，才惊恐的发现她现在一点力气都没有，全身的力气好像是被榨干了一样。贝拉连专用的束缚绳索都没用上，她现在的力气，完全能轻易的制服露希恩。
　　“你……你对我做了什么！这里究竟是……等下，别亲，别这样！”
　　“露希恩小姐，我就是写信给你的绑匪，在看到你后，我决定不要赎金了，把你也绑架过来一起啦！”
　　面对贝拉大方的承认，露希恩哭笑不得，这年头那么坦诚的坏人还真是少见。不过，在听到贝拉说的话后，露希恩发现这里已经不是之前遇险的那处密林了，更像是一间装饰考究的私人卧室。在卧室里，到处都有全身一丝不挂的水精灵族美少女，她们是在阿尔忒弥斯湖区戏水时被顺便俘获的，还有一些是刚才夜莺露希恩的那些女部下们。
　　看清楚四周的环境后，露希恩发现这里的环境相当的糟糕，各种意义上来说，都不适合她这个单纯的暗夜精灵族王室后裔待着。贝拉的房间里，到处弥漫着背德一般的百合芬芳，那些奇怪的道具，怎么看都像是邪恶的工口道具，露希恩就算以前没见过，现在是第一次见到的前提下，直觉都告诉她那些道具很危险。
　　被俘的水精灵族美少女们，双手交叉放在背后，被黑色拘束套完全包裹住，她们那雪白的双腿分开在左右两边，是标准的躺着“V”字型，她们的双脚压在一根黑色的铁棍上，被锁链拴好，只能一直保持着敞开下身的羞耻姿势，那神秘的花园区域一览无遗。
　　水精灵们被迫昂首挺胸，展示着自己那诱人的**，她们脸色微红，脸上戴着黑色的眼罩，小嘴含着黑色的软球根本无法说话和抗议。在水精灵美少女们那白皙的脖子上，一圈红龙皮项圈格外的显眼，似乎在预示着她们现在的身份。
　　最邪恶的是，在水精灵美少女们胸前那对饱满的**上，有两颗椭圆形的粉色球体，被红胶布贴着，一直粘着她们胸前的红樱桃。在打开开关后，那粉红色的椭圆形不停的激烈颤动，发出“嗡嗡”的奇怪响声，如果是穿越者的话，应该能看出这邪恶的道具是調教常见道具之一的“跳疍”，地精族使用魔力晶石为动力源，成功再现了地球上这一经典的邪恶調教道具。
　　在胸前那粉红色椭圆形的刺激下，水精灵美少女们被从胸前袭来的一阵阵异样**弄得十分羞涩，雪白的玉体一直剧烈的颤抖着，也不知道是因为兴奋，还是因为羞耻。贝拉已经很温柔了，原本按照正常的用法，她们下身前后位置应该再加一对的，贝拉怕她们一下子适应不过来，就没加上去而已，只是给她们粘在胸前那对红宝石上了。
　　两位水精灵公主，爱丝和露米娜跟其他水精灵族的美少女一样束缚方式，她们只是眼睛没被蒙上而已，胸前暂时没有贴上那对粉色的“跳疍”而已，她们看到连露希恩都让魔女贝拉给抓住了，眼神中流露出绝望的意思。
　　“你，你是坏人！”
　　“露希恩小姐，你觉得好人会做这种事情嘛？过不了多久，你就会喜欢上这种感觉的。就和她们一样哦！”
　　“你不要乱想了，我是不会……不会屈服的。”
　　露希恩的抗议声越到后面越小声，她自己也不确定能不能坚持住最后的理智。在这种满是百合的氛围里待久了，想不弯都难，在场水精灵族美少女，脸色都因为羞涩而变得通红。对于天性单纯的她们来说，这里的邪恶工口环境的刺激可是相当大的。
　　“你们的女王阿芙拉，好像也很有大姐姐的味道哦，真期待不久后的见面！”
　　“你，你要对女王做什么？不许你对女王有奇怪和大胆的想法！”
　　“露希恩小姐，这可由不得你哦，我会让你们和女王在这里相见的，到时候，你懂的！”
　　“不，你不能那样做，女王……呜！”
　　露希恩的小嘴被扣上了柔软的黑色小球，只能用羞愤的眼神看着贝拉。贝拉得意的亲吻了一下这位暗夜精灵族美少女的额头，看着她脸上那因为羞涩而出现的红润之色，贝拉成就感十足。露希恩跟露米娜和爱丝公主一样，并排放在一起，贝拉拿出三对事先准备好的白色“跳疍”，贴在了三位精灵族公主胸前的红樱桃上。
　　“这些跟她们的不一样哦，不用开关的，你们不要乱动，它就不会启动了，在这里等我去把女王大人请来吧！”
　　在其他水精灵族美少女身上见识过跳疍威力的露希恩她们，让贝拉吓得不敢乱动了，深怕启动了胸前的邪恶道具，贝拉用黑色眼罩捂住了她们的眼睛，开始了邪恶的软禁游戏。还有很多邪恶道具没试验呢，现在这些只是前戏而已。
　　听到贝拉离开时锁上门的声音，露希恩她们刚要松口气，才发现贝拉是骗人的，她们胸前那个是定时的，已经开始启动了...在胸前传来的异样**刺激下，这三位精灵公主也陷入了情动的状态，奇怪的属性正在逐渐觉醒中。
　　对贝拉来说，没什么事情比把单纯的水精灵族美少女给掰弯更刺激了。不过，鉴于露希恩，露米娜和爱丝公主到现在还有不服输的意识，必须攻下整个水精灵族，她们才会认输的，完全把她们拿下，只是时间问题而已。
　　贝拉想要露希恩她们彻底投降，所以，她现在就没强推这几位水精灵族公主，而是暂时对她们采用放置PLAY，先给她们一个适应期过渡一下。等到她们全身的敏感点被完全激活后，到那时候，她们想抗拒都不行了。
　　“贝拉，路径已经探索完毕了，你……这么快就完事啦？”
　　“伊莱娜，我都没开始呢，你不要想歪呀！对了，你的那些傀儡探路完毕了嘛？”
　　“探测完了，之前露希恩走的那条路确实是水精灵族领地的密道，不过，我们的魔物手下可能过不去，过去的话会被发现的。”
　　贝拉在离开自己的房间后没走多远，就遇到了迎面而来的傀儡师伊莱娜。在黑暗营地守卫战胜利后，黑色救世主们都回到了超级地精族飞艇“空中楼阁”上藏匿了，她们召唤来的那些专属魔物部下，也跟着消失回去了。
　　需要它们再次出现的话，克莉丝她们用特别召唤魔法很轻易就能再次召唤它们过来了。并不需要时时保留这些魔物在身边的，那样子很容易引起救世主阵营的注意，贝拉现在还没有跟救世主阵营彻底开战的想法，她们还是低调点比较好，魔物使用那些骷髅人和哥布林，魔精就够用了。
　　根据伊莱娜派去的傀儡人偶侦查回来的结果，夜莺露希恩原先逃亡的林间小道，确实是通往水精灵族领地中心的捷径。不过，密道尽头出口处一样设置有特殊的预警魔法结界，非精灵大陆的魔物通过时，会引起预警声音。
　　贝拉她们手下那些精锐的变种魔物都不能派去，克莉丝她们这些叛世者，由她们召唤来的特殊魔物，都属于来自其他位面异世界的魔物，不符合条件，过去会引起警报声的。
　　能执行奇袭作战的魔物只剩下骷髅兵、哥布林、魔精这三种了。骷髅兵第一个被排除在外了，它们根本就没智商，只会机械的执行命令，打战送死还行，潜入作战这种需要一定智商的就难处理了。
　　贝拉能选择的只剩下哥布林和魔精这两个候选成员了，在谭雅坦妮娅精灵大陆生活的哥布林族和魔精族都是有分支的，并不都是一个类型的。从划分标准来看，哥布林是依据肤色来进行分类的，魔精是按照样子来进行分类的。
　　哥布林按照肤色，大概分成：灰色哥布林、红色哥布林，蓝色哥布林，绿色哥布林和黑色哥布林等五大分支部落，也被戏称为五色哥布林。颜色不同，属性和能力完全不一样的。绿色哥布林属于比较常见的，本身没有什么很强的战斗天赋，贝拉她们那临时营地招募来到哥布林战士，就是属于绿色哥布林，它们数量比其他哥布林多，但是，单体战斗力不行，所以特别喜欢追随魔王等高阶黑暗存在。
　　红色哥布林是炎属性的，蓝色哥布林是水属性的，黑色哥布林是黑暗属性的，这三族里面，战斗力最强的是黑色哥布林，红色和蓝色旗鼓相当，都是绝对碾压绿色哥布林的存在。至于灰色哥布林，属于无属性智慧型哥布林，红色、黑色和蓝色哥布林，智商都比不过灰色哥布林，在一起行动的话，基本上都听灰色哥布林的指挥。
　　魔精跟哥布林不一样，它们是根据外型样子来分类的，分成森林魔精、地底魔精、草原魔精和高山魔精四大分支部落。森林魔精属于比较常见的类型，长着一对角的小恶魔脑袋，贝拉她们的临时营地主力魔精，就是森林魔精，其他三族魔精，要刚好在相对应的区域才有可能召唤到。
　　地底魔精主要生活在地下洞穴区域，常年在矿洞之下活动，样子是大老鼠或者穿山鼠的脑袋，因为常年在地下洞穴采矿，也被戏称为矿洞魔精。草原魔精长着猎犬的脑袋，高山魔精则是老鹰的脑袋，后背多带有一对鹰翼。不论是什么分支种族的，魔精族的大致战力都差不多，没有出现哥布林那种战力差别悬殊的问题。
　　“蓝色哥布林都招募不到嘛？如果它们能来就好了，要进攻阿尔忒弥斯湖区的话，它们是最佳选择之一。”
　　“是的，这一代只有绿色哥布林和森林魔精还真是抱歉了。对了，在你没来之前我问过那些水精灵族小妹妹了，她们已将把知道的全告诉我了。贝拉..你..你别紧张嘛，我没做多余的事情哦。虽然很想就是了。”
　　在贝拉带着夜莺露希恩回来之前，伊莱娜和诺蕾雅这两位贝拉长期的犯罪伙伴，已经偷偷帮忙审问了一下那些被那魔物大军掳获的水精灵族美少女们。她们虽然知道的不多，但是，每个人都知道一点信息的话，那汇总起来的信息量可是很大的。
　　世界树里面是封闭了什么可怕的东西，根据精灵族世代相传的传说，当年伟大的本位面前代位面创世神，曾经把邪恶的魔物封印在世界树那里了。至于被封印的是什么，精灵族也不知道，当初见证过那一幕的精灵族分支氏族，已经泯灭在历史中了，现在，没谁能去证明这段传说的真伪了。
　　“贝拉，你怎么了，那里没人呀！”
　　“没事的，伊莱娜，你继续，我在听。”
　　贝拉视线的余光无意中发现在身后不远处，有某个一闪而过的熟悉身影，那个身穿黑色哥特装的萝莉，怎么看都是尤朵拉无误，她肩上那对玩偶太明显了。


第七百零一章冰雪下的阿尔忒弥斯湖区保卫战（三月第二次月票加更）
更新时间2018-03-03 21:42:25.0  字数：4998

???谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林深处的阿尔忒弥斯湖区，在湖区边缘密林神秘沼泽区域，超级地精飞艇“空中楼阁”上，贝拉跟傀儡师伊莱娜，正在商量哥布林士兵的招募事宜。因为没办法招募到合适的蓝色哥布林，贝拉有些郁闷，现在的黑暗军营里，只有那些战斗力不怎强的绿色哥布林，虽然数量多，但是，单体战斗力不够。 
　　就在贝拉苦恼的时候，尤朵拉的身影出现在贝拉的“空中楼阁”上，作为乱世者的首领，尤朵拉几乎是神出鬼没的一般的存在。除非她愿意，不然，很多人是无法看到她的。就好像现在的超级地精飞艇上，只有贝拉一个人是例外的，就她能看到尤朵拉，其他的人，都看不到这个特别的危险萝莉。
　　“伊莱娜，我有事离开一下，哥布林的事情，蓝色哥布林招募不到，就先用绿色哥布林将就一下吧，反正都是哥布林，能用就行了。”
　　“嗯，贝拉，我去跟艾莉尔商量一下，看能不能用魔法召唤出需要的哥布林，尽量吧，实在不行的话，也只能暂时使用绿色哥布林了。”
　　为了不让其他闺蜜成员看出什么异常，贝拉故作镇定的跟伊莱娜暂时告别了，沿着尤朵拉消失的方向寻找。刚才为了欺负妹子方便，贝拉使用的是替身菲莉娅公主的身体，尤朵拉并没发现这位女魔王就是自己一直在寻找的某人。
　　在“空中楼阁”存放食物的大厅里，贝拉找到了尤朵拉，这间食物大厅里有用冰系魔法结界维系的冰盒子，跟地球上的冰箱差不多功能，贝拉她们都有穿越者的身份，在彼此都知道这事情的前提下，大家心照不宣的没提这间食物大厅，那冰盒里存放的零食，很多都是地球上的零食。
　　尤朵拉就坐在一边的凳子上，面前的冰盒子被撬开了，那对玩偶正在给她们的主人搬运食物，白熊推着一个大大的冰镇西瓜，黑兔在扛着一瓶橙子汽水。看上去都很可爱。不过，她们现在根本就是小偷而已，长得可爱也不能成为偷东西的理由呀！
　　尤朵拉拿着一根冰棍，正含在嘴里**着冰棍上的甜味，她的表情十分认真。贝拉赶紧把自己的视线从尤朵拉身上移开，转移到别的地方。贝拉刚才出于恶趣味，下意识的把尤朵拉手里拿着的冰棍在脑海里打上了模糊的马赛克，直接脑补成了十分邪恶工口的画面。
　　“尤朵拉，你这是...你开心就好，我什么都没有看见。”
　　“等下，别走呀，我找你有事的！”
　　“尤朵拉，当初不是说好，我去找你的嘛？你怎么自己找上门来了。”
　　“贝拉，你..我喜欢找你，不行嘛？其他人我还不愿意呢!不谈这个，我们来聊一聊正经的事情。”
　　贝拉转身完还没走成，她突然两眼一黑，下一秒自己已经出现在尤朵拉身边的位置上了，等到贝拉的视线恢复时，只看到尤朵拉那淡淡的笑容。这萝莉相当的危险，实力又深不可测，可以随便的把对方的空间位置转移，这转移能力，连善于时空系魔法转换的时空幻魔诺莎那个“专业人士”都比不了。
　　“尤朵拉大小姐，你到底要做什么，我很忙的，零食全归你，放我离开可以嘛？”
　　“怎么了，一脸不愿意的，我又不会吃了你。真是的，能陪人家的可没几个，这是你的荣幸，其他人一辈子都别想看到我呢！”
　　“就是就是，尤朵拉大人的朋友就没几个，这可是..啊！”
　　在一边扛着橙子汽水的黑兔玩偶，正要帮尤朵拉说几句话，没想到一不小心说漏嘴了，似乎说到尤朵拉的痛处了。被尤朵拉毫不客气的一巴掌拍飞，飞到远处去了。在一边的白熊用毛茸茸的小熊爪捂住嘴巴，躲在西瓜后面，全身微微颤抖，也不知道是在捂嘴偷笑，还是防止自己嘴贱，跟黑兔一样说错话。
　　“好了，我们来谈正事吧，贝拉，你帮了我之后，我可以...”
　　“尤朵拉大小姐，我还没有答应...”
　　“贝拉，事情是这样的，你...”
　　尤朵拉无视了贝拉的异议，自顾自的说了要帮忙的事情，贝拉郁闷了，以前只有她欺负人的份，现在遇到一个比自己还要霸道的萝莉，那被欺负的感觉总有点怪怪的，她一时间还没办法完全适应身份的转换，只能沉默不语，倾听尤朵拉的请求了。
　　尤朵拉需要贝拉帮忙找人，不过，找谁没说，从她那流露着温柔的眼神里，贝拉基本能猜到，尤朵拉要找的就是圣魔神萨曼莎了。介于贝拉是魔王，属于灭世者阵营的身份，尤朵拉才没说找谁的，灭世者阵营的首席，蒂丝塔也在找圣魔神萨曼莎，尤朵拉怕贝拉知道后会跟蒂丝塔告密，那种事情很难说的。
　　世界树封印地尤朵拉也要去，那里有她必须获得的东西，她委托贝拉帮忙收集，她身为乱世者，不方便直接走到前台行动，更多时候，尤朵拉都是以幕后主宰的身份行动的。贝拉作为灭世者阵营的人，冥魔神爱丽丝的专属部下，跟见习魔神，黑暗芙德又有很深的羁绊，由她来负责这件事是最好不过的选择了。
　　“尤朵拉大小姐，爱丽丝和芙德那里我不好交代呀，我听说蒂丝塔姐...蒂丝塔大人也在找打开世界树封印的圣物，万一被她们知道了。我可就...”
　　“贝拉，你怕什么，这件事情只有我们两个知道的。别看蒂丝塔对外人残酷，对自己人还是很温柔的，就好像...算了，话有点多了，总之，你就帮人家一次啦!我可以协助你跨快速攻向精灵族。”
　　贝拉经不起尤朵拉的不断请求，只能答应了她的请求，没办法，实力差距太大了，她没有拒绝的实力。而且，尤朵拉再怎么说都算是自己的妹妹，贝拉不接受的话，尤朵拉可能去找外人，到时候一样能合作下去，本着“肥水不流外人田”的原则，贝拉答应了尤朵拉的请求、
　　尤朵拉跟贝拉之间也不签订什么契约了，那样有可能会被上位灭世者成员发现，别说是首席蒂丝塔了，就算是第十席的爱丽丝，都能轻易的看出乱世者的代理人契约。为了谨慎起见，尤朵拉才没有跟贝拉签订契约，她们之间的合作，完全依靠口头约定来维系下去的。
　　乱世者阵营并不直接战斗的，她们那群萝莉比起破坏，更乐意的是捣蛋和恶作剧，就跟她们那乱世者的阵营名称完全一致。不过，不直接战斗，并不意外着她们没有实力，只是把天赋点都点在了捣乱上而已。
　　在吃完冰棍后，又顺便打包完几个冰盒子里的零食后，尤朵拉才想起了正事，在她的能力作用下，贝拉一下子进入了神秘的乱世者空间。跟以前到过的蒂丝塔私人空间不一样，尤朵拉的领域里，没有那边的黑暗恐怖，而是有一种异样的气息，这里的一切景色都跟抽象画里差不多，画面扭曲到都看不出是什么物品来着。
　　“怎么样，我的领域里漂亮嘛？贝拉，你可是第一个拜访我领域的魔王，你可以跟其他同行（魔王）吹一辈子了。”
　　“尤朵拉，你的领域很有特色呀！真的。”
　　贝拉实在是不好评价尤朵拉的领域到底算不算漂亮，她对抽象艺术不了解，那些极度扭曲的景色，到底算不算漂亮，她拿捏不准，对尤朵拉只能敷衍过去了。她是不敢说不好看的，万一说错话，像刚才的那只黑兔玩偶一样被击飞，到时候可就尴尬了。
　　“贝拉，这些可爱的小家伙你随便挑一种吧，绝对比哥布林和魔精好用。”
　　“尤朵拉，你的收集也太...它们很可爱！”
　　“当然了，我选中的小家伙可不只是可爱，能力是没问题，怎么用，你应该比我了解，就不需要我明示了吧！”
　　在尤朵拉的专属扭曲领域里，贝拉见到了尤朵拉赞助给她的支援魔物。分别是万变史莱姆、诡雾和透明之影。三种变异魔物都是很邪恶的魔物，除了实力恐怖以外，贝拉感觉绝对是里番片场跑过来了的家伙，它们的能力怎么看都能用在邪恶的工口方面。
　　万变史莱姆，史莱姆之中的最终形态，可以变化上万种形态，能轻易的变成SSS级左右的终极魔兽形态，战斗力克达到变化对象八成以上。这种魔物在贝拉手上的话，更多作用不是杀人，而是做邪恶的工口事情居多，史莱姆那粘稠的天生属性，确实方便用来做许多羞耻的坏事。
　　诡雾就是一个白雾的形态，根本杀不死，这些雾气能轻易的吞噬掉误入其中的生物，当然了，它们在某些方面的能力，跟万变史莱姆异曲同工，都能把对方的衣服和装备给溶解掉，至于溶解掉对方的装备和衣服后要干什么坏事，以贝拉的恶趣味来说，要做什么坏事已经不言而喻了。
　　透明之影就是一群看不到的透明人而已，能用来干什么坏事，大部分绅士和污女都知道的。别看它们只是一群人型的家伙，战斗力也不怎么高，但是，那影响能力已将超越了大部分的隐身衣，除了极个别的顶级存在以外，能使破它们隐形的很少。
　　在尤朵拉赞助的这三种特殊魔物中，战斗力最强的是万变史莱姆，诡雾和透明之影属于奇袭类魔物，战斗力倒是次要的，只要能在特定环境发挥作用的话，比片面追求高战斗力有用多了。尤朵拉可能是有所保留，她的扭曲领悟空间很大，大的无法观测具体大小，贝拉不相信特殊的魔物就这三种而已，应该还有不少的，只是尤朵拉暂时没拿出来展示而已。
　　“尤朵拉，你是不是用过这些可爱的小家伙去做坏事了，感觉有点...”
　　“贝拉，人家可是很单纯的，绝对是你的错觉。怎么样，赶紧选择吧，不然我就帮你选择了。”
　　“那个，尤朵拉，我选择全部都要。”
　　“贝拉，你这贪婪...我欣赏，就破例一次给你全选好了。记住我们的约定哦!”
　　贝拉抱着豪赌的觉悟，跟尤朵拉提出了全要的要求，尤朵拉迟疑了一下，最后还是同意了贝拉那贪婪得过分的请求。换做别人，尤朵拉可能就翻脸了，不知道为什么，在面对贝拉时，尤朵拉会无意识的包容，似乎在心灵伸出，把贝拉跟某人的身影完全重合在一起了。
　　阿尔忒弥斯湖区水精灵族的防御区域，这里已经充满了剑拔弩张的紧张气氛，隶属于贝拉这边的哥布林大军和魔精大军，联合包围了水精灵族的领地，经过不断的增兵，包围这里的绿色哥布林数量已经达到二十多万了，森林魔精的数量也达到了十多万，总计有三十多万魔物围困了这里。
　　在哥布林和魔精身后，还有十万人的骷髅兵后援大军，四十多万魔物大军，把阿尔忒弥斯湖区围困得水洩不通，水精灵族已经插翅难逃了。面对困局，水精灵族和湖之妖精族死守不出，打算依靠阿尔忒弥斯湖为依靠，坚守到精灵联盟发现不对劲了，派人支援。
　　在阿尔忒弥斯湖区外围，出现了好几道厚重的冰墙防御，这些冰墙是千年寒冰构建的，异常的坚固，一般的攻城器械根本无法破坏。不止是攻城器械无法突破，因为冰面的光滑，爬城墙用的云梯和铁钩都勾不上去。
　　从远处看去，水精灵族和湖之妖精族的领地，就好像是一座冰封的城池，俨然是一副牢不克破的气势。在魔物大军包围阿尔忒弥斯湖区后，这里莫名其妙的下起了大雪，也不知道是不是水精灵族和湖之妖精族使用自然魔法的原因，反正现在的天气对她们有利。
　　魔物联军在水精灵城墙外面挖了几道战壕，用来包围她们的城池。绿色哥布林们举步维艰的架起了火炮，可是，由于天冷的远古，火炮都熄火了，怎么都点不燃。战壕架起的超大投石机，也因为天冷而无法运作，许多绿色哥布林和森林魔精们，都不适应这突变的寒冷的气候，它们卷缩在战壕的一角，裹着毛毯瑟瑟发抖。
　　战壕里受到寒冷天气影响较小的是骷髅兵，它们不怕冷，就是骨架因为严寒变脆了，更容易折断，间接导致其战斗力在无形中下降了许多。整个魔物大军的进攻计划，都因为那突然降临的严寒天气而受到很大影响。
　　“这天气也太糟糕了，怎么突然就下起雪了，莉莎，有时间我们去堆个雪人吧！”
　　“贝拉姐姐大人，都这种时候了，你还是那么喜欢开玩笑呀!”
　　贝拉和龙魔帝艾莉莎，也就是莉莎一起，两人肩并肩的走在战壕里视察情况。在两人身上披着黑色的毛毯大衣，她们倒不是怕冷，本身已经不算是纯粹的人族了。披着黑色大衣，只是不希望被雪水弄湿了衣服，被弄湿的话，感觉很糟糕的。
　　贝拉看了看那些因为寒冷而行动困难的脸色哥布林和森林魔精，脑海里不自觉的浮现出地球上二战时俄国那几场关键保卫战了。没办法，斯大林格勒保卫战的即视感太强了，贝拉她们这边的魔物大军，仿佛扮演着当年德军的角色，在进攻水精灵和湖中妖精共同守卫的领地时，因为严寒天气的不期而至，陷入了苦战。
　　不过，历史是不会重演的，贝拉已经有进攻手段了。莉莎在一边安静的跟着贝拉，贝拉眼中那自信的光芒依旧，证明一切都在她的掌握之中。莉莎不会去质疑姐姐大人的行为，贝拉不说的话，她也就没问。
　　“莉莎，等下准备进攻吧，假装进攻就行了，我安排人奇袭！”
　　“贝拉姐姐大人，雪地上一片白色，那些绿色哥布林一出战壕就会被对面的精灵弓箭手发现并射杀的。要不，等艾莉尔学姐和伊莱娜学姐招募到蓝色哥布林再进攻？”
　　“不用等她们的，招募不到蓝色哥布林也没事，我已经有取代蓝色哥布林的兵种了，等下你就知道了！”
　　“贝拉姐姐大人，你又吊人家胃口了，我这就去安排。你传令下去，全军出阵！”
　　莉莎转过脸，跟她身边的骷髅兵随从说了什么，那骷髅兵得令后很快就去后方。片刻之后，战鼓和号角的声音响彻整个战壕区域。尽管冷得直哆嗦，但是，哥布林和魔精们还是拿起武器，准备发动冲锋了，它们虽然感觉到了寒意，但是，战鼓和号角的声音，让它们的战意燃起来了。
　　阿尔忒弥斯湖区的水精灵守军们，都登上城墙架着弓箭，紧张的眺望着远处的战壕，哥布林和魔精的战鼓声跟号角声，她们也听到了。多年没经历战争洗礼的阿尔忒弥斯湖区，今天看来是要破例了。


第七百零二章内忧外患交织的冰城奥古斯通争夺战
更新时间2018-03-04 11:29:47.0  字数：4998

?????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族和湖之妖精族控制的冰城奥古斯通正面临种族史上最大的生死存亡危机。由二十多万绿色哥布林、十万多森林魔精和十万多骷髅兵组成的魔物联军包围了这里，它们挖了几道战壕，打算围困并攻陷奥古斯通。 
　　冰城奥古斯桶以阿尔忒弥斯湖为中心，从高空中俯视的话，呈现出双重同心圆布局，阿尔忒弥斯湖那里是湖之妖精族的势力范围，湖边就是水精灵族的势力范围，多年的和平使得两大族之间居住地重叠严重，也只有现在这种战争时期，她们的防御区才会分得比较明确。
　　精灵族和妖精族各分支氏族的人口数量都不怎么高，跟人族大陆那种一座城市随便上百万人口没法比。整个精灵族和妖精族的人口数量合起来，可能连人族一座几百万人口的大型城市都比不过，人族还有上千万人口的超级大城市，那些帝国首都级别的都是两千万人口的超级大城市。
　　现在被围攻的水精灵族和湖之妖精族，人口都是十万多左右，加起才二十多万，包围她们的魔物联军，单是杂鱼级别的绿色哥布林都有二十多万了，数量差距很大。自知数量上不占优势的水精灵女王阿芙拉和湖之妖精女王卡兰希尔，一致决定坚守不出，精灵族的猎人职业，虽然也有坐骑，但是，跟人族的骑士兵种比不了,装备不够人族骑士的齐全，相对于进攻战，精灵族比较擅长的还是防御作战。
　　阿尔忒弥斯湖区气温骤降，好像是严冬一般，这极端天气是水精灵族跟湖之妖精族用特殊圣物引发的。她们就指望严寒能阻挡魔物联军的进攻步伐，阿尔忒弥斯湖有丰富是资源，能给水精灵和湖之妖精族提供大量补给，想要耗尽她们的补给，起码要几个月。
　　贝拉她们耗不起，战争拖越久越容易被精灵联盟察觉，到时候贝拉她们可能还要面对多几路的精灵族援军。好在她们这边的魔物也不需要粮草补给，压力没那么大。哥布林和魔精属于小恶魔类，补充体力的话可以在一般食物和黑暗能量中选择，不然的话，贝拉她们也不会接收那么多的炮灰军团了。
　　骷髅兵也不需要补给，贝拉她们的魔物大军，唯一吃亏的就是在装备上，毕竟都是杂鱼部队出身的，装备质量真心不敢恭维。骷髅兵们还有一件比较残缺的盔甲，运气好的有头盔和盾牌，看上去勉强算是体面一点。
　　绿色哥布林和森林魔精的装备就相当寒酸了，狼牙棒加兽皮甲就是全部家当了。它们根本就不会冶炼制铁，都是依靠蛮力战斗的。魔王联军的联合舰队还在赶往谭雅坦妮娅精灵大陆的航线上，大批装备和火器都没运到。
　　现在战壕里的那些火炮和投石机，是哥布林和魔精们连夜赶制出来复制品，射的是石块。根本没有什么杀伤力。战场的形势从一开始就不偏向贝拉这一方的，负责防守的水之精灵和湖之妖精族，都躲在冰城奥古斯通那里拒不出战，
　　贝拉和莉莎在最前线指挥战斗，在莉莎的命令下，哥布林和魔精受到了号角和战鼓引导，跃出战壕，向冰城的方向杀去。水精灵弓箭手们居高临下射箭，密集的冰箭把哥布林和魔精压制在城墙前方几百米的位置，之后再也推进不了了。
　　大批的哥布林和魔精横尸雪地上，绿色的血迹把原本雪白的大体给污染了，冰箭矢的贯穿性太强了，尤其是在在这严冬环境下有环境加成。在魔物军进攻的时候，阿尔忒弥斯湖区下起了暴风雪，进一步阻碍了魔物们前进的步伐，撤退的号角和战鼓也响起了，哥布林和魔精们丢下上万具尸体撤回了战壕区域待命。
　　贝拉和莉莎站在最前面的战壕，莉莎有些紧张的看着贝拉，刚才那几轮冲锋已经损失了上万哥布林和魔精，虽然只是炮灰，但是，白送对面战绩的事情，莉莎怎么想都感觉有些不爽。
　　“好了，停止进攻吧，已经可以了。”
　　“贝拉姐姐大人，你的战术呢？”
　　“后面的交给我的人就行了，你指挥哥布林和魔精们继续保持警戒状态。”
　　“这……我知道了，有劳姐姐大人了。”
　　贝拉也没解释什么，让莉莎指挥部队防御就行了。水精灵弓箭手们看到哥布林和魔精退回战壕后，都暂时松了一口气。短暂的胜利，给她们带来了坚守下去的信，趁着水精灵弓箭手们松懈的这段时间，大批看不见的透明之影，往冰城的方向跟进。
　　透明之影在冰墙外的密林区域里活动，根据之前夜莺露希恩的撤退路线，它们成功的摸到了城墙下面的备用城门附近，这处暗门已经封闭了，水精灵女王阿芙拉没得到夜莺露希恩凯旋后，判断她可能出事了。为了安全起见，露希恩知道的密道出口，已经封闭了。
　　贝拉的手下来晚了一步，距离人偶师伊莱娜的人偶侦查才过去了一会儿，那时的秘密城门还没封闭。不过，这不表示它们就没办法破城了。在暴风雪天气的掩护下，白色的诡雾也跟过来了。
　　诡雾是气体的，它们从秘密城门的缝隙里钻了进去，优先去破坏这区域的波纹魔法预警结界。没过多久，那里的警报结界就被破坏了，一条能容纳一人通过的门缝打开了。
　　贝拉身穿一套雪白色的雪地伪装服，小心的往这边潜行。这雪地伪装服，看上去就是一件雪白色的斗篷，是根据地球上阻击手常用的伪装服之一，野外吉利服来设计的。时间有限，贝拉才自己手工做了一件而已，没来得及做多几套。
　　在距离秘密城门外几百米的时候，贝拉几乎是匍匐前进的，冰精灵弓箭手们的注意力都集中在之前的哥布林和魔精身上，还真没谁发现贝拉这位已经跟环境完全融为一体的伪装大师。贝拉侧身从那开着的门缝中溜进去，反手关上秘密城门。
　　在冰墙上防守的水精灵女弓箭手和女精灵剑士们，依旧在城墙上警惕的眺望着远方，眺望着魔物联军们挖掘的那几条深深战壕，战场局势不容乐观。尽管她们刚才成功的击退了哥布林和魔精们的联合进攻，但是，那胜利只是暂时的，谁也无法确定，下次对方魔物联军攻城，会不会换成比那些炮灰哥布林更强的魔物，现在还无法确定！。
　　进入奥古斯通后，贝拉在街上没有看到其他的水精灵，水精灵族为了应对种族危机，能派出去的族人已经全部动员去守城墙了。贝拉才有了这个绝佳的趁虚而入机会，她第一时间打算是要去水精灵族的皇宫，去拜会水精灵女王阿芙拉。
　　“站住，你是什么人，这里可是皇宫，闲杂人等不得靠近。”
　　在水精灵皇宫外围，贝拉被守卫王宫的精灵女剑士给拦截下来进行盘问了。这些美少女精灵剑士
　　的地位，相当于人族大陆五大帝国皇室专属的守卫，皇家侍卫团。前线的兵力严重不足，连守门的女精灵剑士，都撤得只剩下两人了。
　　“我是来拜访女王大人的，有劳..不了，不用麻烦你们跟女王通报的，我自己去见下阿芙拉女王就行了。”
　　“你是人族？来历不明的人族也不欢迎，你还是...”
　　两名精灵族美少女剑士还没来得及阻止贝拉前进的步伐，身体忽然停滞在原地动弹不得，两个透明之影第一时间潜伏到精灵族女剑士身后，用“熊抱”的大胆姿势，禁锢了那俩两名精灵女剑士。她们现在连说话都做不到，小嘴被一张无形的手捂住，真人又被那些看不见的家伙从背后禁锢了。
　　水精灵女王阿芙拉现在根本没有能打的女部下，侍卫队长，夜莺露希恩。公主爱丝跟公主露米娜也落入敌手。在进入皇宫的时候，贝拉感觉有点不对劲，皇宫里太凌乱了，一看就是经历过大动乱一样。在前面侦查的几名透明之影，已经回来跟贝拉汇报情况了。
　　水精灵皇宫里的侍卫们，已经变成了男精灵为主的，通过偷听那些男精灵族侍卫的对话，贝拉终于弄清楚是怎么回事了。就在不久前，贝拉到达这里前夕。水精灵族长老会的成员，以埃尔默长老为首的保守派势力，跟以达艾隆长老为首的激进派两派合作，夺下了精灵女王阿芙拉的指挥权限。
　　他们夺权的理由，是阿芙拉女王指挥失误，需要禁闭反思。阿芙拉女王因为几位公主被劫持，至今下落不明的事情而心灰意冷，也就没跟这些长老争了，独自回寝宫去禁闭了。现在控制水精灵族生杀大权的，是精灵族长老会的成员了。
　　贝拉来晚一步了，错过了宫廷政变大戏，她到这里的时候，政变已经完成了，精灵族长老会的成员们，控制着皇宫，他们用隶属于自己的男精灵族侍卫，撤换掉了原先帮阿芙拉女王守卫皇宫的精灵族女侍卫们。
　　这可是亏大了，精灵族妹子怎么看都比精灵族帅哥养眼，贝拉的奇怪嗜好，让她特别期待一整座宫殿的精灵族美少女侍卫，谁知掉对面换人了。
　　保守派和激进派这次联合政变，趁着冰城奥古斯通深陷重围之际分发动，水精灵女王阿芙拉的部下，已经全部派遣到冰城墙上守城了。她没想到，一直互相敌对的保守派和激进会有所保留，趁着她现在手下没兵的时候发难，夺下她的指挥权。
　　水精灵女王阿芙拉面对自己人的背叛，一时间接受不了，心灰意冷的交出了指挥权，她不想再看到有水精灵族有成员，会因为内部政权变更而受伤了。
　　“有意思，你们知道长老会在哪里么？我先去看下它们有没有能力主宰水精灵族的未来。计划要改变一下了。”
　　同一时间，水精灵长老会成员们，正聚集在原本属于女王办公处的大殿里，他们举着葡萄酒杯，在庆祝某个计划的顺利进行。解除阿芙拉女王的权限是早有预谋的，以前没实施，是因为露米娜公主和爱丝公主在，护卫队长，夜莺露希恩也是女王派的成员，坚定拥护者。
　　那三位一旦消失了，长老派们的阻碍就少了许多，夜莺露希恩在这里的话，水精灵族长老会的长老们，可能不敢这么猖狂了。在精灵族各个分支氏族里，基本上都存在着长老派和女王派，贝拉虽然无无意参合水精灵族的内部事务，但是，她个人感觉，女王派执政对她来说更好，无论是精灵女王还是妖精女王，都有欺负的价值，长老会就没那么可爱了。
　　“总算把阿芙拉给弄下台了，等这一天很久了，新的时代就要到来了。”
　　“可不是，精灵王才是正统统治者，女王什么的只是替代品而已，等那些哥布林败走，我们就...”
　　“就把女王送人嘛？能所给我不？！”
　　“你..你是谁！怎么会在这里，卫兵呢！”
　　长老会成员们正在开会，冷不丁在会议现场冒出个人类女孩子的声音，那吓人效果堪比鬼屋里的吓人氛围。长老们寻声望去，只见一个金发蓝眼的人族没收啊女，不知道是从哪里凭空冒出来的一样，正坐在一张空着的位置上，双手交叉放在前面桌子上，托着下巴，一脸正经的样子。
　　在临时会议场外，有大量隶属于精灵族长老会的侍卫在看守着，应该不会放贝拉进来的才对、在长老们注视着贝拉的时候，贝拉也顺便看了下水精灵族的长老们到底长什么样子。那些精灵长老跟她印象中的样子相距甚远。不是花白胡子的老人家，一般的男女成员都有，看上去也没有个个都是老人家。
　　“别喊侍卫了，他们已经休息了，你们也需要休息了。”
　　“这里不是你的地盘，还由不得你做主！”
　　“额，我可是好心好意的劝你们投诚的，看来，不动手是解决不了问题了!”
　　保守派势力代表埃尔默长老，跟以达艾隆长老为首的激进派合作，联手攻击贝拉，他们的实力很强，联手能战胜水精灵女王阿芙拉了。可惜，这次他们是遇到真正的反派角色了，两位长老发出的冰刃攻击魔法，在命中贝拉前，让她轻轻的闪身躲开了。
　　贝拉小手一挥，一阵强大的黑色旋风从她手上发出，有五六个精灵族长老当场被黑色飓风击飞，瞬间飞撞到墙上。埃尔默长跟达艾隆两位长老已经心虚了，那攻击招式和威力，怎么看都已经超越人族的能力范畴了。
　　在长老们被击倒的瞬间，大量的史莱姆战士从门口闯进来，把现场给包围了。之前解决掉场老牌精灵族侍卫的就是这些变异史莱姆战士们。长老会成员被这突如其来的意外变故给弄懵了，上一秒还是政变者的他们，精灵王座还没坐上，就被其他人用一样的手法，通过政变给赶下台，那滋味可不好受，简直是天道好轮回的典范。
　　“这能量强度，我的天，你不是人族...”
　　“我是谁不重要，重要的是，你们的时代还是结束吧!说吧，阿芙拉女王被你们软禁到哪里了？”
　　“你不要幻想了，女王已经凉了。”
　　自知大势已去的埃尔默长老跟达艾隆长老，同时各自捏碎了一个神秘卷轴，那卷轴在被捏碎时，发出一阵呛鼻的黑烟。两位长老借着黑雾的掩护，顺利的逃出了这座宫殿，不过，其他的长老就被他们丢在这里了。
　　“真正凉了的是你们吧！我再问一次，阿芙拉女王在哪里。不知道的话，我只有问尸体了，你们知道的，能让死人开口的魔法是存在的。”
　　“别冲动，尊敬的女士，我们是..是被埃尔默长老和达艾隆长老给威胁的，阿芙拉女王大人没事，就在那边。”
　　这些长老的节操可没埃尔默长老跟达艾隆长老那样坚定，贝拉稍微恐吓一下，他们就把政变后下台被软禁的水精灵族女王，阿芙拉的软禁地点告诉了贝拉。既然已经背叛过阿芙拉女王一次了，那再背叛一次也没什么了。背叛这种事情，一旦多了，一两次以后，也就习惯了。
　　“才这点情报，真是一点价值都没有。我看，你们还是...来人，送他们一程！”
　　“请等下，我们还有重要情报，别杀我们，我们全部交代。”
　　“有点意思，说下去，我听完再决定你们的归宿！”
　　贝拉不耐烦的挥手，示意身后的史莱姆战士们动手，看到贝拉没兴趣的表情后，那些长老心凉了一大半，为了活命，他们把之前连自己上司，埃尔默长老跟达艾隆长老都吐露的情报，报告给了贝拉，以换取活下去的命。


第七百零三章沦陷的冰之城奥古斯通陆上区域（三月第三次月票加更）
更新时间2018-03-04 21:47:28.0  字数：4998

?????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族和湖之妖精族控制的冰城奥古斯通，尽管冰墙那里还处在两军对峙的紧张态势，不过，水精灵族的王宫，已经被奇袭的特种魔物给攻陷了，贝拉依靠尤朵拉赞助的那些魔物，很轻易就控制了王宫区域。 
　　水精灵族王宫之前经历了一次大政变行动，保守派势力代表埃尔默长老，跟以达艾隆长老为首的激进派合作的长老派，趁着女王阿芙拉的手下都暂时失联的时候，他们发动了政变，推翻了女王派的统治。时机虽然把握得很好，可惜，让潜入的女魔王贝拉势力直接补刀了。
　　因为政变需要，长老派直接吧隶属于女王派的侍卫全部调去镇守城墙了，这导致王宫的防御力量大剑，原本有上万精灵护卫的王宫，实际守护力量连一千人都不到。贝拉很轻易就攻陷了这里，那些万变史莱姆们，变成水精灵守卫的样子，悄无声息的替换掉了王宫外的守卫，在王宫外观察的话，很难看出王宫的主人已经更换了。
　　长老派在王宫里的势力被魔物突袭队彻底清楚镇压了，隶属于他们的水精灵侍卫，被诡雾给压制了，一个个被包裹在雾气中动弹不得。逃亡的埃尔默长老跟达艾隆长老，都没发现，整个王宫里已经到处是透明之影了，他们逃出来的一举一动，贝拉完全掌握的，连路线走到哪里了都一清二楚。
　　“两位不要走啦，你们觉得能逃掉嘛？”
　　“你..你是...”
　　埃尔默长老跟达艾隆长老脸色惨白，看着挡在他们面前那名红发双马尾萝莉，一时间不敢轻举妄动，那萝莉虽然身材娇小，但是，身上流露着很邪恶的气息，一身暗红色的哥特萝莉装，很随意的坐在不远处的一张凳子上，在她身后，有一批若隐若现的幽灵战士。
　　时空幻魔诺莎在贝拉的要求下，不远万里从人族大陆传送到了精灵族大陆，两个大陆之间尚未建立起起传送魔法阵。诺莎能单独传送过来，是借助了位面创世神之一的次元创世神阿芙蕾雅给予的协助。虽然状态不稳定，但是，用来对付那两个水精灵族长老没问题的。
　　“我是谁有意义么？可惜你们不是妹子，不然的话，说不定我回手下留情哦！”
　　“魔女，不要小看我们水精灵族的...什么时候...”
　　“去另一个世界流放吧！”
　　埃尔默长老跟达艾隆长老身后出现一个扭曲的时空之门，那两位英俊的长老，连攻击都没发动就被吸进去了，直接随机丢到另外一个世界去了。诺莎是乱世者，一般情况下是不会直接出手伤人的，更喜欢这种任性的处理方式。一言不合就把对方丢到其他时空里去，被随机放逐到其他空间的话，那感觉简直生不如死，还不如被当场杀掉，那样的话能够尽早解脱，也不用在未知空间里游荡和漂泊了。
　　“好久不用空间放逐了，接下来，有很多漂亮的水精灵姐姐在等着人家，好久没有那么开心了。”
　　“诺莎，你的兴趣怎么变了，我记得你以前不是这样的呀！”
　　“尤朵拉...尤朵拉姐姐，你怎么在这里！”
　　诺莎脸上的笑容凝固了，瞬间就变成了畏惧，在她身后不远的位置，穿着一身黑白色相间哥特萝莉装的尤朵拉，一手抱着白色熊玩偶，黑色兔子玩偶站在她另一边的肩膀上。尤朵拉出现后，诺莎一下子变得恭敬起来，平时那顽皮的态度完全收起来了，尤朵拉在乱世者阵营中的威信，堪比蒂丝塔在灭世者阵营里的权威一样，其他乱世者见到尤朵拉后，都会收起那随意的态度。
　　“我在这里很奇怪嘛？诺莎，那个..当年那计划应该算是成功了吧！你有没有看到萨曼莎姐姐。”
　　“没...没有，我这些年只见到了贝蒂娅（感染之源）那个不安分的笨丫头，还有夏洛特和黛米尔（奥利西维亚学院伪娘社团社长跟副社长）那两个异端而已。”
　　“是嘛，奇怪，明明应该成功了，到底是那里出问题的。”
　　尤朵拉陷入了沉思，在一边的诺莎不敢看尤朵拉一眼，她对尤朵拉撒谎了，贝拉真身是萨曼莎的事情，她早就知道了。出于某些特殊的个人原因，诺莎单方面决定，暂时对尤朵拉隐瞒了真相。她现在不敢看尤朵拉的眼睛，因为她背后已经是冷汗直流了，和尤朵拉交换视线的话，很可能会被对方识破，看出自己的心虚，到时候就隐瞒不下去了。
　　“不可能吧，应该成功了才对。真是麻烦，蒂丝塔那讨厌的家伙又在这个位面异世界，不好去找安琪和米娅聊了聊，她们两个应该知道一点细节的，毕竟是当年的参与者。”
　　“尤朵拉姐姐，没事的话，我先回去啦，有空再跟姐姐大人叙旧了。”
　　“别急嘛，诺莎，你那里好像收集有不少很有趣的书，带我去看看吧，就好像是这本类型的，下一集应该还在你那里吧！”
　　“这不是我那被偷...不不，我记错了，书可能是我放其他地方忘记了。”
　　诺莎看着尤朵拉手上的那几本熟悉的百合向本子漫画，那是她不久前失窃的珍藏品，没想到居然是被尤朵拉偷走的。尤朵拉一脸无辜的表情，对于偷手下私藏本子的可耻行为，一点不好意思都没有。那些百合本子漫画封面上，还留有诺莎的亲笔签名，尤朵拉连名字都不想掩饰，直接这么拿到“被盗人”面前问下一集放哪里，也是够嚣张了。
　　诺莎想走也不行了，尤朵拉在第一时间挽住了她的右边小手，诺莎再怎么大胆，也不敢当面甩开有尤朵拉的手，只能跟着尤朵拉消失在传送门那里了。诺莎原本想“重操旧业”，大肆欺负一下水精灵族美少女来着，现在只能暂时放弃了，带着尤朵拉去翻阅她的那些珍贵私人收藏本子。
　　贝拉并不知道诺莎在半路上就被尤朵拉给带走了，她根据投降长老们的交代，不仅获知了阿芙拉女王被软禁的地方，还知道了通往阿尔忒弥斯湖中心岛，湖之妖精族领地的捷径。那些水精灵族长老会的成员，为了活命，节操已经不管了，他们把自己知道的一切都透露出去了，只求能活命。
　　阿芙拉女王说是被软禁，实际上也没被关起来，只是待在宫殿里静养，看上去好像是退位后隐退的帝王一样。贝拉进来时，在门口的位置没看到一个守卫，这次长老派的政变在后续工作上是不合格，连看守都没有，换做贝拉是水精灵族女王的话，早就策划反杀行动了，都没有看守，随时可以翻盘。
　　“你不是水精灵族的人，怎么会出现在这里？”
　　“阿芙拉女王，我是绑匪呀，这几件衣服你认识嘛？”
　　“这..这不是露希恩那丫头的衣服！你..你把她怎么样了？”
　　看到贝拉抛过来的衣服，阿芙拉女王无法平静下去了，一向能很好控制情绪的阿芙拉女王，在贝拉面前也一样破例了。贝拉打量着阿芙拉女王，这位深蓝色长发，气质优雅的美女，身材匀称，根本看不出是有女儿的样子。
　　由于精灵族那普遍长的离谱的寿命，阿芙拉女王看上去一点衰老的痕迹都没有，完全就是美少女的样子。不说她是精灵女王的话，说她是爱丝公主和露米娜公主的姐姐，贝拉都信了，只看外表的话，阿芙拉女王真的不比爱丝公主她们大多少，说是姐妹也没什么违和感，贝拉心里闪过一个大胆而背德的想法，既然阿芙拉女王那么年青的话，说不定可以...
　　“你..你有没有在听我说话呀！露希恩她们现在怎么样了？”
　　“额，阿芙拉女王，你太美了，我一时间看走神了，不好意思，露希恩她们很好呀！”
　　阿芙拉心里闪过异样的感觉，她面前这位金发美少女的视线太邪恶了，那蓝色美瞳在她身上停留时，那视线已经超越正常的欣赏范畴了，很可能有其他的特殊需求。不过，在没确定自己女儿安危的时候，阿芙拉女王只能暂时隐忍。
　　“你来这里的目的是什么，跟那些长老一起的?”
　　“不不不，阿芙拉女王，我跟那些长老不是一伙的。这次来，是要你们手上的圣物！”
　　“圣物，不可能给你的，你死心吧！”
　　水精灵女王阿芙拉脸色骤变，水精灵族的圣物只有历代族长，也就是精灵王或者精灵女王才有资格持有，交给贝拉这个外人的话，跟水精灵族被外人征服是一个性质的。虽然女儿的安危很重要，但是，为了水精灵族的未来，阿芙拉决定不接受贝拉的无礼要求。
　　“那我只好得罪了，阿芙拉姐姐，跟我走一趟吧！”
　　贝拉快速的冲向了阿芙拉的位置，她在拜见精灵女王之前，就已经做好了事先准备，阿芙拉女王有很大概率不接受劝降的事情，贝拉已经预计到了。面对发动“骑士冲锋”突袭的贝拉，阿芙拉在第一时间发动了速攻魔法，三四道冰墙挡在了她跟贝拉之间的空闲地带。
　　水精灵女王阿芙拉是法师来着，贝拉一看就是骑士，她只能先用冰墙阻拦贝拉前进的步伐，之后再想办法用魔法反击。阿芙拉的战术安排是没错的，可惜，她把对手的战力估算得太低了。贝拉很轻易的就撞开了好几道冰墙，在阿芙拉女王还没准备好攻击魔法之前，贝拉已经突破到阿芙拉女王身边近在咫尺的位置了。
　　“怎么可能，你..等下！”
　　“阿芙拉姐姐，虽然打断别人表演是很不好的行为，但是，你还是省点力气啦！”
　　阿芙拉脸上的表情异常诧异，对于贝拉突破她那几道顶级冰系魔法壁垒的事情感到震惊，贝拉没给阿芙拉女王任何的反击机会，她一只手掌放在了阿芙拉女王那纤细的腰肢上，一阵霸道的破坏力，一下子压在阿芙拉女王的腰上，把这名水精灵女王给震飞和昏厥了。
　　阿芙拉被震飞出去好几米，正好砸在了房间的大床上昏迷过去了，贝拉有些尴尬的看着自己的手，坏事干多了，连她身上自带的能量都跟着学坏了，知道要把妹子震飞到哪个适合欺负的位置了。阿芙拉女王的房间十分简约和单调，装饰得很朴素，一点女王的架子都看不出来。
　　贝拉在房间里翻找了一阵子，没有发现水精灵族的圣物，应该是被阿芙拉女王藏到哪个隐秘地方了。贝拉只是听说过每个分支的精灵族和妖精族都有属于自己一族的圣物，每个精灵族跟妖精族拥有的圣物，具体是什么，什么样子的，贝拉就不清楚了。
　　最后，贝拉只好上前抱起阿芙拉女王，转移到其他地方去进行下一步邪恶计划。随着水精灵女王阿芙拉的战败，水精灵族的王宫算是完全陷落了。在奥古斯通冰之城墙上面奋战的水精灵们，还不知道她们的大本营已经被对面“偷家”了，王宫已经被魔女贝拉给彻底控制了。
　　阿芙拉女王只是暂时昏迷而已，她在摇晃中醒来了，一睁开眼，她就发现自己侧躺在那金发美少女的怀里。精灵族的体重普遍比人族的轻许多，贝拉很轻易的就用“公主抱”的形式，把阿芙拉女王给抱起来了，阿芙拉女王试图动了一下身子，一阵麻痹酸疼的感觉席卷了她全身，疼得她差点发出声音。
　　“别乱动哦，阿芙拉女王，你现在全身还有伤，等回去了我再帮你治疗一下。”
　　“这里是...额，她们这是...”
　　“没什么啦，就是给她们一点小惩罚而已，刚才的叛乱事情，我知道了。”
　　“这也太...露希恩她们不会也被那样了？”
　　贝拉刚才的攻击，是导致阿芙拉女王全身酸麻的罪魁祸首，对于做的一切坏事，贝拉都很大方的承认了，一点也不含糊，这让阿芙拉女王一时间不知道怎么应对，这么坦诚，不做作的魔女，她还是第一次遇到。
　　在看清这里的环境后，阿芙拉女王那一直坚韧的表情瞬间变得奇怪了，有一抹不易觉察的红晕出现。没办法，那画面太邪恶了，冲击力太大了，以至于连她这个水精灵女王，在第一次见到时都被震撼了，莫名的羞耻感开始在阿芙拉心里蔓延起来。
　　这里是之前水精灵族长老会开会用的宫殿，在贝拉快速覆灭长老会后，那些男精灵长老已经被全员放逐了，送去监狱面壁思过了。至于那些漂亮的女精灵长老们，就留在这里体验惩罚游戏了，精灵族寿命太长了，哪怕是长老会的成员，也没几个是老态龙钟的老爷子想象。
　　那些美女长老们，样子都是成熟御姐造型的，作为惩罚，她们全身的衣物和装备被悉数扒光，一个个光溜溜的软禁在这里。在是人型史莱姆的摆弄下，这些美女屈辱的趴在地上，翘起雪白的屁屁在摇摆着，胸前那饱满的**，好像是被喂了什么邪恶药剂一样，下垂着微微摇晃。不时有白色的液体从红樱桃上渗出。
　　她们小嘴含着金属圆圈，被迫睁开着，一串带有数字铭牌的黑色皮质项圈，扣在她们的脖子上，在史莱姆们的摆弄下，美女长老们低下头，伸出舌头舔着前面盘子里的白色牛奶，史莱姆们拿着特殊的皮鞭，正在轻抽着她们那弹性十足的小屁屁， 把一道道迷人的鞭痕留在了她们那光滑的后背，和弹性十足的雪白屁屁上。
　　美女长老们流下屈辱的泪水，不知道是因为太羞涩了，还是太兴奋了，她们那掰开的双腿分在左右两边，那迷人的花园区域一览无遗。史莱姆们一边抽打，一边拿着白色的液体涂抹花园外围，准备把她们那多余的“细草”给剃掉，那样的话就完美了。
　　“怎么了，阿芙拉姐姐，你看得目不转睛，该不会是想亲自去体验一下她们现在的感觉吧？没事的，我可以满足你，这里还有很多位置呢！”
　　“不，我不是，我没有，你不要乱说！才..才没感觉呢！”
　　“阿芙拉姐姐，心口不一可不是好女王哦，对了，你该下命令让冰墙上守卫的姐妹们放下武器投降了。”
　　“不，我是不会下..下这种命令的。等下..让我再考虑一下。！”
　　“别考虑了，阿芙拉姐姐，你需要体验一下她们的感觉！”
　　“我...我下命令还不行嘛？”
　　面对贝拉的步步紧逼，水精灵女王阿芙拉节节败退，在看了一眼那些被欺负得媚态百出的水精灵女长老后，她无奈的低下头，用低得连自己都听不清的声音，宣布了投降的决定，没办法，她毕竟是水精灵女王，真被当着这么多长老会成员的面欺负，那水精灵族的形象可就全毁了。


第七百零四章水精灵族的完全堕落与圣物的踪迹线索（七月第四次月票加更，5900超长）
更新时间2018-03-05 12:53:05.0  字数：5998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族和湖之妖精族控制的冰城奥古斯通。随着水精灵族女王阿芙拉的投降，水精灵族算是彻底输了，在贝拉的要求下，阿芙拉发布了女王密令，把驻守在冰墙上，隶属于女王派的水精灵士兵全部逐批撤回来了。 
　　完全控制水精灵族跟以前的那些邪恶行动有很大区别，这次可是十万多人口的种族。贝拉自己肯定是忙不过来的，她需要大量的邪恶小伙伴来帮忙，最适合的人选是时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎这两位。这两位经常举办邪恶派对的污女，经验丰富不说，还招募有大量的女仆从协助，是最佳的选择。
　　然而，诺莎在半路被尤朵拉拦截带走了，一时间回不来，爱莎在大后方管理工口方面的事情，也没时间过来。贝拉只有拜托人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅了，这两位跟贝拉之间有过多次犯罪合作成功经历，是可以信赖的伙伴，她们也能招募邪恶的女仆部下，跟爱莎和诺莎比起来，她们两个只是实践经验不足而已。
　　在收到贝拉的联络信息后，诺蕾雅和伊莱娜从贝拉之前走的密道，跟着进入了水精灵皇宫里。她们没用白色的雪地伪装衣，一个是潜行进入的，另一个是用人偶掩护过来的。那区域的预警魔法结界已经被诡雾给破坏掉了，她们的潜入没引起水精灵族守军们的注意，没了预警结界，很多潜入作战都变得顺利许多了
　　现在，控制水精灵族王宫的是魔王贝拉 ，为了不打草惊蛇，引起水精灵族盟友湖之妖精族的警觉，贝拉她们努力营造一切正常的氛围，让外人感觉水精灵女王阿芙拉依旧牢牢控制着这座王宫。那些守门的精灵族侍卫，已经替换成了万变史莱姆伪装的水精灵侍卫了。
　　水精灵族十万多人口，男女比例二比八，只有两万多男精灵，剩下的八万多女精灵，也不是全员战斗职业的。排除已经嫁人的两万多，没有战斗力，专职从事副业的三万多人，贝拉真正要控制的，也就三万多隶属于女王派的女性水精灵战士，术士、猎人等。
　　长老派的那些支持者，都是男性水精灵居多，两万多男精灵都是战斗职业的。贝拉让这些长老派的水精灵战士，暂时都待在奥古斯通城的冰墙上待命。她则安排邪恶女部下们，在水精灵王宫设下了“桃色陷阱”，专门用来俘虏那些一批批回王宫复命的女王派水精灵美少女们。
　　贝拉保留了一点节操，没有全员弄掉，只捕获那三万多属于女王派的战斗型水精灵美少女们，其余的水精灵美女暂时放过了，已经嫁人和从事副业的水精灵美女，贝拉没对她们下手，换做时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎那两位“超级污女”来的话，其余的水精灵美女恐怕也在劫难逃了，她们两个可不在于什么顾忌。
　　水精灵王宫外是万变史莱姆们伪装成的水精灵女剑士，王宫里面的话是诺蕾雅召唤的黑**妖，和伊莱娜召唤的女巫傀儡，以及贝拉控制下诡雾和透明之影。不知情的水精灵美少女们，一个个走进了这座“桃色陷阱”之中，她们不知道里面已经魔物的巢穴了，幸好贝拉她们是妹子，不然的话，又是一场超禁忌背德的里番剧本了。
　　在进入王宫后，水精灵美少女们在前厅宫殿那里接到了阿芙拉女王的密令，无论是什么职业的水精灵，都要在这里放下武器，之后褪去全身的衣物，**着前往里面的宫殿。水精灵美少女们都不知道阿芙拉女王为什么会发布这么奇怪的命令，单纯的她们，都没有往邪恶的方面去考虑。
　　尽管她们对密令存在质疑，但是，水精灵女王阿芙拉的密令是绝对的，她们只能遵守。而且，在阿芙拉女王密令下面，有水精灵长老会女长老们的署名，间接增加了那份女王密令的真实性。在前方宫殿的水精灵，不管是：精灵剑士、精灵弓箭手，精灵术士，精灵祭司还是精灵猎人，都按照指令，把武器上缴到统一的地方放好，之后褪去了全身的衣物，一件布料都没剩下，虽然有些羞耻，但是，人多的话，羞耻度就没那么爆表了。
　　“好了，把手放到背后，挺胸！”
　　“这..这也是阿芙拉女王的命令嘛？”
　　“当然啦，是阿芙拉女王的口谕，大家都是好姐妹，不会骗你们的。”
　　在万变史莱姆伪装的水精灵剑士的忽悠下，那些水精灵族们按照指示把手放到背后，之后走进了里面的宫殿，在走进宫殿后，空气里弥漫着奇异的花香味，水精灵美少女们只感觉迷迷糊糊的，困得想睡觉，许多水精灵妹子两眼一黑，就晕倒在宫殿里，在暗处待命的透明之影们迅速行动，把晕倒的水精灵美少女们抗走，带去里面收押。
　　个别发现不对劲的水精灵妹子，刚想转身或者呼救，就被附近待命很久的“透明人”制服了，捂住小嘴拉进里面宫殿去了，在下一批水精灵妹子进入前，就把现成清理干净了，在经过多批的诱捕行动后，三万多隶属于女王派的水精灵美少女们，一个都不少，全部被一网打尽了。
　　等水精灵妹子们从昏迷中醒来的时候，眼前一片黑暗，脖子上能感觉到有皮质的项圈套着，想要呼救时，嘴里那软软的小球让她们无法发出声音。趁着她们昏迷的时候，魔物们用黑色眼罩遮住了她们的眼睛，按照职业不同给她们分别扣上不同颜色的龙皮项圈，掰开她们那诱人的小嘴，塞进黑色的小球让她们含着。
　　魔物们使用红色麻绳，以“亀甲缚”的经典束缚方式，把水精灵族美少女们那雪白的玉体束缚好，一个绳结轻压在她们那秘密花园外围，在邪恶绳结的作用下，为了避免被摩擦弄得丑态百出，水精灵妹子们不得不小脚步的移动，不敢大步走动，想逃破都不行了。
　　水精灵美少女们反应过来，发现这是一个陷阱的时候，早就为时已晚了。她们**着娇躯，在魔物们的牵引下往前步履蹒跚的往前面走着，也不知道要被带到哪个邪恶的地方去。脖子上的项圈，有金属铁链系着，她们瑟瑟发抖，对黑暗的恐惧，让这些水精灵美少女们一直处在紧张状态。
　　一具具雪白的迷人**，被魔物们牵引着带到水精灵王宫里面临时魔改的邪恶調教道具那里进行教育，水精灵的性格普遍都是温柔类型的多，調教起来的难度不大，要征服相对来说比较简单，贝拉是从简单的精灵族分支氏族开始入手的。
　　在魔物们的牵引下，水精灵妹子们跨在弹性十足，柔软的海面球体上，这是新设计出来的邪恶道具之一，虽然很软，但是，跨坐在上面的话，跟神秘花园亲密无间的接触，相当于给那里进行特殊的按摩。水精灵妹子们哪里体验过那么刺激的按摩，雪白的**很快就出现了大量奇怪的水渍，把**的神秘皮球和地板都弄湿了。
　　魔物们拿出粉红色的“跳疍”，用红色的胶带粘在水精灵美少女们胸前那对红樱桃上面，之后打开了开关，在震动的按摩下，水精灵美少女们彻底崩溃。在“上下袭击”的邪恶欺负玩法下，她们扭动着性感的**，迎合着那震动的频率，原本想要防抗的意识，已经在一阵阵异样**的冲击下荡然无存，奇怪的属性正在快速觉醒着。
　　水精灵王宫里面，随处可见雪白优美的**，在各种邪恶道具上尽情的扭动着，三万多水精灵美少女被软禁在这里，进行着邪恶的調教仪式。这种史诗级工口游戏CG画面，目前只有贝拉成功再现了一次，单是这个成就，就足以让贝拉在时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎她们这些“老司姬”面前吹一整年了，黑暗成就已经超越了大部分的“绅士”和“污女”。 
　　贝拉坐在王宫中心女王大殿的王座上，正在享受着征服者的独享福利，原本是水晶女王阿芙拉王座的地方，已经被女魔王贝拉夺取了。在贝拉左右两边的大腿上，水精灵公主爱丝和露米娜分别张开双腿，跨坐在贝拉的大腿上，那**的神秘花园区域，跟贝拉雪白大腿上的肌肤亲密无间的接触着。
　　爱丝和露米娜满脸羞涩的表情，红得发烫，她们双手背在身后，被红色拘束套给牢牢包裹住了，根本无法反抗，脖子上那红色的红龙皮质项圈特步的显眼。贝拉双手分别按在她们胸前那对饱满的**上尽情**，把那弹性十足的玉兔揉成各种香艳的形状，面对魔女贝拉的“袭胸”亵玩，爱丝和露米娜公主无法反抗和逃避，只能任由贝拉对她们为所欲为了。
　　夜莺露希恩趴在贝拉怀中，双手一样被红色拘束套束缚着，脖子上的红色红龙皮质项圈格外醒目，她胸前的**跟贝拉的是完全挤压在一起的。在贝拉的故意下，双方胸前玉兔亲密无间的磨蹭着，那异样的刺激感，让露希恩想不叫都不行，根本忍不住，她发出一阵阵妩媚的呻吟声，变相鼓励着贝拉的邪恶计划继续下去。
　　“我说过要让你们跟女王见面的，没有骗你们吧!来，每个亲一口，作为谢礼！”
　　“不，不要这样，阿芙拉女王还在看着...呜呜！”
　　贝拉低下头狠狠的吻住了露希恩那诱人的嘴唇，**着暗夜精灵公主身上那与众不同的特殊甘甜，一阵舌吻，让露希恩差点被吻到窒息而昏迷。在初吻被魔女夺走后，露希恩无助的趴在贝拉怀中，看着魔女贝拉如法炮制，夺取了露米娜和爱丝公主的初吻。
　　三位精灵公主的小嘴都没被捂住，胸前那原本的粉红色“跳疍”也被取下了，在贝拉离开的这段时间里，她们在那邪恶的放置PIAY中堕落了，全身的敏感点完全开发和激活了。贝拉只是稍微进行了一下肢体接触，她们就有感觉了，就算心里觉得异常羞耻，但是，露米娜她们已经控制不住自己的身体了。
　　贝拉脸上流露出恶魔一般的邪恶笑容，她在三位水精灵顶级美少女那白皙的**上尽情亲吻着，从脸蛋到胸前的“雪白馒头”，她一处都没放过。露米娜她们被吻得情动不已，全身发烫，要不是因为阿芙拉女王在场，她们估计要抛弃全部尊严，哀求贝拉尽情的欺负她们了。
　　水精灵女王阿芙拉羞涩的跪在自己的王座面前，她看着王座上几具交织在一起，纠缠不清的玉白**，心里有异样的感觉。为了避免自己失态被魔女贝拉察觉，阿芙拉女王夹紧了雪白的双腿，想要掩饰她雪白**那已经湿润的神秘花园区域。
　　阿芙拉女王羞耻得差点想找个地缝钻进去了，或者找面墙直接撞死得了，她被扒光带到王座这里放置本身已经够耻辱了，魔女还当着她的面欺负爱丝和露米娜公主，以及被她视为“干女儿”的夜莺露希恩。
　　让阿芙拉不安的是，她看着也有感觉了，看到自己的女儿被女恶魔欺负，她心灵深处居然有一种禁忌的背德感情在逐渐生成和壮大，那莫名的兴奋感，让她移不开视线，一直看着贝拉是怎么調教她的几位女儿。
　　贝拉熟练的吻着几位水精灵公主，看到阿芙拉女王那副娇羞的样子，贝拉心里的黑色情欲被无限放大了，阿芙拉女王身上，是跟其他公主一样的拘束道具，唯一的区别，只有她戴着的项圈是黑龙皮制成的而已。贝拉的视线不怀好意的看向了阿芙拉女王那堪比美少女的迷人身姿，阿芙拉女王被盯得全身发抖，似乎猜到了那个邪恶的魔女，接下来要做什么更荒唐的事情。
　　“阿芙拉姐姐，你一定是寂寞了吧，大家可以一起快乐哦！”
　　“不，不要这样，我把圣物交给你，请放了我们。”
　　“圣物和姐姐你，我全部都要！阿芙拉姐姐，我问过露米娜她们了，你是用能量把她们降生的，不算是真女儿哦，这样做没事的！你说对不对？”
　　阿芙拉女王一时间哑口无言，她应该没跟露米娜和爱丝说过这个秘密的。精灵族和妖精族除了正常的生育方式以外，因为生育率低下，她们在万年前获得了神族女神的支招，可以使用女神们使用的另一种生育方式，在不跟异性进行人事的前提下，直接分裂自己的能量来孕育后代。
　　这种方式能孕育出的只能是女孩子，毕竟是女神们创造出来的方式，孕育出来的女儿，跟宿主之间到底算不算母女关系，这个一直存在争议。当初创造这方式的女神们，还没来得及论证出个结果，给下个定义，就全部因为万年前远古十二魔王入侵神族战争而消失，这争论由此成为千古谜题。
　　“你...你是怎么知道的，我没跟她们说过呀!”
　　“阿芙拉姐姐，你真的单纯得我都想狠狠欺负了，你那里都没被破，怎么可能是用生育把她们生下来的，我说的对嘛！”
　　“你.你什么时候..我，我没有，你别用恶魔的语言诱惑我，我是...”
　　“阿芙拉姐姐，既然你这么不愿意承认，那就让我好好检查下你那里吧，要是我猜中了，那第一次就交给我了哦！”
　　“不，不要这样，我投降，饶了我吧！”
　　阿芙拉女王被抓到王座之上压好，她那雪白的双腿分开成“V”字型被压在左右两边的位置，那神秘的花园区域暴露在贝拉面前。已经堕落的露米娜公主和爱丝公主，以及夜莺露希恩，都用羞涩和迷离的眼神看着这一切，不知道为什么，看着自己家的女王被魔女按住欺负，她们心里也产生了奇怪的兴奋感。
　　“阿芙拉姐姐，你果然说谎了，那圣物和你都归我了，那我就不客气了。”
　　“饶..轻..轻点...呜!”
　　贝拉贪婪的压了上去，用之前对康妮她们那些女勇者一样的手法，当着几位公主的面彻底占有了阿芙拉女王，作为她在精灵大陆第一个收服的精灵族分支氏族的关键一步，阿芙拉女王很快就完全沉沦了，也不顾旁边露米娜和爱丝那奇怪的视线，在贝拉身下尽情的扭动着自己的娇躯。
　　没过多久，阿芙拉女王已经跨坐在贝拉大腿上随意的扭动那柔美的娇躯，身为女王，她本性暴露的状态可是很大胆的，反差感强烈，按照贝拉的话来说就是太浪了。在贝拉的邪恶命令下，阿芙拉帮贝拉之一按住露米娜、爱丝和露希恩，协助贝拉彻底占有她们。
　　“露米娜，该到你们了，放心啦，我会很温柔的，就像刚才对阿芙拉姐姐那样，阿芙拉，你也过来帮下她们一次。”
　　“不..等下，请温柔点。”
　　“别看，羞死人了。”
　　“我不是公主呀，为什么连我也...呜！”
　　在几声娇媚的啼叫过后，露米娜她们几个水精灵公主在阿芙拉女王之后也混为了贝拉的所有物，贝拉先温柔的吻着她们全身的敏感点，在她们被亲吻和**得全身酥软，情动不已的时候，才掰开那雪白的大腿，放下那罪恶的纤细手指。
　　在关键一刻到来前，贝拉最后用眼神确定她们到底想不想献出一切，把自己的身体和灵魂奉献给魔王，侍奉女魔王贝拉。露米娜她们的眼神里如果有厌恶和抗拒，贝拉会放弃的。不过，她们已经被挑逗得“浴火焚身”了，那里还会拒绝，纷纷点头默许了贝拉的邪恶想法，主动弓起身子，方便贝拉进行那最后的邪恶入侵。
　　几番云雨过后，露米娜和爱丝公主瘫软在贝拉左右两边的位置，依靠着王座的靠背上睡着了，露希恩趴在贝拉怀中酣睡，一样是瘫软无力状态。阿芙拉女王一点女王的尊严都没了，趴在贝拉面前，伸出粉红的舌头，亲吻着主人的玉足，阿芙拉是被周围环境感染的，她毕竟是女王，不像露米娜她们那几位公主一样，这么轻易就被榨干的。
　　“阿芙拉姐姐，你现在才迷人嘛！圣物在哪里，拿出来交给主人吧！”
　　“主人，圣物我托付给卡兰希尔女王，别..别惩罚我，我一定会帮主人拿回来的。”
　　阿芙拉女王亲吻着贝拉的玉足，用迷离的眼神看着贝拉，已经把女魔王贝拉当作自己的主人了，她用胸前的玉兔，磨蹭着贝拉的小腿，在阿芙拉身上，到处是奇怪的水渍，那时属于征服者贝拉的印记。
　　贝拉的两个邪恶合作伙伴，人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅坐在她附近的位置上，正安静的看着面前的水精灵族书籍，没怎么去看贝拉在做什么邪恶的事情。贝拉她那邪恶的手段，就算她们是黑化体状态，也感觉有些禁忌了，刺客诺蕾雅是没有完全适应，她的邪恶属性在三人中是最低的。
　　人偶师伊莱娜不一样，她时不时偷瞄着贝拉，一副欲言又止的样子。看她那诡异的邪恶眼神，肯定不是请求贝拉放过那些水精灵族美少女，十有八九是推荐和建议什么更邪恶、重口的羞耻玩法给贝拉去实验。在捆绑和束缚方面，一直使用傀儡丝的伊莱娜，明显比贝拉她们更专业，已经可以堪称宗师了。
　　“贝拉，湖之妖精族的女孩子，都是萝莉身材的，你该不会想跟这里一样玩法吧？”
　　“诺蕾雅，我不是萝莉控的，你要相信我！喜欢的女孩子刚好是萝莉而已。”
　　“贝拉，不要管诺蕾雅学姐了，她不懂得绳子的艺术，我跟你去就行了。”
　　“我也去吧，省得你们两个玩得过火了。”


第七百零五章深陷危机的湖之妖精族领地卡特里娜岛
更新时间2018-03-05 21:41:51.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，水精灵族和湖之妖精族控制的冰城奥古斯通。贝拉在控制这里后，在经过邪恶的温存，补充了精力，随后开始准备向阿尔忒弥斯湖进军了。趁着现在的湖之妖精族还没反应过来的时候，是进攻的最佳时机。 
　　湖之妖精族的女生，跟水精灵族一样都属于蓝色系秀发的美少女，双方的美瞳都是蓝色的，不过，双方区别还是有的。妖精族的女生大部分是萝莉系的身材，御姐系的身材只有个别特殊的妖精族分支氏族才有，湖之妖精族属于萝莉系身材无误。
　　妖精族跟精灵族最明显的区别，就是妖精族后背上有类似蝴蝶的透明能量羽翼,她们美瞳里也会有特别的魔力图案，跟精灵族那单纯的美瞳区别很明显。妖精族全是魔法职业的，没有战士职业，因为身材娇小的原因，她们一般很少离开自己的领地出远门的。
　　在性别比例上，妖精族的性别比例不平衡比精灵族还要严重，基本上男女比例都是一比九，女妖精都是用能量系衍生的，正常孕育后代的方式很少用，对于性别比例失调的问题，各个妖精族分支氏族的妖精女王，都没有什么顾虑。
　　这一代的湖之妖精族女王是卡兰希尔，她的女儿，湖之妖精族的公主阿尔塔妮斯就是能量衍生出来的。湖之妖精族先知尤娜、阿拉尔和卡斯特拉为代表的湖之妖精族长老会成员是湖之妖精族里面的三大势力，尤娜属于先知，宗教势力的代表，阿拉尔长老则是保守派的代表，卡斯特长老是改革派的代表。
　　保守派和改革派的对立不是很严重，远不到水精灵族激进派和保守派那样尖锐的程度，湖之妖精族的保守派主张守住阿尔忒弥斯湖就行了，改革派是主张发展多个分支湖泊，扩张湖之妖精族的势力范围而已。
　　相对于水精灵族里面女王派和长老派那演变到政变的坚韧关系，湖之妖精族内部十分团结的，长老会跟妖精女王之间几乎没有矛盾。由于性别比例严重失调，长老会里面的男妖精都属于绝对的少数，在女妖精为主的长老会里，要想掀起对妖精女王的弹劾案几乎是不可能的。
　　贝拉调查完妖精族的情报后，陷入了沉思，湖之妖精族那么团结的话，就不会出现水精灵这种内乱了，被自己趁乱一举攻破的好事了。“天上掉馅饼”这种好事，看来只能出现一两次而已。贝拉要另外想办法推进了。
　　阿尔忒弥斯湖面积很大，湖之妖精族的据点就在湖中心的卡特里娜岛上，在战争时期，湖之妖精们会退守到那座岛上呆着。湖水是妖精们最好的自然屏障，论防御力要比冰城奥古斯通外围的那些冰墙还要强悍。
　　考虑到整个岛的湖之妖精妹子都是高阶术士，强攻的话恐怖会陷入苦战，贝拉这边是以征服为主要目的，难度就加大了好多，她如果是以灭族为目标的话，难度会降低很多的，全部打死要比俘虏简单多了。
　　贝拉来到阿尔忒弥斯湖边，看着蔚蓝的湖水，在思考怎么进攻的策略。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜站在贝拉附近的位置，她们是要跟去协助贝拉做坏事的。贝拉是不是萝莉控不在她们的警惕范围之内，就算贝拉真的是萝莉控，也不会影响她们对贝拉的感情。
　　在贝拉身边的位置，几名**的雪白**十分引人注目，水精灵女王阿芙拉，公主爱丝和露米娜，侍卫长夜莺露希恩都跟在贝拉身边，她们全身不着片缕，脖子上的红龙皮项圈格外显眼，在项圈上面，有细细的铁链连着，铁链的另一端在贝拉手上。
　　在贝拉的牵引下，这些几位水精灵族高层美女，羞涩的像宠物一样被她牵去户外散布，尽管这里没有外人，但是，这种户外公开露出的羞耻PLAY实在是太羞耻了。除了见过大世面比较多的阿芙拉女王，露米娜公主，爱丝公主和夜莺露希恩，都害羞得低下头，不敢抬头，她们现在是爬行姿态，俨然一副里番里某个国家亡国后，王室公主等沦为奴隶的错觉，那既视感太强了，根本无法回避。
　　她们头上带着迷人的黑色蕾丝兔儿，那迷人的红色樱桃上，用红绳系着一对精致的金属小铃铛，随着她们胸前**的晃动而发出诱人的铃声。露米娜她们看上去是一点公主的尊严都看不出，更像是随时侍奉主人，满足主人各种恶趣味的邪恶工口女仆。贝拉要的就是这种视觉效果，不管露米娜她们在外人面前怎么尊贵和高傲，在她这个主人面前，这就是基本的侍奉姿态。
　　“主人，我愿意去劝降卡兰希尔妹妹，只要她知道主人的好，就会一样臣服于主人的。”
　　“阿芙拉姐姐，你..你还是留在这里好了，毕竟刚那个了，你还要休养一段时间哦！”
　　“知道了，主人，都听你的。”
　　阿芙拉女王适应新身份的能力比较快，表示愿意当贝拉的使者，去劝降湖之妖精族的女王卡兰希尔。不过，她这个天真的提议，贝拉想都没想就直接否决了。阿芙拉女王刚经历了重要时刻，以卡兰希尔那身为妖精女王的能力，不可能看不出阿芙拉女王刚刚被破身，很容易看出异常的，别说是去劝降了，贝拉怀疑，阿芙拉现在连把卡兰希尔女王忽悠出来的能力都没有。
　　贝拉把露米娜她们拴好在湖边的柱子上，之后拍了拍她们那光滑的后背示意，几位水精灵美女面面相觑一阵子后，阿芙拉女王率先低下了高傲的头，伸出粉嫩的舌头舔着前面红色盘子里的果汁，接受了自己的身份。眼看自己家的女王已经臣服了，露米娜、爱丝和夜莺露希恩心里最后的抗争念头彻底粉碎，她们低下头，学着阿芙拉女王的羞耻姿势，也舔着红色盘子里的果汁。
　　“贝拉，你的手法好像比诺莎要高明多了。她们真乖，看得我都想让她们试下新的束缚方式了。”
　　“伊莱娜，那是你的错觉，是诺沙那丫头来的话，阿芙拉姐姐她们的眼神估计早就坏掉..不对，是早就变得更迷人了。”
　　阿芙拉女王她们面红耳赤，任由贝拉几个魔女在身边观赏和品头论足，不自觉的把头埋得更低了，现在的水精灵王宫里，有三万多水精灵美少女在不同区域体验各种邪恶的調教游戏，在这浓郁工口氛围的间接影响下，阿芙拉女王她们几个也随波逐流了，慢慢适应了这邪恶的环境。
　　在体验完喂水游戏后，阿芙拉女王她们被牵到阿尔忒弥斯湖边一处幽静的小木屋里，这木屋密封得很好，窗户都用木条钉死了，里面除了那红色的烛光照明外，并不是很亮。看到木墙上挂满的各种邪恶調教道具，阿芙拉女王她们吓得不想再前进了，但是，脖子上项圈被细铁链牵着，她们不得不爬进了这邪恶的小木屋里。
　　小木屋里到处是邪恶的画面，那些漂亮的水精灵族长老会女成员们被囚禁在这里。她们脸上都是妩媚的表情，一丝不挂的趴在一个个木笼里，舌头微微伸出来，看上去好像被玩弄得忘记一切一样。在她们撅起的雪白屁屁上，有象征奴役的印记，作为政敌长老派的成员，在长老派失败后，她们受到的惩罚游戏是比较多的。
　　美女长老们眼神迷离，胸前的玉兔因为某些特别药物的作用，饱满得几乎下垂碰地毯了，她们兴奋的伸着舌头，任由笼子边的黑暗女妖们随时检查她们的状态。
　　担任調教师的是刺客诺蕾雅召唤的黑暗女妖，黑暗女妖和魅魔一样是黑色发系御姐身材的魔女，除了经验没有魅魔丰富以外，在邪恶工口天赋上，黑暗女妖并不比女魅魔们差的。看那些被調教得完全臣服的水精灵族美女长老们，就知道黑暗女妖的手段不差了。
　　“魔王大人，您有什么事情嘛？这里是寄养小屋，是不是要寄养可爱的孩子呢？”
　　“是的，这几位就暂时拜托了，要好好照顾她们哦！”
　　“了解了，魔王大人，您尽管放心，我们可是专门从魅魔姐妹那里学过驾驭之术了，保证让她们几位舒服的。”
　　“不，主人，不...”
　　阿芙拉女王她们扭着头，想要拒绝，无奈的是，黑暗女妖们围上来，用黑色眼罩蒙住了她们的眼睛，之后用红色小球堵住了她们的小嘴。黑暗女妖们一人在前面牵着，一人在身后推着她们那弹性十足的雪白屁屁，让她们往前走动。
　　阿芙拉女王她们抗拒不了，被带到了小木屋的地下室进行“深入交流”了，她们那雪白**有奇怪的水渍出现，几乎沿路流了一地，也不知道是因为羞耻，还是因为兴奋，或者两者都有吧。
　　瑟瑟发抖的阿芙拉女王她们，被牵着往里面走去，她们很快就消失在小屋的地下室入口，那间一直回荡着妩媚呻吟声的地下室，好像又有新成员加入了。在地下室里进行什么邪恶的游戏活动，贝拉就不知道了，虽然她很好奇，想去看看，顺便观摩学习一下。不过，时间不允许了，有机会再来了，反正交代过的话，黑暗女妖们都有分寸的，不会玩那种带有虐身体的重口調教项目。
　　贝拉离开阿尔忒弥斯湖边小木屋后，跟诺蕾雅和伊莱娜聚集在湖边，思考渡河的策略，能通过的木船基本上都被湖之妖精族们给开走了。尽管是姐妹关系，但是，湖之妖精族女王卡兰希尔，到最后一刻也留了一手，放着水精灵族可能出现的变故，把能渡河的木船全部带走了。
　　直接游过去是不行的，湖之妖精族对阿尔忒弥斯湖里的任何动静都十分了解，稍有不慎就会面临暴露的危险，就在贝拉陷入思考之时，异变发生了，原本平静的天空上，有奇怪的黑色陨石坠落，说它是陨石有些牵强了，就是一块巨大的黑色石头而已。
　　那黑色的陨石直接砸在阿尔忒弥斯湖中心的湖之妖精族据点，卡特里娜岛上，整个冰城奥古斯通因为这巨石的陨落，产生了一连串剧烈的震动，好像是发生了超级地震一样。贝拉她们站立不稳，差点摔倒在地上。
　　一阵黑烟从卡特里娜岛上升起，那黑色巨型陨石裂开后，有个大家伙从黑色陨石里面走出来。那是一只身高百米的直立型怪兽，怪兽黑色的身体，一对红色的眼睛都比一般的人族大了，它的脑袋很怪，像龙又像鸟，因为最前端有一个黑色鸟嘴型的物件在，贝拉都不好确定那怪物是鸟还是变种龙了，在黑暗怪兽背后，有一对黑色的龙翼，这时贝拉判断它是龙的主要参考。
　　怪兽的手是钩子型的构造，看起来无法抓人，倒是可以把对手给轻易切割掉。在空降卡特里娜岛后，那黑色怪兽张开嘴就是一轮喷火，火焰所到之处瞬间化为一片火海，能在这么冷的冰岛上点火，也算它本事了，贝拉差点想跨次元召唤奥特曼了，那怪兽跑错片场的即视感太强了。
　　在查阅了位面创造神给的资料后，那黑色怪兽的真实身份一目了然。邪恶怪兽多考拉，超古代文明制造的魔兽之一，这家伙是兵器级别的存在，比以前打死的杂鱼，超古代文明魔物双头斯芬克斯恐怖多了。双头斯芬克斯最多只能虐一般的村落，邪恶怪兽多考拉可是能直接屠城灭国的存在，在巨大怪兽面前，异世界种族跟地球上的人类是一样渺小的，基本上没有还手的余地。
　　湖之妖精族们用冰系魔法反击，无数蓝色的能量一直密集的攻击着邪恶怪兽多考拉，在属性相克的前提下，邪恶怪兽多考拉没有败退的迹象，直接无视了湖之妖精们的反击，它喷出炙热的火焰，压制着湖之精灵族的反抗，虽然听不到惨叫声，但是，只在远处看那火光冲天的景象，就能想象卡特莉娜岛上是怎样一副惨烈景象了。
　　面对邪恶怪兽多考拉的毁灭性破坏攻击，湖之妖精族们的反击宣告失败，很快就沦为了被屠杀的一方。贝拉感觉怪怪的，这不是**裸的当面抢饭碗么，她们这边还没开始，对面就把毁灭的任务给抢了，间接把不相干，甚至是敌对方的拯救世界任务甩给了贝拉她们。
　　救世主阵营的人没法来了，贝拉身边这几位，克莉丝她们是黑化状态，已经不算救世主了。仅有的康妮她们，都成了堕落勇者。原先在阿尔忒弥斯湖区附近盘踞的那两千多人的系统流救世主，又让贝拉她们的给驱逐了。现在能解救卡特里娜岛上危机的救世主，几乎没有了。
　　“贝拉，你再不做决定，可就要去帮那些萝莉妹妹们收尸体了，你要是不介意的话，我可以把她们的尸体制作成漂亮的人偶，保证和活的一样。”
　　“伊莱娜，这种时候就不要有那么恐怖的想法啦，让贝拉自己考虑吧！”
　　“诺蕾雅学姐，你..额，那是什么，还有一个怪物！”
　　贝拉还没从惊讶中回神的时候，又一个超大怪物登场了，这次的怪物，是出现在阿尔忒弥斯湖上的。一个奇怪的巨型暗黑色召唤魔法阵出现湖面上，跟着魔法阵出现的，是一只造型怪异的魔物，那魔物全身呈现球形分部，到处都是恐怖的血色眼睛，在球上还有很多黑色的触须，单论体积的话，那家伙比在卡特里娜岛上装逼的黑色怪兽多考拉还要大两倍以上、
　　在那怪物出现后，邪恶怪兽多考拉放弃了破坏卡特里娜岛的举动，转而警惕的看着湖中的怪兽。它们之间并不是一个阵营的，湖中那怪兽的超级召唤结界，是深渊魔物召唤出来是才有的专属结界。它的身份已经暴露无疑了，属于深渊魔物之一，是灭世者阵营的，跟贝拉算是一个阵营的存在，说是自己人都行了。
　　“还好赶上了，差点就被...咦，萨曼...贝拉大人，你怎么在这里，那么有兴致钓鱼嘛？现在此地可是冬天呀!”
　　“芙德，那家伙是你召唤的？”
　　“不是，是其他大人送给我的，让我帮忙办事的。”
　　见习魔神，黑暗芙德出现在贝拉身边的位置，她一身黑色的盔甲，身后面有一道黑暗传送门悬浮，那是灭世者阵营专用的传送门。湖中那深渊魔物，不是芙德召唤来的，它等级太高了，芙德只是见习魔神，根本没能力驾驭，是其他灭世者阵营前十的魔神，邪神，委托黑暗芙德帮忙办事时顺便送的，那灭世者肯定不是贝拉熟悉的蒂丝塔和爱丽丝，那印记贝拉是第一次见到。


第七百零六章劳埃德圣庙里的秘境与迟到了万年的拥抱（含黑白插画）
更新时间2018-03-06 17:30:05.0  字数：4998

　　??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，湖之妖精族的领地卡特里娜岛上，因为入侵的超古代文明怪兽，邪恶怪兽多考拉的袭击，原本美丽的妖精族领地，已经变成了一片人间地狱，隔着很远的距离，贝拉都能看到岛上那冲天的火焰，直冲天际的火焰，看上去十分恐怖。
　　邪恶怪兽多考拉的实力，已经不能用一般正常的魔兽标准来衡量了，作为超古代文明里兵器级别的存在。只是那次火焰喷射攻击，起码有SSS级魔兽的攻击威力。一般的S级魔兽，被喷火命中的话，哪怕是相克的水属性也会被燃烧殆尽，直接蒸发掉。
　　在陨落的时候，多考拉故意砸向了卡特里娜岛上正中心位置，湖之妖精族的圣地，劳埃德圣庙，把在劳埃德圣庙地下沉睡的湖之妖精族守护圣兽，冰凤凰给秒杀了。沉睡的冰凤凰在措不及防下，还在劳埃德圣庙地下沉睡的时候，就被对面开局直接一击必杀了。
　　冰凤凰作为圣兽，也不是多考拉的对手，这边只是古代圣兽而已，对方是超古代怪物，那时间的差距是很难弥补的，它的凤凰涅槃要冷却三天才能复活。冰凤凰受伤太重了，几乎是重创得差点魂飞魄散，无法像以前那样过一阵子就发动凤凰涅槃而复活，那需要大量的能量。
　　跟着躺枪的，还有水精灵族的守护圣兽，隐居在阿尔忒弥斯湖区的水龙托德，托德当时醒了，面前从劳埃德圣庙中升起，结果，它还没完全升空之时，被邪恶怪兽多考拉用手刃给拦腰斩断了，也没能留下战绩就退场了。
　　连续干掉对方两个圣兽的多考拉异常亢奋，身为超古代文明兵器级别的存在，它的存在意义就是为了战争而生的，要么打死对面，要么被对面打死，这就是多考拉的宿命。兵器没有逃跑的说法，它只有一直战斗下去，直到有谁能阻止它的破坏行动，把它击杀为止。
　　在这个没有奥特曼的异世界，能阻止怪兽的，也只能是怪兽了。从阿尔忒弥斯湖面特殊召唤魔法阵出现的那位魔物，是深渊魔物王克苏鲁恩格。这家伙的造型是标准的克苏鲁神话中的邪神造型，猎奇向的全身红眼睛，加上让人往邪恶方面联想的触须，看上去不会比在卡特里娜岛上大肆破坏的邪恶怪兽多考拉好到哪里去，双方严格来说都不算是好人。
　　克苏鲁恩格没有急着进攻，岛上不是它的主场，这家伙的主场在水中，多考拉身体比较坚固，属于坚硬属性的，克苏鲁恩格身体比较柔软，属于液体属性。论能量高低的话，克苏鲁恩格作为深渊魔物王，是完全碾压多考拉的，没有第一时间攻击对方。是因为在场还有第三个异常纯在，它要弄清楚那家伙是敌是友，好决定之后的作战行动。
　　在对邪恶怪兽多考拉跟深渊魔物王之一的克鲁斯恩格对峙的时候，一直潜伏在多考拉身后不远处那个大家伙终于出现了。那是一个异常巨大想时钟怪物，看上去就像一个长出魔手的时钟一样，样子虽然不恐怖，但是，它很容易让人感到异域的气息。
　　贝拉很快就看出那钟表怪兽不是深渊的魔兽，是乱世者阵营常用的异空间魔物，乱世者阵营是不召唤深渊魔兽的，她们也没那个召唤深渊魔兽的权限，深渊魔兽是灭世者阵营的专属象征。异空间魔兽才乱世者阵营常用的魔兽。
　　钟表怪兽出现后，直接跟克苏鲁恩格联手，前后夹攻邪恶怪兽多考拉，那钟表怪兽身上转动的钟表，发出诡异的钟声。在那诡异的作用下，邪恶怪兽多拉考的行动能力瞬间变成了电影里的慢动作回放，异常的僵硬和缓慢，被那钟表怪兽发出的奇怪钟声给影响了。
　　恼羞成怒的多考拉对着那个钟表怪兽就是一阵喷火，火焰直接穿过那钟表怪兽的身体，就像是穿过影子一样。那时钟根本就是虚幻的，物理攻击打不到。多考拉攻击目标错误，等发现被套路是已经晚了，克苏鲁恩格趁机发动了偷袭。
　　在多考拉注意力被钟表怪兽吸引的时候，克苏鲁恩格用那黑色的触须，从后背直接穿进多考拉的身体，邪恶怪物多考拉全身有多处被黑色触须洞穿的很紧，发出了暴怒的吼声。然而，现在已经为时已晚了，攻击得手的克苏鲁恩格立刻追击，大量强酸从它身上的那些眼睛里喷出，溅射到多考拉身上，两个庞然大物顺势滚在一起扭打，不知道情况的，还以为它们之间发生了超越种族的禁忌爱情，那打架姿势，无论怎么看都满是哲学摔跤的即视感。
　　“恶作剧时钟！那好像是乱世者统领尤朵拉的玩具，难道尤朵拉来了，贝拉大人，我要去汇报爱丽丝，不..去汇报蒂丝塔大人。”
　　“等下，芙德，你不用去汇报她们，在这里静观其变就行了。”
　　认出那个钟怪物真面目的后，见习魔神，黑发芙德正打算去汇报灭世者首席魔神蒂丝塔的时候，贝拉及时的制止了她的行动。黑暗芙德只是见习魔神而已，连排位都暂时没有，根本不是尤朵拉的对手。在灭世者阵营，尤朵拉唯一顾忌的，也就只有首席蒂丝塔了，除开蒂丝塔和萨曼莎（贝拉）外的前十魔神、邪神，尤朵拉都有办法开她们的玩笑。
　　贝拉也没想到尤朵拉会在这里出现，那钟表怪物看上去跟深渊魔物王是一个级别的，居然只是尤朵拉的玩具而已，乱世者阵营一直捣乱，很少正经的战斗，大多数时候都是选择跑路的，这让其主要对手，救世主阵营和创世者阵营，至今都误以为乱世者没有战斗力，只会逃亡。在看到这个只是玩具级别的异域魔物后，对于乱世者的战力要进行重新评估了。
　　贝拉她们不理会在卡特里娜岛上厮杀的几个庞然大物，借用从黑暗芙德那里弄来的一条小船，往阿尔忒弥斯湖中心前去。现在的卡特里娜岛已经是一片火海了，不需要担心被湖之妖精族发现的可能，现在的湖之妖精族，已经没谁有时间去监视阿尔忒弥斯湖面的一举一动了。
　　黑暗芙德留在阿尔忒弥斯湖边待命，她的任务也是来找水精灵族的圣物，看到贝拉一样是要水精灵族的圣物以后，芙德干脆做了个顺水人情，把圣物的夺取权让给了贝拉。这里刚好有乱世者的魔物在，到时候回去就把锅甩给乱世者就行了。
　　贝拉和刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜一登上卡特里娜岛上海边上，就被那扑面而来的热浪呛到了，到处都在熊熊燃烧的卡特莉娜岛，改成火焰妖精族驻地都没有什么明显违和感。这里好像是阿尔忒弥斯湖区里唯一的异端区域，其他地方都是严寒，唯独卡特里娜岛上是热**人的景象。
　　卡特里娜岛上的景象十分渗人，一副大火灾后的惨烈景象，到处都是被烧成木炭的湖之妖精族尸体，看上去连男女都分不出来了。就算是刺客职业的诺蕾雅，和人偶师伊莱娜这两位经常跟尸体打交道的妹子，在看到着惨绝人寰的情形后，脸上的表情也变得凝重了，贝拉强忍着不适，继续在前面带路。
　　湖之妖精族虽然大部分阵亡了，不过，贝拉那边有祭司伊莎曼在，等下可以复活她们的，只要死亡时间不超过三天，等级不超过自己的存在，伊莎曼都能复活。黑化后的伊莎曼，复活能力惊人，甚至能把对方的死亡记忆重置到她死亡之前，复活后那死时的痛苦记忆会被清楚掉的。
　　贝拉她们分开清理现场，邪恶怪物多考拉那次喷火，直接把卡特里娜岛上的建筑全部化为灰烬了，湖之妖精族积攒上万年的财富，都化为灰烬了，真是一把火烧回到史前了。要不是因为有水精灵族的圣物和湖之妖精族圣物留在劳埃德圣庙那里，在圣物的庇护下，湖之妖精族才留下了一具具烧成木炭的尸体，还有复活回来的可能。
　　那两件圣物的能量基本耗尽了，以此为代价，才保住了湖之妖精族们复活的希望，因为圣物能量的耗尽，冰城奥古斯塔的极寒天气消退，冰城墙正在以肉眼可见的速度融化，守卫城墙的水精灵族守卫们慌了，留在这里的都是长老派的人，他们对于长老派已经覆灭的事情并不知情。冰墙要是融掉的话，在城外战壕里的哥布林和魔精军团就会立刻发动进攻，失去城墙屏障的水精灵族守军很可能会遭到魔物军团的疯狂报复，他们在之前的城墙防御战中，用冰箭矢射杀了数万哥布林和魔精，对面不记仇是不可能的。
　　清理现场的贝拉，心里一直咒骂着邪恶怪物多考拉，那家伙太不会玩了，一把火把湖之妖精的家底全部烧成灰烬了，她想捡便宜，顺手接管财富都不行。更悲剧的是，之前听水精灵族女王阿芙拉说了，为了财产安全，阿芙拉女王把水精灵族的历代收藏，也寄放在卡特里娜岛上的湖之妖精族地盘上保管。
　　邪恶怪物多考拉几招就让水精灵族和湖之妖精族同时破产了，水精灵族已经投降贝拉，她们的收藏也算是贝拉的财物了。不过，邪恶怪物多考拉已经被克苏鲁恩格和那时钟怪物联手虐杀了，估计再过一会儿就死绝了。贝拉也就懒得鞭尸了，财宝不重要，妹子没事就好，她们对贝拉来说可是最宝贵的战利品。
　　贝拉根据直觉，找到了湖之妖精族的王宫，她想确认下湖之妖精女王卡兰希尔、公主阿尔塔妮斯、和先知尤娜这三位漂亮的妖精妹子有没有事情。至于以阿拉尔和卡斯特拉为代表的湖之妖精族长老会成员，贝拉自动忽略了，他们又不是妹子，没有留意的必要。
　　湖之妖精族的王宫已经是一片废墟了，王宫就修建在劳埃德圣庙旁边，在邪恶怪兽多考拉陨落咋回圣庙的时候，王宫受到爆炸波及，瞬间化成了废墟。多考拉那次撞击所产生的威力，堪比核武器爆炸。贝拉走在残檐断瓦之间，虽然也发现了不少被烧焦成木炭的湖之妖精族尸体，但是，她感觉这些都不是自己要找的目标。
　　贝拉在王宫废墟上找了一会儿，一直发现目标妹子的踪迹，湖之妖精女王卡兰希尔、公主阿尔塔妮斯、和先知尤娜她们几个好像是人间蒸发了一样，一点痕迹都没留下。除了找不到妹子，水精灵族和湖之妖精族的圣器，贝拉也没发现，王宫废墟上什么都没有，现在的贝拉可以算是人财两空的状态，财宝和妹子一个都没有。
　　贝拉抱着试下运气的想法，来到了王宫废墟旁边的劳埃德圣庙遗迹，在这里，她发现了隐藏空间的大门，卡兰希尔女王她们没死，可能是藏到隐藏空间里去了。不过，隐藏空间的入口被人强行破开了，贝拉在入口的位置，看到了那熟悉的背影。
　　那银色长发，身穿一身黑白相间的哥特萝莉装，脚边跟着一对黑兔和白熊玩偶的萝莉美少女，是尤朵拉无误。尤朵拉背对着贝拉，她刚打开着秘密空间的入口，正打算进入，贝拉有些进退两难，她不确定尤朵拉进去后神秘空间入口会不会关上，一旦关上她就没路走了。
　　“谁..是谁在那里？额，萨曼莎姐姐！”
　　“尤朵拉妹妹，你在这里做什么呢？好久不见了，有没有想姐姐！”
　　“萨曼莎姐姐，才没有想...”
　　“不想的话我就放手了！”
　　“别..讨厌，你什么时候学会套话了！”
　　贝拉眼看无法回避了，决定孤注一掷，采取放手一搏的攻势，她切换回圣魔神沙曼莎本体，从后面搂住了尤朵拉。贝拉的双手从尤朵拉后背抱住了她，一向腹黑，十分冷静的尤朵拉，在确定是萨曼莎抱着她后，整个人都软下来了，原本的冷漠气场瞬间消散，那白皙精致脸上，出现了一抹罕见的红晕。
　　贝拉赚大了，她还是第一次见到尤朵拉害羞的样子，尤朵拉在其他人，包括蒂丝塔面前都不会流露出这么羞涩的表情。她在贝拉面前是第一次流露出害羞的表情，当年的圣魔神萨曼莎，最多只做到跟尤朵拉牵手的程度，像这种背后“袭击”，拥抱的事情，尤朵拉根本不敢想象，她感觉自己才是赚大了，起码蒂丝塔没有和萨曼莎拥抱过，也只是牵手而已，从这点上看，她偷跑在蒂丝塔前面了。
　　黑兔白熊玩偶很识趣的藏到一边去了，不打搅这对跨阵营姐妹的万年之后的重逢，贝拉抱着尤朵拉，能嗅到她那银色发丝间自带的特别香味，那好闻的香味，让贝拉有点想干坏事了。尤朵拉的小手刚好交叉放在胸前，这让贝拉心里深藏的袭胸计划暂时破产了，她为了维系自己温柔大姐姐的姿态，总不能掰开尤朵拉的双手吧。
　　贝拉还在犹豫的时候，没留意到尤朵拉用暖昧的眼神暗示贝拉继续下去，看到贝拉不行动了，尤朵拉心里干着急，当年那个傻白甜姐姐现在总算是开窍了，怎么还没开窍完，不带这样的玩的，撩妹到一半不撩了，这不是故意急人么！
　　“尤朵拉妹妹，既然你讨厌，那我就去找蒂丝塔了哦！”
　　“萨曼莎姐姐，我刚才说过什么不记得了，找那大胸..找蒂丝塔做什么，她可是时时都想把你给吃..总之，请不要单独找蒂丝塔。”
　　“怎么，蒂丝塔姐姐欺负你了？”
　　“不是欺负，蒂丝塔她...她约我去罪恶之都时都是空手去的，十次有九次全是我买单的，真是气死了！”
　　贝拉提到蒂丝塔后，尤朵拉的神态总算是恢复正常了。在短暂的相遇后，贝拉成功的把尤朵拉变成队友，尤朵拉有些不敢直视贝拉眼睛，除了羞涩，还有一点愧疚的意思，当初圣魔神萨曼莎在这个位面异世界意外阵亡，让穿越者贝拉成功穿越到她身上的事情，贝拉依旧记得很清楚。
　　那时侯发什么了什么，作为当事人的三位灭世者，圣魔神萨曼莎，魔神安琪和邪神米娅都不记得了，似乎失去了哪时候的记忆。乱世者的诺莎好像记得，不过她一直推说不记得了，现在，尤朵拉说不定知道完整的经过。
　　“尤朵拉妹妹，一万年前的时候，到底..”
　　“萨曼莎姐姐，这个能以后再谈么？就这样安静的抱人家一小会行嘛？以后我会说的。”
　　“当然没问题了！”
　　尤朵拉没有做好思想准备，贝拉也就没有强求，两个人安静的站在那里，天上的雪花飘落，构成了一副唯美的画面。尤朵拉等这个拥抱等了上万年了，虽然迟来了，但不算晚！
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/03/0c76b66c-9e8e-4925-bef5-44852c89a3b8.jpg[/img]

第七百零七章危机四伏的湖中圣地阿瓦娜领域
更新时间2018-03-07 20:56:10.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，湖之妖精族的领地卡特里娜岛上，劳埃德圣庙区域的里层空间里，贝拉和尤朵拉正在探索这一区域。贝拉是以本体，圣魔神萨曼莎的姿态活动的，尤朵拉的态度简直是换了一个人一样，腹黑完全不见了，百分百乖妹妹属性。 
　　就连那两个一直跟着她的玩偶，黑兔和白熊也乖乖闭嘴了，深怕打搅姐妹两之间的甜蜜约会，主要是怕尤朵拉揍人，它们了解这个腹黑的主人。也只有在萨曼莎面前，尤朵拉才会出现乖巧的人格，其他时候，身为乱世者统领的尤朵拉，基本上都是隐藏腹黑性格。
　　“尤朵拉妹妹，你可以说了嘛？”
　　“萨曼莎姐姐，说什么，刚才人家好像没答应什么呀？”
　　“尤朵拉妹妹，就是关于...额美好吧，当我没问了，你什么时候想说都行！”
　　“萨曼莎姐姐，以后一定会告诉你的啦，现在不用急嘛！”
　　面对贝拉的提问，尤朵拉好象没有要马上告诉贝拉真相的意思，看着她那一脸微笑的样子，贝拉无可奈何，她现在的真正实力还没恢复，想要对尤朵拉用强是不可能的。贝拉目前连见习魔神，黑暗芙德都不一定能赢，对上尤朵拉基本上没有获胜可能。
　　尤朵拉只是牵着贝拉的手，好像之前贝拉的妹妹，龙骑士莉莎那样，没做什么特别出格的事情。贝拉仔细分析后，推测这个腹黑萝莉不是没有逆推姐姐的想法，只是现在没有合适的机会。在这个位面异世界，尤朵拉的最大宿敌，灭世者首席蒂丝塔在，尤朵拉可能是怕蒂丝塔第一时间发现后出来阻止，她只能先担任乖巧妹妹的角色了。
　　劳埃德圣庙遗迹里，有连接里世界的大门，水精灵族的圣物，俄刻阿诺斯权杖和湖之妖精族的圣物，圣剑迪兰达尔都保存在这里。这片里世界类似于地球上西方世界神话传说中的阿瓦隆，算得上是水精灵族最后的庇护所。
　　在邪恶怪兽多考拉砸向卡特里娜岛上前夕，湖之妖精族的先知尤娜，就预言到了这一灾难，因为得到预言时的时间赶不上了，她只通知了湖之妖精族女王卡兰希尔和公主阿尔塔妮斯逃到这里，没来得及通知冰凤凰和水龙托德这两族圣兽进来避难，间接导致那两个圣兽死于邪恶怪兽多考拉的偷袭之下。
　　大部分湖之妖精族成员都没来得及进入湖中圣域阿瓦娜就全部死在外面了，这里不是湖之妖精族成员是进不了的，贝拉能进来，是因为之前尤朵拉依靠绝对的力量完美侵入的原因。贝拉的两个伙伴，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜赶到劳埃德圣庙的时候，那个入口已经不见了，不过，她们收到了贝拉悄悄发的联络信息，知道了贝拉正在陪妹妹而已，也就没怎么担心。
　　想要从外面的世界侵入湖之妖精族的圣地阿瓦娜是十分困难的，也只有尤朵拉这些极个别的存在，能轻易入侵了。诺蕾雅和伊莱娜得到贝拉发给的平安信息后，放弃了寻找入侵湖中圣地阿瓦娜入口的计划，虽然贝拉没说是那个妹妹，但是，是她妹妹的话，应该是可以信任的人。
　　卡特里娜岛上的怪兽对决已经接近尾声了，在钟表魔物跟深渊魔物王克苏鲁恩格的联手攻击下，邪恶怪兽多考拉被“前后夹击”，没坚持多久就被打残了，被抹杀只是时间的问题。诺蕾雅和伊莱娜留守在外面，她们要观察剩下那两只巨型魔物的一举一动，好判断接下来的行动。
　　“这里的风景很好呀，尤朵拉妹妹，谢谢你！”
　　“姐姐，不用说那么客气的话嘛？你有多少个妹妹不重要，对我来说，姐姐永远只有一个。”
　　“尤朵拉妹妹，那蒂丝塔姐姐应该也算是...”
　　“停下，姐姐，别提蒂丝塔那姐...总之，我不承认她跟我有关系，能不能不要提她呀，好不好嘛？”
　　贝拉对于尤朵拉破开结界，让自己有幸进入湖中圣域阿瓦娜的事情十分感激。不过，尤朵拉对蒂丝塔的态度依旧有很大敌意，就算在萨曼莎面前，她也毫不掩饰自己对蒂丝塔的敌意。这让贝拉相当纠结，一个是自己重要的妹妹，一个是自己重要的姐姐，按照关系算的话，尤朵拉能跨阵营死认萨曼莎当姐姐，那萨曼莎的姐姐蒂丝塔，某种意义上也算是尤朵拉的姐姐了。
　　然而，尤朵拉对蒂丝塔一直有莫名的恨意，贝拉觉得，绝不只是贫乳和大胸之间的对立，也不是姐控党和妹控党的党争。蒂丝塔除了尤朵拉外，对萨曼莎其他的妹妹基本上没有排斥的，比如第十冥魔神爱丽丝，就是萨曼莎的妹妹。蒂丝塔跟尤朵拉差不多，彼此都怀有莫名的恨意，好像是发自本能一样。
　　尤朵拉亦不是仇视罩杯比她大的，除了蒂丝塔，萨曼莎的胸围也不低的，尤朵拉看到的时候，没有什么嫌弃和仇视的表情，反而是淡淡的羡慕。贝拉已经下决心了，打算解开蒂丝塔和尤朵拉之间互相仇视的根本原因，在她的潜意识，这其中似乎隐藏了什么惊人的秘密。
　　尤朵拉潜入湖之妖精族圣地阿瓦娜，是为了获取她们的圣物，俄刻阿诺斯权杖和圣剑迪兰达尔，用来开启世界树的封印。在世界树那里，前代位面创世神似乎隐藏了什么重要的东西，能让灭世者、创世者和乱世者三方的首席都在意的东西。
　　湖之精灵族圣地阿瓦娜是一处风景优美的湖边风景 ,在一处位于群山包裹着下的盆地中，有一处清澈见底的湖泊，那湖泊是传说中的圣湖索菲。圣湖苏菲的湖边有大量沉睡的圣剑，也被称为圣剑之湖。湖之妖精族本身有收藏圣剑癖好，会把很多??????在谭雅坦尼娅精灵大陆广为流传的圣剑收藏在这里。
　　贝拉看到安置在湖边的那些圣剑后，她心里的阴影一扫而尽，这些圣剑可以送给克莉丝当礼物的，克莉丝喜欢收藏各种名剑，就算是黑化状态下的万剑魔姬克莉丝雅曼，对于圣剑的爱好也没有减少。之前她还以为湖中妖精族的财产全被邪恶怪兽多考拉那一次喷火给全部烧成灰烬了，现在看来，是自己多心了，她还有赚一笔的机会。
　　索菲圣湖的湖边，堆满了各种珍贵的收藏品，水精灵族和湖之妖精族从诞生以来所收藏的宝物，都存放在这里保管了，两族一致认为，没有外人能轻易入侵的湖中圣域阿瓦娜是精灵大陆上最安全的地方，当时的想法没有错，只是现在遇到了尤朵拉这类极个别的特殊存在，两族的美好设想才落空的。
　　除了各种沉睡的圣剑，圣湖索菲附近的陈列了水精灵和湖之妖精族的全部收藏品，它们没有在邪恶怪兽多考拉的袭击中被烈焰焚毁，在多考拉袭击前，它们就已经存放在这里保管了，无论是精灵族还是妖精族，她们的审美观跟人族的差距很大。
　　在人族眼中被视为珍宝的金银，在精灵族和妖精族这边，是看不上的，她们喜欢的东西，是各种漂亮的元素晶石，这些五颜六色，不仔细看的话跟宝石差不多的元素晶石，属于??????谭雅坦尼娅精灵大陆的特产，基本上不出口的，在人族大陆有过个别走私过来的元素晶石，地下拍卖会时拍卖出的价格，都是天价，在价格上碾压同一颜色的宝石数倍甚至是几十倍。
　　这些元素晶石，很自然就算贝拉的所有物了，身为大强盗的贝拉，一直贯彻着“只要看到，就全拿走”的强盗准则。在圣湖苏菲附近逛了一下子，尤朵拉和贝拉脸色有些凝重，逃难到这里的湖之妖精族女王卡兰希尔和公主阿尔塔妮斯，她们连一个湖中妖精族都没看到，圣湖苏菲附近好像只有这些收藏品一样，人都没看到一个。
　　尽管圣湖苏菲的景色很优美，但是，至今看不到一个人的话，总让人有难以言喻的奇怪感觉。之前在卡特里娜岛上混战的那三个怪物，分别代表了三个势力的存在。钟表样子的魔物，已被证实系乱世者阵营统领，尤朵拉的玩具“恶作剧时钟”，尤朵拉就算不承认，贝拉也默认是她派遣的。
　　剩下两个魔物，深渊魔物王克苏鲁恩格是灭世者阵营见习魔神，黑暗芙德带来的，这点黑暗芙德本人已经证明了。唯一来源不明的，就是那超古代文明怪兽，邪恶怪兽多考拉，那家伙是谁派来的，贝拉到现在还没推测出来。
　　“尤朵拉妹妹，这里也太安静了，要不，我们先...”
　　“萨曼莎姐姐，稍等，跟我过来！”
　　贝拉正准备提出换区域探索的打算，尤朵拉好像感觉到什么异常了，她小手轻轻一拉，直接反牵着贝拉的手，把她拉到了一棵大树后面。贝拉一脸尴尬，居然被一个萝莉反手拉到树后面，她没有恢复原本实力的时候，在最擅长的力气方面，都比不过尤朵拉。
　　幸好，尤朵拉虽然也是超S属性，但是，跟贝拉那种特别无节操的类型不一样，否则，尤朵拉如果有那意思的话，完全可以强推贝拉，贝拉到时候也是没办法抗拒的。尤朵拉忙着带贝拉到树后隐藏，并没注意到贝拉脸上那尴尬的表情。
　　在贝拉和尤朵拉躲到大树后不久，看到一群超古代文明魔人走过这里，在贝拉和尤朵拉之前，已经有人从其他方向成功入侵了湖之妖精族的圣地阿瓦娜，尤朵拉跟贝拉她们到来的时间完了以前，被别人抢先了。那批超古代文明魔人的数量很多，贝拉目测起码有一千人以上。
　　超古代魔人是超古代文明的一种魔物，没有性别，就是有六只手臂的畸形魔物，身型还是人族的样子，脸的位置没有五官，是模糊的一片。它们战力，跟被魔王贝拉她们虐杀的超古代文明魔兽，双头斯芬克斯差不多，属于遇到挂比被虐，但是能吊打这个位面异世界大陆上大部分“土著居民”的存在。
　　有不少湖之妖精族的美少女夹杂在超古代魔人的队伍之间，她们被锁进了一个个大大的鸟笼造型的笼子里，像是宠物一样搬运。因为湖之妖精族基本上是萝莉身材，对笼子的大小要求不大，所以，用不算大的铁笼都能运输了。
　　入侵苏菲圣湖的超古代魔人们，已经击溃了这里的湖之妖精族成员们，它们的目的暂时无法确认，不像是劫财的，圣湖苏菲湖边沉睡的各种圣剑，以及成堆的元素水晶，它们连看都不看一眼，而是专注的往一个方向移动，很明显是有其他更重要的战略目的。
　　那位神秘的第一位入侵者，就在超古代魔人附近，一头完美的银色秀发，类似于灭世者阵营的异色瞳。贝拉很快就认出那位绝美银发系美少女的身份了，逆世者蒂娜莉丝，不被救世主阵营公开承认的第十三审判者，蒂娜莉丝脸上的表情有些谨慎，不时的观察附近，她的两个主要对手，尤朵拉和蒂丝塔的魔物爪牙，都出现在卡特里娜岛上，她不谨慎点是不行的。
　　贝拉和尤朵拉藏匿的大树距离蒂娜莉丝的比较远，蒂娜莉丝的视线没有看到贝拉她们这，在确认附近没有异常后，蒂娜莉丝指挥超古代文明魔人们继续前进，她要赶时间去做某件事。
　　“奇怪，就只有超古代文明的魔人而已，没看见它们的首领，应该有个首领才对的呀！”
　　“额，尤朵拉，你难道没..没什么，你感觉到它们有什么奇怪的地方嘛？”
　　“萨曼莎姐姐，我感觉有很压抑的力量存在，可是看不到人。”
　　贝拉差点漏嘴了，她想起来了，除了自己，逆世者蒂娜莉丝没有人能看到。就如蒂娜莉丝自己曾经说过的一样，除非她愿意，不然的话，能看见的人只有萨曼莎而已，她只存在于萨曼莎一个人的视线里，对她来说，整个世界除了萨曼莎，其他的万物都是不存在的幻影，纵使蒂丝塔和尤朵拉也一样。
　　贝拉犹豫了，逆世者蒂娜莉丝对萨曼莎的迷之执着感情，在某些程度上，不输于终极妹控的蒂丝塔，和究级姐控的尤朵拉，三人实力又是一个等级的。只能庆幸尤朵拉和蒂丝塔看不到蒂娜莉丝了，不然的话，贝拉身边随时有演变成三角修罗场的可能。
　　尽管尤朵拉看不到蒂娜莉丝，但是，她依旧能隐约的感觉到蒂娜莉丝那不一般的能量气息。因为这里属于第三方的地盘，湖之妖精族圣地阿瓦娜，蒂娜莉丝惯用的隐匿魔法有点不适应环境，才会暴露出一点马脚，被尤朵拉看出了些许破绽。
　　“萨曼莎姐姐，你想什么呢？人已经走了！”
　　“尤朵拉妹妹，不好意思，刚才我在想一点事情，什么，人已经走了？”
　　贝拉从沉思中回过神来的时候，那些超古代文明的魔人，已经跟着逆世者蒂娜莉丝一起消失了，湖之妖精族美少女们，被押解到圣湖苏菲那里去了。贝拉没推测错误的话，在圣湖苏菲的水下，说不定就是湖之妖精族藏匿她们一族和水精灵族圣物的地方，已经可以确定蒂娜莉丝也是冲着那两族的圣物来的。
　　在不久前的那次相遇时，逆世者蒂娜莉丝唤醒过被前代位面创世神封印到里空间里的超古代文明，之后带走了全部被封印的超古代文明魔兽，也不知道是带到哪里去了。攻击卡特里娜岛上的那只超古代文明怪物，邪恶怪兽多考拉，十有八九是蒂娜莉丝召唤过来打先锋的，也可能是为了吸引外人注意力的炮灰和弃子。
　　尤朵拉没有给贝拉太多的思考时间，她牵着贝拉的手，跟了过去，看路线是要去苏菲圣湖那里看看。贝拉一时间有些尴尬，蒂娜莉丝只有她一个人看到，等下尤朵拉过去了，会发生什么，就不好说了，蒂娜莉丝也不掩饰自己对于蒂丝塔和尤朵拉的敌意，贝拉怕她们打起来的话，局面不好控制。
　　“尤朵拉妹妹，等下，再观察一下呀！万一有什么危险呢？”
　　“萨曼莎姐姐，你不用担心啦！我知道你现在战力还没恢复，到时候万一有什么危险，我会保护姐姐的。”
　　“再说，除了蒂丝塔以外，还没谁是我的对手呢！”
　　贝拉只能在心里祈祷等下尤朵拉跟蒂娜莉丝千万别对上，她现在的实力没恢复到巅峰时期，别说是制止她们私斗了，连劝架的能力都没有。在尤朵拉引路下，贝拉跟她一起来到圣湖苏菲的湖边，在湖边有之前超古代文明魔人留下的脚印，它们带着被俘的湖之妖精族，从这里进入了隐藏在苏菲圣湖里的特殊区域。


第七百零八章世界树里封印了上万年的邪恶秘密
更新时间2018-03-08 17:30:05.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，湖之妖精族的领地卡特里娜岛上，劳埃德圣庙区域的里层空间里，湖中圣地阿瓦娜中心区域，圣湖苏菲湖畔，贝拉和尤朵拉组成的临时小队，沿着逆世者蒂娜莉丝离开的路线，找到了位于圣湖苏菲里面的隐藏区域入口。 
　　在卡特莉娜岛上，入侵的超古代文明怪物，邪恶怪兽多考拉最终陨落，被深渊魔物王克苏鲁恩格和恶作剧之轮联手击杀了。克苏鲁恩格的黑色触须，完美击穿了多考拉全身要害，多考拉的能量被抽干了，整个身体快速的畏缩下去，最后化为了一滩尸水。
　　一直观战的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜总算是松了一口气，多考拉的破坏太随意了，一直放任下去也不好，相对来说，深渊魔物王克苏鲁恩格和恶作剧之轮看上去理性多了。而且，那两位身上隐约散发着友军的气息，怎么看都比邪恶怪物多考拉顺眼。
　　“那个暴虐的家伙终于安息了，真是的，我还担心它们两个打不赢呢！”
　　“伊莱娜，二打一还赢不了的话，那两位也太水了，额，好像不是二打一了！”
　　“那么多！完了，要不要通知贝拉呢!”
　　就在伊莱娜跟诺蕾雅准备离开时，让她们震撼的一幕出现了，只见远处的天空上，又有几十颗黑色的巨型陨石砸了过来，看上去跟之前的邪恶怪物多考拉属于一个系列的魔物。原来，身为兵器的邪恶怪兽多考拉，属于量产型超古代文明兵器，不止一个，这里就出现了几十个。
　　这几十个量产型多考拉没有成功降落在卡特里娜岛上，它们在半空中被懒觉了，一个黑色的空间塌陷出现在空中，好像是黑洞一样，直接把那十几个邪恶怪兽多考拉化成的巨大陨石给吸进去吞噬掉了。一名黑发的美女出现在空中，她身边有一根白色的法杖在悬浮着。
　　伊莱娜和诺蕾雅，并不认识灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔，她们没见过，也没听说过。就算如此，在蒂丝塔出现的时候，她们在距离很远的位置，都能感受到很强的能量威压，差点直接跪下了。在湖边待命的见习魔神，黑暗芙德看到后，赶紧升空去迎接首席，她有些想不通，之前借深渊魔物王克苏鲁恩格给她的不是首席魔神，蒂丝塔怎么会出现在这里了。
　　“蒂丝塔大人，您怎么来了，这里我可以应付的。”
　　“芙德，你...你还是叫我姐姐吧，别那么见外，既然你已经是我们阵营的人了，和其他人一样叫我姐姐就行了。”
　　“蒂丝塔姐姐大人，那您来这里是？”
　　黑暗芙德脸上的表情难掩激动，蒂丝塔算是间接认可了她的身份，能叫她姐姐的，就是得到认可的魔神和邪神。不是那个魔神和邪神都能叫的，没获得她认可的，只能称呼她蒂丝塔大人或者首席，蒂丝塔脸上的表情没有明显变化，她看了芙德一眼，算是打招呼了，之后，蒂丝塔的视线转移到了卡特里娜岛上，劳埃德圣庙废墟遗迹上。
　　“芙德，你去忙吧？我去抓一只偷腥猫。那臭丫头的玩具都在这里，真是不谨慎呀！”
　　“额，偷腥猫...我知道了，首席...蒂丝塔姐姐大人。”
　　“等下，芙德，我在这里出现过的事情，不许跟其他魔神、邪神提起，不然的话，我的妹妹就要少一个了。”
　　“知道了，蒂丝塔姐姐大人！我绝不会说的。”
　　黑暗芙德那冷艳的脸颊上，有几滴冷汗流过，她隐约猜出蒂丝塔是冲着贝拉来的，贝拉好像跟尤朵拉在一起活动，真要蒂丝塔撞见了，绝对是修罗场。然而，在蒂丝塔的面前，芙德不敢偷偷给贝拉发联络信息，深怕被蒂丝塔发现什么，她现在只能在心里为贝拉祈祷了。
　　蒂丝塔降落到卡特里娜岛上的劳埃德圣庙废墟遗迹处，伸手往虚空轻轻一划，切开了湖中圣域阿瓦娜的守护屏蔽，尤朵拉能做到的事情，她一样能轻易办到的。只不过，蒂丝塔在切开守护屏蔽的时候，脸上闪过一丝诧异的表情。
　　蒂丝塔发现，在她之前有两个人破坏了壁垒，成功的侵入了湖中圣域阿瓦娜里面，在守护结界上那破坏过的痕迹很明显。其中一个不用猜了，绝对是尤朵拉，她的小玩具，恶作剧之轮都在外面的卡特里娜岛上停留。至于另外一个，蒂丝塔一时间想不到是谁。
　　灭世者阵营排名前十位的魔神、邪神，除了至今失联的第四圣魔神，萨曼莎以外，其余魔神、邪神的时时位置变化，蒂丝塔都了如指掌，已经排除了是她们抢先的可能。
　　在苏菲湖底，贝拉和尤朵拉正在湖中漫步，对于蒂丝塔已经进来的事情，她们没有觉察。圣湖苏菲的湖底相当的反物理法则，贝拉她们能在湖水中自由呼吸，也没有感受到来自湖水的压强，圣湖湖底没有什么活物，一条鱼都看不到，
　　贝拉强迫自己的视线专注的看着前方，不怎么敢看尤朵拉的位置，她怕自己会克制不住。在湖底漫步的时候，湖水直接把贝拉和尤朵拉身上穿的衣服和装备都给弄湿了，贝拉还好点，她穿的是盔甲，里面有内衣，尤朵拉就糟糕了，她那身黑色的哥特萝莉装，在被湖水弄湿后，里面的一切完全暴露了。
　　尤朵拉里面是真空状态的，贝拉能直接看完她全身了，最要命的是，这个萝莉好像一点都没发觉自己身上的不同之处，还是一脸呆萌的表情，无形中增加了很多诱惑力。换成是其他萝莉，敢这么诱惑自己的话，贝拉早就直接推倒吃掉了，是尤朵拉的话，贝拉会顾及很多事情，现阶段只能看看，不敢轻举妄动。
　　在圣湖苏菲湖底的中心区域，贝拉她终于见到了之前跟踪的那些超古代文明魔人。不出她的意料，湖之妖精族已经被制服了，侥幸逃到阿瓦娜圣域的湖之妖精族成员，还没来得及喘息，就被接踵而至的超古代文明魔人们击败，全部软禁在了圣湖苏菲湖底区域。
　　在湖底一个个精致的水晶笼子里面，囚禁着那些被抓的湖之妖精族美少女，她们的秀发跟水精灵族一样是蓝色的，就是那蓝色的深度，比水晶族的淡一些。妖精族的耳朵，不完全跟精灵族的一样，精灵族那标志，尖耳朵，妖精族中只有部分成员拥有，大部分妖精族不具备的。
　　湖之妖精族的眼睛是最特别的，在那水蓝色的美瞳里面，有水滴和波浪样式的魔法纹路，看上去跟水精灵的那种无图案，纯蓝色的美瞳差别很大。这些湖中妖精族的美少女，全身被扒光成一丝不挂的糟糕样子，之后关在水晶笼子里。
　　每个湖中妖精族美少女，都被迫摆成“鸭子坐”的姿势待在水晶笼子里面，她们双手交叉放在背后，被黑色的能量圈束缚住了。在她们脖子上的位置，也有黑色能量围成的能量圈，看上满是项圈的即视感，因为她们都是萝莉的身材，这里怎么看，都像是一个邪恶的萝莉贩卖市场，就差明码标价了、
　　被囚禁的湖之妖精族美少女们一点办法都没有，她们小嘴含着白布团，无法求救，眼睛虽然没被遮住，但是，她们宁愿被遮住也比现在的好，看不到的话，就没有现在这么害怕了。一直在水晶笼子旁边徘徊的超古代文明魔人，怎么看都很吓人。
　　湖之妖精女王卡兰希尔、公主阿尔塔妮斯和先知尤娜全在这里，一个都没少，看到她们还在这里的时候，贝拉总算安心了一点，她的主要目标就是这三位，要是少了一两位，她可就血亏了。这三位也是萝莉身材，不过，湖之妖精族的美少女应该算是伪萝莉，她们只是身材娇小，很像萝莉而已，从胸前的罩杯来看，一点都不萝莉。
　　很多湖之妖精族美少女的胸围都很有发展潜力，罩杯看上去至少比尤朵拉的大，属于一只手刚好能完全把握住的诱人尺寸。卡兰希尔和阿尔塔妮斯都是蓝发的美少女，给其他一般的湖之妖精族美少女有区别的地方，就是她们的眼睛，是象征妖精组王室成员的粉瞳而已，卡兰希尔的是粉色的美瞳，阿尔塔妮斯的是桃花色的美瞳。
　　卡拉希尔女王跟阿尔塔妮斯公主被囚禁在一个笼子里，两人背靠背的束缚在一起，脸上都是绝望的表情，不止是被俘了，连圣物都没保住，这让她们的情绪相当失落。由于是在湖底的缘故，到处都是水，贝拉一时间不好判断她们的眼角处有没有泪痕，会不会因为绝望而哭泣。
　　先知尤娜比较另类，她跟一般的湖之妖精差别很大，只有身材萝莉这一点是一样的。她的秀发是金色的，美瞳是纯白色的，仿佛能洞察人的内心一样。一般人是不敢轻易跟她对视的，那样会有被对方窥视了一切心里活动的不适感。在她那白色的美瞳里，有奇诡的魔法纹路，贝拉一时间解读不出里面的隐藏含义，她都看不出那个魔法纹路像什么。
　　这个位面异世界的先知，也有两大类别的。一种是先天属性，天生就有特别的瞳孔，能看到未来的模糊轮廓。另一种是后天属性，出生后苦练占星术和预言书，修行到一定阶段才有预言能力的。人族和s兽人族的先知，基本上属于这种后天属性的，都是靠修炼上去的。
　　尤娜属于前者，天生就有特殊的美瞳，能看到模糊的未来。这种天生先知预测准确度高过后天的先知很多，但是代价惨重，越准确的预言，需要耗费更多的生命力。也只有妖精族、精灵族这些寿命长的异族才耗得起，人族和兽人族的同行寿命没那么长，根本玩不起。
　　尤娜身为先知，基本上是没有什么战斗力的，先知这个职业，实战能力最多跟魔法学徒差不多。她被单独关在一个水晶笼子里，眼睛微微半闭着，看起来似乎有些疲惫了，她被抓前用了太多的预言术而导致身心疲惫了。
　　那些超古代文明魔人们，发现了靠近的贝拉，它们直接冲了过来，想要干掉这个入侵者，尤朵拉她们是看不到的，在这区域能看到的尤朵拉的，只有三位，贝拉、蒂丝塔和蒂娜莉丝。贝拉还没有出手，在一边的尤朵拉就出手了，她可是说过要保护姐姐的，自然不会让那些超古代文明魔人过来了。
　　尤朵拉不是本人动手的，她脚边的两只玩偶，黑兔和白熊负责战斗，这两个玩偶伸手举过头顶，分别托举起了一个白色和黑色的能量球砸了过去，黑白能量球在超古代文明默认面前相撞，引发了大爆炸，一阵能量波动之后，那些超古代文明的魔人，好像是瓷器一样被直接震碎成粉末消失了，跟着一起被震碎的，还有囚禁那些湖之妖精族美少女的囚笼，连带束缚着她们身体的黑色能量圈也被震碎了。
　　那两个玩偶，黑兔和白熊在攻击时是控制了破坏力，不然的话，这些湖之妖精族妹子，很可能跟超古代文明魔人一样，被直接震碎成碎片消失。恢复自由的湖之妖精族们不敢乱跑，一个个都无力的躺在地上，不是她们不想逃走，之前的束缚状态，让她们全身发麻，一时间连路都走不了。而且，她们分不清现在是什么情况，还是坐着不动，静观其变比较好。
　　“怎么样，姐姐大人，我是不会让别人靠近你的！”
　　“尤朵拉妹妹，你把笼子也给破坏了，万一那些湖之妖精族的小妹妹们跑了的话，可就...”
　　“没事的，她们敢跑我就抓回来，额，萨曼莎姐姐，你在这里躲一会儿，千万别出去，我有事情离开下，记得了，千万不要离开这里！”
　　“额，尤朵拉，到底是...”
　　贝拉还没来得及表扬尤朵拉一下，尤朵拉就匆忙离开了，往圣湖索菲的入口的方向移动，她好像是要去阻拦什么人，走得十分的赶，没等贝拉把话说完就走了。在离开前，尤朵拉一再叮嘱贝拉等下不要离开这里，发生什么都不要离开，看来，她要阻止的人是比较特殊的存在。
　　尤朵拉前脚刚走，逆世者蒂娜莉丝就出现了，蒂娜莉丝是从柱子后面出来的，她应该是躲着尤朵拉，等尤朵拉离开后，才出来找贝拉的。见到萨曼莎之后，蒂娜莉丝脸上的表情变得温柔许多了，她跟尤朵拉一样，在萨曼莎面前会流露出很罕见的温柔一面。
　　“萨曼莎，你怎么来了，当年..还是不提了，你要的圣物就在那里，既然你来了，我就不插手了。”
　　“蒂娜莉丝，世界树那里封印了什么，你应该知道的，跟我说下，尤朵拉那丫头死活不肯说，你一定知道的。”
　　“不不，我不知道，我..我只是路过的！”
　　“蒂娜莉丝，你不说我就不放手了，到时候等尤朵拉回来。”
　　蒂娜莉丝很大方的把水精灵圣物“俄刻阿诺斯权杖”和湖之妖精族圣物“圣剑迪兰达尔”转交给贝拉，打算闪人了。贝拉这下不干了，再不弄清楚世界树那里封印了什么，她会郁闷死的。身为“利己主义者”的贝拉，需要知道前代位面创世神在世界树那里封印了什么，好判断有没有值得开启封印的价值，尤朵拉她们不透露的话，贝拉总感觉有点不舒服。
　　蒂娜莉丝的手让贝拉直接拉住了，一时间走不了，她脸色微红，羞涩中带着一丝惊讶，萨曼莎以前可没有那么主动的，牵手什么的，都是她主动的。在害羞状态下，蒂娜莉丝思维没那么理性，一不留神，就下意识的把自己知道的秘密说了。
　　原来，被前代位面创世神封印在世界树那里的，不是什么宝藏，而是三位灭世者阵营魔神的能量体，一万年前入侵这个位面的时候，那三位魔神、邪神，不知道怎么搞地位，能量体被封印在那里的了。虽然蒂娜莉丝没有说出那三位魔神、邪神的名字，但是，贝拉结合时间线推断，基本可以确定那三位魔神、邪神，是她本体，圣魔神萨曼莎跟那两个萝莉，魔神安琪和邪神米娅的能量本体。
　　“蒂娜莉丝，前代位面创世神那么厉害嘛，居然能封印...”
　　“不是的，那家伙就是个危险分子，居然想用实验去证明..已经被我..差点就说出来，萨曼莎，你还是不要知道比较好！”
　　“蒂娜莉丝，你就说完好不好，前代位面创世神到底...”
　　“不行，这件事不能说，事关全部阵营的信仰问题。”
　　贝拉无奈了，蒂娜莉丝关键时刻完美的清醒过来，真相差点就被她揭开了，之后任凭贝拉怎么问，蒂娜莉丝就是不肯松口。


第七百零九章危机的暂时解除与堕落的冰城奥古斯通
更新时间2018-03-09 20:53:49.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区，湖之妖精族的领地卡特里娜岛上，劳埃德圣庙区域的里层空间里，湖中圣地阿瓦娜中心区域，圣湖苏菲湖畔入口处。一名身穿黑色哥特萝莉装的银发美少女，正在跟面前的人对峙。她挡着的那名黑发御姐型美女，脸上的神情有些凝重。 
　　“尤朵拉，你怎么会在这里？果然，她在里面么？”
　　“不在的，蒂丝塔，你不要乱猜，你又不是我姐姐，我喜欢在哪里出现要你管么？”
　　乱世者阵营的统领，虚无主宰者尤朵拉，在第一时间挡住了这里，阻挡她的老对头，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔前进的道路。那场面看上去十分维和，一名萝莉去阻挡一名御姐，双方的身高严重不对称，尤朵拉双手伸开到左右两边的位置拦着蒂丝塔。
　　这一幕如果被不知情的人看到了，十有八九会以为是姐妹两闹别扭来着，尽管蒂丝塔跟尤朵拉根本就不是一个阵营的，但是，她们穿的都是黑色系的衣服，灭世者和乱世者的能量属性十分的接近，被误人成姐妹也是可能的。
　　“尤朵拉，怎么，就你这身高也想拦我！让开吧，我对欺负小女孩没兴趣！”
　　“蒂丝塔，你够了，告诉你，我就不让。谁小了，人家...人家还是能再成长的，总有一天，我会超越爱丽丝...不，是超越你的。”
　　“尤朵拉，你连爱丽丝都赢不了，居然还想超越我，我再问你一次，萨曼莎在不在前面。”
　　“不在，绝对不在，信不信由你！”
　　蒂丝塔很想动手了，不过，在现场好像有一个神秘的第三方存在，之前进入结界的时候，蒂丝塔就发现结界上面有两个人侵入的痕迹，为了预防她跟尤朵拉打得两败俱伤的时候，那个神秘的第三方出现，蒂丝塔现在不方便对尤朵拉出手、
　　“尤朵拉，你真的不说实话嘛？我都已经感觉到萨曼莎的气息了，你会没感觉到？”
　　“没有，绝对没有，蒂丝塔，你是单身久了出幻觉了，就算你寂寞也不能乱诬陷好人呀！”
　　“哦？是嘛！尤朵拉，那我就试一试你说谎没有。”
　　“蒂丝塔，你要干什么!等下，不要做奇怪的事情。你这是...”
　　蒂丝塔在尤朵拉面前低下头，俯身凑了过去，凑近尤朵拉那可爱的脸颊，看上去好像是要强吻尤朵拉一样。尤朵拉虽然在语气上有些疲软，但是，她的眼神没有回避蒂丝塔，两个人都是抖S属性的，这么简单的交锋，不足以看出谁更加抖S。
　　蒂丝塔没有真的强吻尤朵拉，她稍微一转，停留在尤朵拉右边的肩膀上，嗅了一下尤朵拉发间的香味，之后恢复了正常姿态，这一连窜动作就发生在一瞬间，尤朵拉还没反应过来，蒂丝塔已经嗅完了尤朵拉发间的香味，发现了她之前那谎言的破绽。
　　“尤朵拉，你身上有萨曼莎的香水味哦，我都闻到了。就算一万年没见了，我也不会忘记妹妹身上的味道。”
　　“蒂丝塔，你..你离我远点，可恶，你这嗜好有毒！”
　　“尤朵拉，其实...你的香味也很特别，脾气不那么顽皮的话，还算是有女人味的。”
　　“蒂丝塔，你站住，谁允许你离开了！”
　　蒂丝塔趁着尤朵拉被偷袭，心神不宁的时候，一不注意就暴露出空隙了，她从尤朵拉空出来的道路缝隙中顺林通过了萝莉的阻拦，成功前往湖中心深处区域。等尤朵拉发现自己被蒂丝塔给摆了一道后，为时已晚了，她没办法再次去挡在蒂丝塔前面，只能跟了上去。
　　然而，当她们俩个走到湖底中心圣域区的时候，别说是贝拉了，连之前被囚禁的湖之妖精族都看不到一位，整个索菲圣湖的湖底空无一物，怎么看都是没人来过。蒂丝塔愣住了，难道尤朵拉没说谎，不过，尤朵拉刚才一直阻挡的样子，怎么看都不像是演技，而且，尤朵拉那银色的秀发之间，确实有萨曼莎的体香味，她是绝对不会闻错的。
　　萨曼莎不在的这段时间，某位无可救药的重度妹控，经常去最喜欢的那个妹妹房间，在妹妹的床上蹭床，对于萨曼莎的体香味，蒂丝塔比尤朵拉还要了解。尤朵拉脸上的表情也是震惊，她之前已经多次交代贝拉要在这里安静等着了，现在人不见了，去哪里成了一个迷。
　　尤朵拉和蒂丝塔已经感觉不到萨曼莎的能量气息了，那位令她们魂牵梦绕，朝思暮想的人，再次神秘消失，就好像她神秘出现一样、尽管两人的心情十分沮丧，不过，尤朵拉稍微好点，无乱如何，她是赚到了，圣魔神萨曼莎第一个从身后的拥抱，单是这一点，就已比蒂丝塔偷逃了好一大段距离，足够尤朵拉睡梦都笑出声了。
　　在没有看到萨曼莎后，尤朵拉和蒂丝塔只能离开了，那神秘失踪的湖之妖精族和水精灵族圣物，“俄刻阿诺斯权杖”跟“圣剑迪兰达尔”，她们两个打算以后再寻找了，先去找其她的圣物，就在刚才，她们刚接收到各自阵营传来的密报信息，说是发现了救世主阵营的异动，身为一号人物的尤朵拉和蒂丝塔，不得不返回大本营去处理一些事情。
　　“蒂丝塔，你跟我不同路的，跟着我做什么！”
　　“尤朵拉，我们好好聊下怎么应对救世主的事情嘛？不要那么冷淡，当初我们可是盟友关系的。”
　　“蒂丝塔，你又想坑我免费帮你打工，没门，明明你自己都能解决的。”
　　尤朵拉无语的看着蒂丝塔，不用怎么想都猜到了，蒂丝塔是想盯着自己，怀疑是自己把萨曼莎藏起来的。她还是一如既往的霸道，自己真有能力把萨曼莎完全隐藏起来的话，蒂丝塔可是一点机会都没有的。
　　等尤朵拉和蒂丝塔走远后，贝拉和蒂娜莉丝凭空出现，她们之前藏在蒂娜莉丝的特殊空间里，躲过了尤朵拉和蒂丝塔的视线。一出空间门，蒂娜莉丝嘴角位置，就有清晰的血痕流下，刚才她帮贝拉隐身时，已经是超越极限的发挥了。
　　蒂娜莉丝本来跟尤朵拉和蒂丝塔就是一个等级的，要想在她们面前完美的隐藏一位重要人物，只能超水平发挥了，之前的超负荷运行，让蒂娜莉丝受了一定程度的内伤。尽管脸色有些不佳，但是，蒂娜莉丝一点后悔的表情也没有，她对萨曼莎的感情，并不输给蒂丝塔和尤朵拉，这就是最好的证明。
　　“蒂娜莉丝，你受伤了，要不，你跟我回去...”
　　“不，萨曼莎，我要去盯着那两个家伙，看她们有没有折返回来，有机会再见了。”
　　蒂娜莉丝说完就离开了，贝拉有很多事情都没弄懂，现在随着蒂娜莉丝的离开，只能暂时作罢了。蒂娜莉丝刚才悄悄的给救世主阵营发布了什么密令，救世主阵营按照她的要求行动，间接迫使蒂丝塔和尤朵拉返回大本营了，贝拉目前最想弄清楚的，就是蒂娜莉丝跟救世主阵营到底是什么关系。
　　蒂娜莉丝那第十三审判者的身份，并不被其余的审判者认可，十二审判者不知道什么原因，对蒂娜莉丝的命令都一一照办了。不过，多亏了蒂娜莉丝的帮忙，贝拉不费吹灰之力就搞定了湖之妖精族，白捡了一个大便宜，在??????谭雅坦尼娅精灵大陆的首战算是成功了。
　　在圣湖索菲里的异动平息后不久，魔物联军趁着冰墙融化之际，一具攻占了冰城奥古斯通，进而控制了??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部密林区域最大的淡水湖，阿尔忒弥斯湖。水精灵族和湖之妖精族，被女魔王贝拉为首的魔女们控制，成为了第一个战败者，而这一切，精灵族和妖精族的其他分支氏族，都没有觉察到，她们还在忙于应对各种入侵和袭击的超古代文明魔物，没发觉已经有分支氏族投降了。
　　冰城奥古斯塔的水精灵王宫里面，那些被俘虏的水精灵族美少女们，已经調教完毕了，她们在黑暗女妖们的邪恶命令下，正一对一的压着身下的湖之妖精族美少女做各种坏事。湖之妖精族美少女都是刚从葬身火海的状态下复活，身体异常虚弱，压根就不是水精灵们的对手，很快就被水精灵们压在身下各种亲吻和**，奇怪的水渍布满了她们全身。
　　湖之妖精族美少女们在水精灵妹子身下发出了奇怪的呻吟声，她们忍受不了几轮刺激，很快就忘记了身份，跟水精灵妹子们舌吻在一起。整个水精灵王宫，已经沦为了魔女贝拉庆祝胜利的邪恶派对场地。
　　在精灵女王寝室那里，贝拉切换回替身菲莉娅公主的姿态，懒散的躺在宽大的床上，享受着水精灵妹子们的侍奉，房间里妹子全部都是真空状态的，一点衣物都不许穿戴。水精灵女王阿芙拉盘坐在贝拉头上的位置，让贝拉枕着她那弹性十足的雪白大腿入眠。
　　水精灵公主爱丝和露米娜，分别趴在贝拉下方左右两边的位置，伸出粉嫩的舌头，舔着魔女的左右玉足。隐藏的暗夜精灵，水精灵族侍卫长，夜莺露希恩趴在贝拉怀中，任由她的手在自己身上四处**。这些水精灵美少女在湖边木屋地下室那里待了一阵子后，已经完全堕落了。
　　她们雪白纤细脖子上那特制的红龙皮项圈，看上去十分的显眼，贝拉今晚的主要欺负对象不是她们，而是在大床上瑟瑟发抖的几位湖之妖精族妹子。湖之妖精族女王卡兰希尔、公主阿尔塔妮斯、先知尤娜都在，这三位萝莉身材的美少女，都用不安的眼神看着贝拉这边，脸蛋因为羞涩而变得通红。
　　“卡兰希尔妹妹，我可是派人复活了你们全族哦，作为报酬，你要归我所有，成为我的人。”
　　“魔女大人，请换个条件吧，都是女...”
　　“不许拒绝，看来，你们需要先体验下那美好的感觉哦！”
　　贝拉起身简单安置了一下身边的水精灵美少女，随后很轻松的就把卡兰希尔女王拉到了身下按住。阿芙拉女王她们几个玉体横城的躺在那边，正用奇怪的眼神看着卡兰希尔女王她们。经过調教后，她们已经不害羞了，甚至期待湖之妖精族一起跟着堕落，那样的话，她们心里会有莫名的满足感。
　　只是萝莉身材的湖之妖精族，在力气上根本不是魔王贝拉的对手，很快就被制服了。贝拉掰开卡兰希尔那纤细的雪白双腿按在左右两边，仔细的观察着她那神秘的花园区域，之后埋了下去，开始了邪恶的侵略计划，卡兰希尔全身好像是触电一样剧烈颤抖，那反抗的意识一下子就完全崩溃了。
　　“别亲..别...”
　　卡兰希尔一下子就被戏弄得迷离了，最敏感的部位被对方舔着，那冲击力，基本上没有妹子能抗拒的。就算是贝拉自己，遇到这种情况也只能认栽的，只是，她身边的闺蜜中，目前还没有谁能达到这个逆推的地步。
　　“别欺负女王，冲着我来！”
　　“阿尔塔妮斯公主，女王好像跟那边的阿芙拉女王一样，还是第一次呀，你也是能量衍生出来的？那就一起成为我的人吧。”
　　“什么，别这样，人家害羞，别..”
　　阿尔塔妮斯公主和卡兰希尔女王并排仰躺在贝拉面前，她们那对雪白的双腿分开后呈“V”字型压在左右两边的床单上，神秘的花园区域完全暴露在魔女贝拉的视线下，因为妖精族的样子比精灵族更加幼齿，这两位看上去不怎么像女王和公主，更像是姐妹公主。
　　“尤娜，别浪费力气预言了，我可是预言之外的存在。”
　　“不，不可能，你..呜呜！”
　　贝拉把先知尤娜也抓过来按倒在阿尔塔妮斯公主和卡兰希尔女王中间，同样是羞耻的“V”字型侍奉姿势，尤娜一直试图预测未来，不过，贝拉用能量封印了她的预知能力，既然已经是她的人了，那可就不允许她随便消耗自己的寿命来预言了。
　　贝拉温柔的亲吻着她们的雪白**，没有什么事情，比亲吻萝莉的娇躯更美妙了，那三具雪白娇小的玉体，在贝拉那近乎舔的亲吻下，很快就情动了。贝拉以前欺负过花之妖精族公主露露西雅，对妖精族妹子们身上的敏感点了如指掌，卡兰希尔她们根本不是对手，很快就被弄得十分狼狈了。
　　“好了，你们选择吧，要是同意还是答应？不回答就是默认了！”
　　“你..等下，我们还没表态，你怎么动手了，那里不行！”
　　“我忍不住了，直接跳过问答环节啦。”
　　“你这是耍赖，不..不行！”
　　面对贝拉那无赖一般的步步紧逼，卡兰希尔女王她们三位连思考策略的时间都没有，随着贝拉压了上来看，她们再也逃不掉了。贝拉像是之前欺负水精灵女王阿芙拉那样，再次伸出了那“罪恶之手”。片刻之后，三声特别的呻吟声，在女王寝室里面传来。
　　一夜云雨之后，卡兰希尔女王她们一样臣服了，精灵族和妖精族比较单纯，被魔王进行邪恶的事情后，很容易堕落的。第二天一早，贝拉从一堆娇躯中爬起来，回味着昨晚上的美妙，贝拉心里很有些得意，水精灵和湖之妖精族的美少女的体温，都是很冰凉的，昨夜愣是让贝拉欺负到全身滚汤一般的热，看来是一个异常疯狂的夜晚。
　　在距离贝拉最近的左右两边位置，分别躺着阿芙拉女王和卡兰希尔女王，床下的毛毯上，洒落着几顶水精灵和湖之妖精族女王、公主们佩戴的王冠，以及两族的圣物，这画面看上去很像是亡国的女王和公主，沦为了入侵者的战利品，那既视感太强烈了，贝拉已经不屑于回避了。
　　“阿芙拉，卡兰希尔，醒了就别睡了，不然，我就捏了。”
　　“别，别捏，主人，我们醒了。”
　　原本还想装睡的阿芙拉和卡兰希尔，面对贝拉按在她们胸前饱满玉兔上，准备捏住那对红樱桃的魔爪，很快就认怂了。尽管她们昨晚已经不知道呻吟多少次了，但是，她们现在的身体依旧很敏感，贝拉一摸就会有异样的感觉。
　　“醒了也不行，我要惩罚一下！下次再装睡，被捏的可不止这里哦！”
　　“我们不敢了，主人，原谅我们！”
　　清醒过来的水精灵和湖之妖精族美女，都围在贝拉身边听后差遣，昨夜时空幻魔诺莎已经来到了这里，她们不想换一个更邪恶主人的话，只能尽量满足贝拉，让贝拉别把她们换给诺莎。
　　“你们两族的圣物我暂时借走了，现在跟我讲下你们的邻居，火焰精灵族的事情，要全部坦白！隐瞒的话，我只能交给诺莎来审问了。”
　　“别，我们全说...”


第七百一十章赫淮斯托斯沙漠边缘地区的暴力扛法事件（三月第五次月票加更）
更新时间2018-03-09 23:34:00.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，密林深处的阿尔忒弥斯湖区附近的“赫淮斯托斯”沙漠，这里是火焰精灵族的领地，从森林尽头的边界线过后，就是一大片沙漠区域了，除了不会出现沙尘暴以外，精灵大陆的沙漠跟人族大陆的沙漠区别不大。 
　　火焰精灵族的人数多过水精灵，人口数量名列前五，就比不过三大常见的精灵族分支氏族：月之精灵族、森林精灵族和黑暗精灵族而已。按照精灵族内部的定义，火焰精灵族只是统一称呼，实际上，是把火精灵和炎精灵合起来了。
　　火精灵和炎精灵都是红发红瞳的，区别在于那红色的深度，从能力上看的话，火精灵族使用的是初级火系元素魔法，炎精灵使用的是终极炎系元素魔法，一个只能砸出火球，一个能弄出熔岩的差距。水精灵族里面的变种，比如露米娜公主所属的冰精灵族，跟炎精灵族就是一个性质的存在。
　　跟其他精灵族氏族不同，火精灵族比较好客，性格都是比较阳光、活泼的，这和水精灵族，湖之妖精族那冷静的性格对比十分强烈。贝拉她们的冒牌勇者小队再次出发，马不停蹄的赶到了“赫淮斯托斯”沙漠，刚刚征服水精灵和湖之妖精族的贝拉，从离开前的逆世者蒂娜莉丝那里，获得了重要情报，由于救世主阵营加大了对精灵大陆的??????谭雅坦尼娅的兵力投送，三大阵营对于精灵族和妖精族圣物的竞争，已经达到白热化的地步了。
　　贝拉她们不加快脚步不行了，她采用兵分两路的战术，自己带领克莉丝她们那些黑色救世主（叛世者）们在这里继续探索，另外安排弓箭手康妮她们四个堕落勇者，继续伪装成系统流的救世主，去参与救世主阵营救援森林精灵族领地的任务，给贝拉这边时时提供救世主阵营动向的情报。
　　克莉丝负责保管湖之妖精族圣物，圣剑迪兰达尔，她作为剑士，对这把圣剑爱不释手。至于水精灵族的圣物，俄刻阿诺斯权杖交给艾莉尔使用了，那把水神冰杖在艾莉尔着魔法师的手里，是再适合不过的。因为带着这两件水系圣物的缘故，贝拉她们队伍的位置十分清凉，一点沙漠的炎热都感受不到。
　　贝拉没用本体，之前差点被蒂丝塔撞见了，她现在对使用本体持比较谨慎态度，不像克莉丝她们那样依旧是随便使用黑化体的。克莉丝她们在外面套了一件密封、自带面具头盔的盔甲，用以掩饰她们那特别露骨的反派BOSS气息，小队成员里只有贝拉是露脸的。
　　“赫淮斯托斯”沙漠到处是一片茫茫的沙地，没有方向指示物的话，第一次进入的冒险者们很容易迷失方向，最后被困死在沙漠里。到达精灵大陆的人族冒险者们，很少踏入这片区域，这里不适合人族涉足，去森林精灵族的领地，密林区域才是他们的首选。
　　贝拉的小队没有指南针，她们用最简单粗暴的探路方式，那就是直接感应生命体的数量来寻找沙漠绿洲，黑化体状态下的克莉丝她们，都具备这种寻猎目标的特别技能。根据水精灵们提供的情报，火焰精灵族居住的地方不一样，火精灵族一般是住在沙漠绿洲区域的，炎精灵因为属性的原因，很自然的选择了火山附近作为居住地。
　　水精灵女王阿芙拉和湖之妖精族女王卡兰希尔，都不知道火精灵族的女王是谁，她们之间虽然是近邻关系，但是，因为属性相克的原因，一直没有重大和频繁的往来，彼此都不怎么清楚对方的最高统治者是谁。
　　“贝拉姐姐大人，这里真热，昨天你应该带几个水精灵或者湖之妖精族的小姐姐跟我们一起出发的，到时候还指望她们能帮忙降温呢！”
　　“莉莎妹妹，她们来这里的话是吃不消的，等我们把火焰精灵族的圣物给借走了，说不定这里就会降温的。”
　　贝拉轻声安慰着在前方打头阵的骑士莉莎，精灵族大陆没有战马，适合坐骑的黑豹、角鹰和独角兽这些精灵族特色坐骑，大部分在森林精灵族和月之精灵族那些大型精灵族分支氏族的领土上，贝拉她们一时间找不到，只能采用步行了。
　　沙漠地带的生活环境十分严峻，哥布林和魔精那些小恶魔都不出现在这里。一般的魔兽，也很少在沙漠地带生活，除非是完全适应沙漠的那类特别魔兽。贝拉她们在进入“赫淮斯托斯”沙漠后一段时间，没发现超古代文明魔兽活动痕迹，看来，这里是一片还没被超古代文明魔物势力染指的“净土”。
　　在“赫淮斯托斯”沙漠区域生活的种族，除了火焰精灵族以外，就是半精灵族了，精灵族常见的小伙伴和对手，矮人族、地精族和妖精族，在这里没有分布。半精灵族是人族和精灵族混血的产物，不少到精灵族大陆冒险的人族勇者，跟精灵族美女之间发生了跨越大陆的爱情后，就留下了半精灵族。
　　半精灵族耳朵是精灵族的尖耳朵，寿命相当于精灵族的一半多一点，对于人族来说依旧是长寿的异族。一般通过外边观察的话，是看不出半精灵族和精灵族的区别，只有一些细节会暴露她们的差别，精灵族是素食主义者，半精灵族饮食跟人族差不多，荤素都行的，在酒馆里，你就能通过点菜，看出谁是精灵族，谁是半精灵族了。
　　精灵族里面对半精灵族有明显的排挤，认为她们血统不纯，不配称为精灵族。为了避免麻烦和正面冲突，半精灵族就搬迁至生活环境不怎么好的区域隐居。“赫淮斯托斯”沙漠属于少数几个最佳选择地区，这里没有魔精和哥布林等麻烦，也没有妖精族、矮人族和地精族的打搅，在沙漠绿洲那里分布的火焰精灵族们，对在沙漠边缘区域生活的半精灵，基本上懒得管。
　　贝拉她们来到了一座半精灵族建造的沙漠小镇歇脚，说是小镇，实际上就是由几座简单的建筑构成的。几间由石头搭建的屋子，就是这个小镇的全部了。说是小镇有些勉强了，称之为村落比较靠谱，小镇周围有一圈石墙围起来，作为简单的防御工事，这些只有一米多高的石墙，更多的作用只是摆设而已，一米多高的话，根本防不住恶徒的入侵。
　　半精灵族都是黑发系的，跟地球上的东方人种一个色的黑发，让贝拉有莫名的亲切感，毕竟她们很想亚洲人种的发型。在身材和颜值上，半精灵不输精灵族，她们眼睛的瞳色是随机的，由什么精灵族跟人族混血来决定的，她们的眼睛就是那个混血精灵族的颜色，比如：有火精灵族混血的就是红瞳、有水精灵族混血的就是蓝瞳。
　　半精灵族过得很贫穷，住的是石屋，衣服也是很陈旧的人族淘汰货。好的领地都给精灵族占据了，她们拥有人族血统的话，在精灵大陆修炼很困难，精灵族那套修炼模式，半精灵族完全不适应，她们需要的是人族那套修炼方式。
　　因为修炼方式的问题，半精灵族的战斗力普遍不高，打不过精灵族，只能躲在沙漠区域，依靠偶尔跟路过的人族冒险者和商人做点生意来谋生了。按照贝拉的审美观来看，小镇上的那些半精灵族美少女，只是因为贫穷，限制了她们的美丽而已，换上好点的衣服，就不一样了。
　　不过，也多亏了贫穷的保护，她们穿的太烂了，从人族大陆来的那些精灵族奴隶贩子和奴隶猎人，基本上不打她们的注意。那些奴隶贩子认为血统不纯，不能当精灵族女奴出售。不得不承认，这些黑商在某些方面上还是有原则的，至少不会搞假货蒙人。
　　“欢迎光临小店，要吃点什么嘛？有人族的话，一律八折哦！”
　　“额，帮我们找张七人的桌子，等下再点单。”
　　“客人，七人位置的没有，有十人的桌子，您看，可不可以？”
　　“可以。”
　　在小饭馆那里，贝拉她们暂时歇脚，这间半精灵族开的饭店，是这个小镇上最好的饭店了，小镇只提供饮食而已，住宿过夜这种服务就不用奢望了，半精灵族对精灵族没有多少归属感，长期受到精灵族各种排挤的她们，也看不惯精灵族，私底下对人族的关系比较好。
　　在半精灵服务员的带路下，贝拉她们在一张十人的圆形石桌那里围着坐下。虽然条件简陋到极点，但是，有就不错了，这沙漠区域很少有像样的酒肆。来酒馆的人不多，其他的客人都是半精灵族的，对于贝拉她们的到来，半精灵族们没有太多的意外，人族冒险者在精灵大陆上已经不是什么罕见现象了。
　　贝拉翻看了一下由人族文字编写的菜单，发现能点的菜少得可怜，饮水不提供，连卖都没有卖，沙漠区域水的价格很高的。能点的那几样菜，是“烘烤沙漠蜥蜴”、“仙人掌切片”和“沙漠蝎子碎肉”，贝拉脸色尴尬的放下菜单，把菜单交给克莉丝她们传阅。
　　菜单传阅完之后，在坐的一大票反派大佬，都流露出十分无奈的脸色，这么恐怖的黑暗料理，就算是魔王也不敢轻易尝试。那几样菜的价钱不贵，十分便宜，也就一两枚铜币的价格，连白菜价都不算。
　　“怎么了，几位客人，实在是抱歉，我们这里的食材都是就地取材的。”
　　看到贝拉她们那纠结的表情后，担任服务员的半精灵美少女，用十分歉意的语气跟贝拉她们解释，这已经是酒店食材最丰富时的菜单了，换做食材不丰富的话，连黑暗料理都别想吃了，直接啃沙土了。
　　贝拉看着半精灵服务员美女那漂亮的面孔，实在是不好抱怨，小店里的其他半精灵族，脸上都流露出十分抱歉的表情，贝拉随手摸出了几颗元素水晶，放在了石桌子上，那是她从水精灵族和湖之妖精族领地那弄到的，在精灵大陆上，只有元素水晶才是硬通货，人族的金币基本上是不流通的。
　　“这些..客人，这些太贵重了，我们找不起的，请您收起来吧！”
　　“不用你们找的，能不能帮忙去附近的精灵族领地那里弄点好吃的食物。”
　　“这...”
　　“快跑，赤焰卫队来了。”
　　正在半精灵服务员推托之际，小镇外面传来一阵急促的脚步声，一大片赤红色的身影，往小镇这里赶来。透过法师艾莉尔的观察水晶，贝拉看到那是火焰精灵族的猎人，精灵族的猎人职业相当于人族的骑士，火焰精灵族的猎人坐骑，是全身燃着火焰的魔兽，火焰猎豹。从远处看上去，好像是一片燃烧的火海在移动，目测这支小队起码有上千人左右。
　　小镇上的半精灵族们，一下子四散溜走了，就好像摆摊的小贩遇到巡逻的城管一样，很快就逃得无影无踪了。贝拉她们几个淡定的坐在那里，一副标准的黑社会坐姿，神似准备搞事情，暴力抗法的黑道分子，就差几幅墨镜和香烟装备了。
　　那个半精灵服务员妹子还算有良心，没有离开，她虽然心疼自己家的店，但是，还有客人没走，她不能离开的。火精灵族卫队们一瞬间就推平了小镇外的石墙，包围了这间小店，她们不像是冲着自己来的，贝拉感觉，她们的是冲着半精灵族来的，那些视线都不在贝拉她们身上。
　　“怎么回事，不是让你们搬了嘛？怎么还不走！”
　　“我们很快就搬走，再给我们几天时间好嘛？还没选得新的地方！”
　　“不行，今天就搬走，不然，我们就不客气了。”
　　为首的那名红发火焰精灵族美女，是火精灵族的，赤红色的美瞳，一身暗红色的皮甲，看背后挂着的那把红铁剑，基本上可以判断是精灵箭矢职业了。在火焰精灵族里，红铁是最珍贵的材料，能使用红铁武器的，在火焰精灵族里的地位绝对不低，那个红发的火精灵族美少女，搞不好是火焰精灵族里的王族成员。
　　贝拉对那火精灵妹子的第一印象不好，她颜值没问题，在精灵族颜值平均水平之上，胸前的罩杯远比不久前征服的水精灵族和湖之妖精族妹子们有料。不过，那大小姐一般的火爆脾气需要改正，贝拉还是第一次在精灵族美少女身上，见到这种类似人族名门贵族大小姐常见的火爆脾气属性，以前遇到的精灵族和妖精族公主，基本上没这坏脾气。
　　“实在是不行，你就再等等吧，我们还有客人没走！”
　　“她们不是还没点菜嘛？请走就行了，不要拖时间了。”
　　“瞒着，我们是住宿的，这几天不走了！”
　　“你..你听得懂精灵语！”
　　贝拉那句冷不丁的插嘴，把在场的半精灵妹子和火精灵妹子都镇住了，她们之前的对话是用精灵语言交流的，还以为贝拉她们这些人族不会来着。贝拉是现场小队成员里最会精灵语的，她推了好几位精灵族公主，基本上都会了，刚才只是再找合适的介入时机，才一直沉默到现在没出声。
　　莉莎她们没有说话，这几位对精灵族的语言还不熟悉，她们干脆沉默不语，扮演黑涩会爪牙和打手的角色，只要“老大”贝拉一声令下，立刻掀桌子开打。**涉的火精灵族大小姐十分不爽，她那火爆脾气看来有一段时间了，需要好好教育一下。
　　火精灵妹子仔细打量了一下小店，确定小店里贝拉就带了六个跟班后，她有些搞不懂，对面那个金发蓝眼的人族美女，难道不会数数么，带六个人就敢跟她这支上千人的赤焰护卫队叫板了，人族的四位真是越来越难理解了。
　　“别数了，我就这几个人，直接打吧，不用讲道理了，我赶时间！”
　　“你..你脑子没毛病吧，就这几个人也要插手，难道你们是传说中那些特别喜欢管闲事的人族勇者么？”
　　“不，我们不是勇者，是过路的游客，仅此而已！”
　　“不是勇者还敢那么嚣张，给我打！”
　　知道贝拉她们不是人族勇者后，火精灵大小姐心里的顾忌完全消失了，她一挥手，大批的火精灵剑士冲了过来，举起长剑看了过来，她们调转剑刃，是用剑身直接拍向贝拉她们的，看样子，只是想把贝拉她们拍晕，没打算砍死人。
　　人族跟精灵族的关系微妙，无法证明对方是精灵奴隶贩子、商人和猎人的话，精灵族不能主动杀人族旅行者的，那样人族有报复的借口。然而，不管她们攻击还是不攻击，都改变不了贝拉的原计划。
　　“这力量...！”
　　“剑不是那么用的，这样才是正确用法。”
　　“都别走了，留下来陪我的玩偶呀！”


第七百一十一章火焰精灵族的内部纷争与森林边的再遇（含上架一周年纪念彩色插画）
更新时间2018-03-10 17:30:05.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠外围，火焰精灵族的领地边缘地区，外出巡逻的火精灵族王牌，赤焰卫队在驱逐半精灵族的小镇时，遇到了贝拉等人的阻挠。赤焰卫队的编制类似于人族的骑士之国，奥克塔维亚帝国那里的骑士团。 
　　尽管赤焰卫队的人数在千人以上，贝拉她们才不到十个人，双方在数量上存在很大差异，但是，从开战的那一刻起，胜负就已经决定了。贝拉她们随便一个人都能吊打人族的龙骑士团，对付战力只相当于圣骑士团的赤焰卫队根本不是什么问题。
　　贝拉身边的克莉丝伸出小手往前方一挥，上千把利刃从她背后的剑之空间发出，瞬间就击中了赤焰卫队的坐骑火焰猎豹。克莉丝留情了，飞剑没有命中火焰猎豹身上的要害位置，只是让它们暂时失去移动能力。还在坐骑上的火焰精灵族猎人们，很尴尬的从坐骑上面掉了下来。
　　一个特殊的黑色圣光结界笼罩了小镇，把赤焰卫队整个罩住了，这下子赤焰卫队们慌了，她们的传送魔法和联络魔法都发不出去了，相当于被困在这与世隔绝的神秘区域了。贝拉看了看身边的祭司伊莎曼，严重怀疑她是天然黑，很有身为幕后黑手的觉悟，看上去十分的镇定，让人很难把这一切跟她联系在一起。
　　赤焰卫队的噩梦才刚刚开始，很多傀儡从沙地里钻了出来，一把勾住了火精灵们的小脚，把她们绊倒。这些傀儡的属于力量强化型的，力气大得惊人，被绊倒的火精灵妹子，基本上只有束手就擒的份了。就算是巨龙，被这些力量强化型傀儡按倒的话，也很难反击的，何况是这群力气更小的火精灵呢！
　　赤焰卫队的主要职业是精灵剑士、精灵弓箭手和精灵猎人，没有带魔法职业出门，她们本来就是出来驱逐半精灵族的据点，哪里想到会遇见贝拉她们的魔王旅行团，一下子就尴尬了。还没出手，就有很多火精灵妹子被打到了，战力差距太大了，已经达到单纯依靠数量无法弥补的程度了。
　　赤焰卫队的队长，是火精灵公主伊丝，伊丝看到自己的手下被对方轻易制服后，那高傲的态度一下子烟消云散了，她转身想逃的时候，贝拉起身一下子按住了黛儿的右边胳膊，轻轻的一压，伊丝的逃跑计划瞬间破灭。
　　“大小姐，别急着走呀，我们可以好好谈谈的！”
　　“快放开我，我和魔女没什么好谈的。”
　　伊丝转身用红铁剑砍了下去，贝拉另一只手抓住了伊丝砍下来的红铁剑，就那么握着剑刃强行夺去了对方的佩剑。之后用力一掰，伊丝双手就被按在了背后动弹不得，贝拉的力气远大于她，这位刁蛮的公主，一下子没了脾气，眼神里流露出畏惧之意。
　　“你..你要干什么？快放开我，不然，我就...”
　　贝拉轻轻敲了一下伊丝公主的后颈穴位，直接把她击晕了。随着伊丝公主被制服，整个赤焰卫队全军覆没在这处半精灵族的驻地，看到伊丝公主被擒后，其他火精灵都投降了，全程目睹这一切的，只有那个半精灵族女服务员，她现在还处在石化状态，第一次看到几个人击败上千人的队伍，这只有在传说中才会发生的事情，就在她面前上演了。
　　“好了，我们要走了，下次有缘再见吧，至于今天发生的事情...”
　　“几位放心，我不会说出去的，我可以发誓！”
　　“不用那么紧张嘛？我们不是好人，这些你拿着吧，赶紧找个新地方...有了，你们去森林那边的水精灵地盘那里，她们会接纳你们的。”
　　贝拉给了那半精灵妹子几块元素水晶，还让她去给其他半精灵传话，让她们都去水精灵族那里安居，水精灵族和湖之妖精族已经完全臣服魔王贝拉了，让她们给半精灵族安排一块好点的地盘不难的。那半精灵妹子也不推辞了，很爽快的接受了贝拉的好意。
　　等到火精灵后续部队赶来的时候，原地只剩下一处空荡荡的沙地了，几座依旧破败的废弃石屋，本半精灵族和赤焰卫队的身影全部看不到。那个一向淘气的伊丝公主，这次又不知道去哪里乱逛了。
　　在“赫淮斯托斯”沙漠边缘，跟水精灵族领地边界线，森林交界处的区域，是魔物军的临时军营，这里驻扎了十万多的魔精和哥布林。在冰城奥古斯通大战之后，绿色哥布林和森林魔精被魔王贝拉的气势和破例折服，纷纷慕名而来，贝拉在魔王联军的舰队登陆精灵大陆之前，手下的炮灰、杂牌军队数量得到了大扩展，手头的空闲兵力也多了。
　　在临时营地的特殊囚室里，赤焰卫队成员被软禁在这座特别的大监狱中，她们全身的装备被扒光了，双手交叉在背后被手铐锁着，双腿弯着半跪在地上，都一脸羞愤的低着头，不敢抬头看，上千人被几个人给俘虏的事情，传出去的话火精灵族赤焰卫队的脸可就全丢了。
　　赤焰卫队的成员，都是清一色的火精灵族妹子，这一大批火精灵妹子，白白便宜了贝拉。看管监狱的女魅魔们，把红色的皮质项圈逐一扣在火精灵们那白皙纤细的脖子上，红龙皮的项圈，跟火精灵妹子们那一头火红色的秀发很搭的。
　　女魅魔们脸上流露出邪恶的微笑，她们上前压住火精灵妹子们那光滑如丝的后背，让她们被迫趴下来，保持着跟宠物一样的姿势。火精灵妹子们屈辱的趴着，脸色羞红的看着面前那金属盘子，里面盛满了奇怪的果汁，果汁散发着奇异的香味，让她们下意识的伸出自己那粉嫩的舌头，无意识的舔了起来。
　　“我错了，放了我吧，求你了，不要做奇怪的事情，不要这样！”
　　“伊丝公主，你没有错呀，女孩子之间这种事情不奇怪的，而且，你身体可不是这么说的！”
　　在特殊囚室二楼位置，贝拉正在欺负伊丝公主，这名高傲的火精灵公主，全身的装备和衣物一样被扒光了，她双手被红绳束缚在背后，雪白的双腿分开到两边，整个人跨坐在贝拉的大腿上。贝拉坐在一张用白骨堆砌成的王座之上，正把脸埋进伊丝公主胸前那弹性十足的**之间，亲吻着那圆滑的“白馒头”，含着她那迷人的红樱桃**着。
　　伊丝被**的差点丢魂，神秘花园区域已经不受控制的湿润了，大量奇怪的水渍滴落在王座前方的地毯上。伊丝害羞得想找地缝钻进去了，她居然被女人弄得那么狼狈，搞的她都怀疑自己是不是弯了，以前其他火精灵闺蜜在跟她打闹的时候，伊丝还没这种异样的感觉，在遇到魔女贝拉之后，一切都变了。
　　“伊丝公主，你应该对自己更坦率一些的，爱丝和露米娜她们就比你诚实多了，已经很享受这种宠爱了。”
　　“什么！你把水精灵族的公主都给，等下，别..别亲。”
　　贝拉吻住了伊丝的小嘴，一阵熟练的舌吻把她完全制住了，伊丝美目里满是羞涩，那红色的美瞳里异常慌乱，贝拉一亲上去就知道她是初吻而已，这位平时刁蛮霸道的公主，在亲吻方面完全是个新手，对于舌吻一窍不通，完全要依靠贝拉的引导，贝拉乐意一边欺负妹子，一边引导她们，开发她们身上隐藏的百合属性。
　　伊丝眼神逐渐迷离，心里的反抗意识已经完全崩溃了，贝拉一边亲吻着怀中的美人，一边向她安利禁断的百合事情。在知道水精灵族和湖之妖精族，上到女王、公主、侍卫长和先知，下到一般的精灵和妖精，已经全员沦陷后，伊丝有危机感，这个危险的魔女贝拉，难道下一个目标是冲着火焰精灵族来的。
　　“不用怀疑了，伊丝公主，我就是想把你们火焰精灵也给法办了。”
　　“魔女大人，别..我们火焰精灵脾气不好，没有水精灵她们温柔，实在是承受不了魔女大人的厚爱，你可以换一个目标的，我知道其他精灵族的位置。”
　　“伊丝公主，脾气不好不是更有征服的价值么，就好像是你，现在不也很乖了么？看来，要让你彻底明白，主人想要的是什么。”
　　贝拉转身把伊丝公主压在王座上面，按住她左右两边的大腿不让伊丝有合拢双腿的机会，之后低头亲吻了下去，伊丝公主在王座上无助的挣扎了几下，最后还是阻挡不了贝拉的邪恶攻势，在贝拉那跟**一般的亲吻下很快投降，在舔遍伊丝公主那雪白**后，贝拉伸出了罪恶之手，缓慢的压了上去。
　　等贝拉从囚室里抱着伊丝公主出来的时候，那个坏脾气火爆的火精灵公主，已经不存在了。伊丝如同小鸟依人一样待在贝拉怀中，让她用公主抱的姿势抱着。没办法，刚被占有不久的伊丝公主，现在是双腿发麻状态，连走路的力气都没有。
　　“伊丝，你在这里好好休息吧！你给的情报我记住了，火精灵族的事情，你暂时别管！”
　　“知道了，主人，我都听你的。额，露米娜，你们怎么在这里的！”
　　“伊丝，主人让我们来照顾你的，来吧，让我们检查下你这些年有没有发育哦！”
　　“别..别这样，我刚被主人欺负，你们不能这样！”
　　贝拉把伊丝放到休息室的床上，早就接到贝拉命令，在这等候的水精灵公主爱丝和露米娜，一脸兴奋的上前把伊丝给控制住了。刚被破身的伊丝公主，力气还没恢复，根本不是爱丝和露米娜的对手，很快就被她俩夹在中间欺负。
　　露米娜从正面抱住了伊丝，舌吻着她的小嘴，爱丝在背后位置抱着露米娜，双手穿过她的腋下，从后背按住了伊丝胸前那饱满的**轻轻**，她们两个欺负闺蜜的手法，全是跟贝拉学的，伊丝很快就再次陷入了迷离状态，她忘记了火精灵跟水精灵之间的信仰矛盾，很快就跟那两位水精灵公主滚在一起了。
　　贝拉在邪恶目的达到后离开了这里，在走出房间时，她顺手把门给带上了，就不打搅那几位精灵公主之间的亲密接触了。火精灵公主伊丝虽然脾气不好，但是，她属于那种被推后变软妹的类型，贝拉在还没到达火焰精灵族领地的时候，就拿下了火精灵公主，算是大好开局了。
　　伊丝公主提供的情报，要比之前水精灵和湖中妖精族的公主们提供的情报准确多了，她们只是外人而已，对火焰精灵族的了解，没有伊丝这个本族成员知道得多。火焰精灵族分为火精灵和炎精灵两个氏族，双方的关系原本不错的，只不过随着时间的流逝，这些年双方的关系已经无法回到从前那样亲密无间了。
　　按照原本的领地划分，火精灵们控制的是沙漠绿洲，炎精灵族控制的是火焰山脉，双方彼此互不侵犯。火焰精灵族的圣物，是由两部分组成的，分别由火精灵和炎精灵族们分别保管着，原本相安无事的。但是，不久前，炎精灵们试图夺取火精灵族的手上的圣物，这导致双方关系破裂，已经出现箭拔弩张的对峙事态。
　　贝拉直到这一刻，才发觉她有些误会伊丝公主，伊丝带着赤焰卫队要赶那些半精灵族离开，不是真的驱逐，驱逐只是表面形式而已，她是不希望这些半精灵族被随时可能爆发的火焰精灵族内战牵连。尽管伊丝跟大部分精灵族一样，不认可半精灵族的血统，但是，她依旧不希望战争波及无辜。
　　贝拉离开临时军营，在外边一处台阶找了个位置坐下，她忙着思考接下来怎么介入火精灵族跟炎精灵族之间的战争，忽略了一些事情。贝拉现在是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，她在魔物军营里是为了指挥方便，是用了原本的魔神真身。
　　贝拉穿着暴露系的魔神铠甲，右手叉腰，左手放在大腿之上，她翘着二郎腿，那白晃晃的大腿在阳光照射下显得格外引人瞩目，恰到好处的黑丝袜，完美衬托了贝拉那迷人的双腿。这身暴露系的盔甲邪恶指数颇高，很容易让人想入非非的。不过，贝拉身边的放着的那把巨剑撒发着阵阵寒气，似乎在警告路过的人不要轻举妄动，对圣魔神有什么非分之想和不良企图。
　　“萨曼莎姐姐，你穿得这么诱惑，也不怕遇...以前你可是不喜欢穿这类型铠甲的。”
　　“尤朵拉妹妹，你..你是咋么找到这里的！”
　　“萨曼莎姐姐，你真是太会躲了，我和蒂丝塔那天都没发现你呢！蒂丝塔差点以为我没骗她。”
　　贝拉侧过脑袋看向身后，发现了尤朵拉正坐在她身后上方的台阶上，一身黑色的哥特萝莉装，这套哥特萝莉装是她的便装，不是那套正式黑白哥特萝莉装，脚上穿的也不是原本的黑色长筒靴子，而是黑色的萝莉舞鞋，那雪白诱人的小腿清晰可见。
　　尤朵拉是带着碰运气的心态，来到水精灵族领地森林里乱逛的，希望能再次见到萨曼莎姐姐，她运气不错了，刚好在这森林边界区临时军营外面，看到了正好没有切换替身的贝拉，贝拉被撞见了，想要再替换回替身已经晚了，只能先将就着用本体跟尤朵拉聊天。
　　尤朵拉双腿上枕着一本翻开的魔法大典，她右手放在魔法大典上方位置，左手放下来在一边的裙子上面。一直跟着尤朵拉的那两个玩偶，黑兔和白熊不见了，取而代之的是两个真正的玩偶，一个棕色的小熊玩偶坐在尤朵拉左边的位置，在尤朵拉右边的胳膊上，有个白色的兔子玩偶坐着。
　　“尤朵拉妹妹，你的玩偶不对呀，不是黑兔和白熊嘛？”
　　“萨曼莎姐姐，她们两个假冒我去吸引蒂丝塔视线了，不然，我哪有机会偷溜出来呢，时间不多了，她们瞒不了蒂丝塔多久的，最多就到明天早上而已，下次蒂丝塔也不会上当了。”
　　“这样呀，尤朵拉妹妹，那你来找我是想...”
　　贝拉一想到蒂丝塔被两只玩偶忽悠了，脑海里不经脑补出了那有趣的画面，想到有趣的事情后，贝拉脸上的表情也轻松了不少，尤朵拉的妹妹属性不比圣魔神萨曼莎那些真正的妹妹差多少的，跟她相处的时候，贝拉因为那轻松的氛围，都有些忘记了尤朵拉不是亲妹妹。尤朵拉是强认萨曼莎为姐姐的，双方不是一个阵营的，自然不是亲姐妹了，萨曼莎真正的妹妹，是第十位的冥魔神爱丽丝，那关系是得到首席魔神蒂丝塔认可的。
　　“萨曼莎姐姐，能不能答应我一个任性的请求呀！”
　　“什么事情，你说吧！”
　　“今晚能不能留人家过夜呀！”
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/03/420c0833-4156-4d9f-b907-32b19b8fed26.jpg[/img]

第七百一十二章约会途中偶遇意外复苏的超古代魔王
更新时间2018-03-11 21:17:30.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中，火焰精灵族几大聚居地之一的伊迪绿洲。这里是火精灵的统治中心之一，在整个沙漠也是几处少有的水源丰富区域。贝拉和尤朵拉出现在这片绿洲城市中，寻找能住宿的地区。 
　　她们两个更像是跑出去偷偷开房幽会的地下情侣一样，贝拉本来是想让留宿的尤朵拉待在营地那里过夜的，不过，尤朵拉担心蒂丝塔会中途识破她那两个人偶的伪装把戏，进而过来追查尤朵拉的下落，尤朵拉出于这方面的考虑，临时决定换地方夜宿。
　　尤朵拉的能力，贝拉还不是十分了解，这个萝莉刚才使用了类似时空幻魔诺莎的空间传送能力，传送的精确程度不比诺莎差的。贝拉尤因此判断，尤朵拉作为乱世者的统领，能使用手下的能力。从这一点来看，蒂丝塔是做不到了，她无法想尤朵拉那样，能任意使用下属的能力。
　　伊迪绿洲是火精灵族最繁荣的绿洲区域，应该能提供适合贝拉她们的旅店，在这个绿洲里生活的异族，就是火精灵而已，她们的对手，炎精灵不出现在这里，以前双方关系友好的时候，还有炎精灵到访伊迪绿洲，自从双方关系破裂后，就不互相拜访彼此的势力区域了。
　　贝拉牵着尤朵拉的小手，在伊迪绿洲里漫步，她已经跟克莉丝她们说了，让她们暂时留守军营，自己出来陪尤朵拉。魔物大营的一切军事行动计划都暂时延后，等贝拉回来后再做决定。
　　尤朵拉和贝拉都是以本来面貌出现的，不过，在伊迪绿洲没有引起火精灵们的注意，这里经常有其他精灵族分支氏族成员到访，贝拉和尤朵拉，被误当成半精灵族或者是其他分支精灵氏族的成员了，对于她们的到来，火精灵们没有多问，巡逻的火精灵卫队们，都没谁去盘问贝拉她们。
　　“不好意思，今天的情况有点特殊，本店不接待外族成员！”
　　“不好意思，本店客满了，客人请到别家问问吧！”、
　　贝拉相当纠结，在闲逛了一圈后，她悲剧的发现，全伊迪绿洲的旅店不是客满，就是不接待外族人，经过尤朵拉的打听，原来，火精灵族的精锐部队之一，赤焰卫队不久前在外出巡逻时神秘失踪，带队的火精灵公主伊丝和上千名赤焰卫队成员至今不知道去哪里了。
　　火精灵女王伊雅怀疑这一切是她的姐姐，炎精灵女王伊美芙搞得鬼，故意抓了她的女儿伊丝公主，想要以伊丝公主为人质，规劝伊雅女王把火焰精灵族圣物的另一半就出来，作为交换伊丝公主的筹码。伊雅女王跟伊美芙女王是姐妹的，不过，双方已经撕破脸了，就差没有直接正式开战了。
　　伊迪绿洲在火精灵女王伊雅的命令下实行了临时紧急戒严状态，在没有获取伊丝公主具体下落情报的前提下，戒严状态是不会解除的。贝拉她们是受到牵连，才没能如约开房成功的，许多火精灵族开的饭店都有空闲的房间，只是因为贝拉和尤朵拉那样子一看就是外族成员了，自然就不敢给她们提供住宿了。
　　贝拉被谢绝出门几次后，心态差点炸了，要不是尤朵拉子在身边的话，她连砸店的冲动都有了。这也太欺负人，有钱还不给住。尽管赤焰卫队的神秘消失是贝拉干的，但是，她表面上摆出了一副标准的事不关己神态，仿佛对自己俘获火精灵公主伊丝的事情毫不知情。实际上，贝拉还是有点好奇的，她比较关心赤炎卫队消失后，火精灵还有什么王牌。
　　这里的火精灵跟大部分的精灵族分支氏族一样，火精灵族和炎精灵族也是由精灵女王和长老会一起联合执政的。火焰精灵族的精灵女王，是由火精灵伊雅跟炎精灵女王伊美芙轮流担任的，直到双方因为本族圣物撕破脸之前，都是这个模式，
　　贝拉和尤朵拉在外面私会的时间只有一天而已，尤朵拉第二天天亮就要返回大本营了，贝拉能感觉到，尤朵拉的视线里不时闪过急躁的意思，她比贝拉还要急呢！好不容易找个了个单独约会的时间，居然没有可以留宿的房间，她的传送能力实际上是没有诺莎精确的，这个约会地点是她选择的，到头来什么都没有发生，那不是白期待了嘛！
　　“姐姐大人，那些火精灵小姐姐太不可爱了，我有必要教训一下。”
　　“尤朵拉妹妹，你先别冲动，冷静一下。我们是出来约会的，不是来干坏事...不是来工作的。”
　　“姐姐大人，不好意思，刚才我有些激动了。”
　　乱世者的能力主要是捣乱，不是毁灭，不过，在某些情况下，乱世者的能力比灭世者更加恐怖，灭世者只是单纯的毁灭而已，最残忍的也是只达到虐身而已。乱世者的就不一样了，有一种直接把受害者欺负到崩溃的感觉，更加侧重于精神折磨。
　　单是乱世者们最常用的捣乱招式，昼夜逆转就能逼疯一大票受害者，昼夜逆转能让受害者一直独自处在特殊的区域里，要么是无尽的黑夜，要么是永远的白天，受害者被困住后，时间一长，基本上都会疯掉的，贝拉的提前阻止很及时，尤朵拉原本准备让伊迪绿洲陷入永恒黑夜的，被姐姐打断后，她暂时放弃了这个计划。
　　贝拉握紧了尤朵拉的手，不让她的负面意识爆发，好在不是蒂丝塔，蒂丝塔想出手的话，现阶段的贝拉是不敢出手制止的。尤朵拉实力再怎么强，终究只是萝莉的身在，在贝拉面前显得娇小，贝拉有点自信。蒂丝塔就不行了，她是御姐，身高比贝拉高，而且在S程度上不输给贝拉，贝拉没办法制止蒂丝塔出手。
　　“打搅一下，请问，你们是从森林那边过来的嘛？”
　　“是的，有什么事情嘛？”
　　“那个..你们有没有看见赤焰卫队，就是骑着赤红烈焰猎豹的人，我姐姐那笨蛋不知道跑哪里去了。”
　　“额，这个，我们没印象，一路上也没见过。”
　　就在贝拉和尤朵拉准备离开伊迪绿洲，去附近小一点的绿洲寻找住宿之地的时候，一名火精灵妹子拦住了她们。这名火精灵妹子样子有点像之前被俘虏的火精灵公主伊丝，一身赤红色的弓箭手皮甲，身后背负着红铁弓箭，火红色的超长单马尾发型外加火红色的美瞳，她左边眼睛上挂着单只黑色的眼罩，那是她射箭时用来辅助的道具，遮住一边眼后方便瞄准。
　　贝拉回忆了一下不久前伊丝公主交代的情报，这位就胸围比伊丝小一点的火精灵美少女，也是火精灵族公主，是伊丝公主的妹妹，伊诺兰公主。伊诺兰公主是精灵弓箭手，兼任火精灵族的侍卫长。她跟水精灵族的侍卫长，夜莺露希恩是一个等级的，战斗力比她那火爆脾气的姐姐还要高。
　　在火精灵内部武技交流会上，用弓箭击败了大批挑战者后荣登侍卫长宝座，就连她姐姐伊丝公主，也败在她的弓箭之下。目前唯一的败绩，就是在几百年前跟水精灵族的武艺切磋大赛上，败给了夜莺露希恩，露希恩实际上是暗夜精灵族的血统，她是水精灵血统的话，未必能赢伊诺兰的。
　　贝拉用下垂的头发掩盖了她一边的眼睛，没让外人看出她拥有邪恶的异色瞳，伊诺兰公主没看出贝拉有什么异常，就上前来跟她打听了。伊丝公主跟她的赤焰卫队，最后是消失在接近水精灵族势力范围的森林边境那里的，伊诺兰公主以为贝拉和尤朵拉既然是从那边走来的，那应该知道点什么，不是一个人失踪，是上千人的小队同时失踪，说不定有目击者。
　　尤朵拉自带很强的隐匿领域，跟她组队的人，存在感会跟着降低，贝拉现在就算用本体的状态，那邪恶的气息都被尤朵拉在无意中帮忙隐藏了，火精灵们中没人看出贝拉和尤朵拉出身很不正常来着，都是因为尤朵拉的特殊属性。
　　贝拉连忙否认见过伊丝，这里是火精灵族的地盘，她暂时不方便在此地直接抢人。尤朵拉没有出声，她的注意力基本上都集中在贝拉那里，对伊诺兰公主熟视无睹。就连伊诺兰公主刚才说的话，尤朵拉都没往心里去，显然是没听见。
　　“伊诺兰妹妹，你问这些半精灵有什么用，她们连精灵都算不上，跟她们说话掉身份，浪费时间而已！”
　　“伊德克兄长，大家都是精灵族的，你不要说那么奇怪的话好嘛？两位抱歉，我家兄长就是这个脾气。”
　　在伊诺兰公主身边，有一名帅气的男火精灵，虽然语气十分傲慢，不过，贝拉承认他比人族的皇子帅多了。尽管男性精灵普遍跟女性精灵一样，喜欢留着女性化的长发，但是，这掩饰不了他们那帅气的外貌，看不起贝拉和尤朵拉的那位火精灵男子，是伊德克王子，他是前代火精灵王的后裔，因为修炼不足，实力不济，在前代火精灵王回归自然怀抱时，没办法继承王位，王位被伊雅女王获得。
　　贝拉今天心情很好，也懒得跟这位火精灵王子计较了，她牵着尤朵拉的手准备离开了，在伊迪绿洲，已经出现了不少人族的冒险者，看那身华丽的装备，十有八九是救世主阵营派出的炮灰、系统流救世主了，贝拉不想约会的时候还被救世主的人纠缠。
　　一阵冰块结冰的声音，从绿洲中心的湖区那里传来，原本热闹的湖面被不知道从哪里冒出来的寒气给冻结了，在湖边的火精灵族成员措不及防下，被冰封成了一个个冰雕。袭击发生得太突然了，以至于大部分火精灵都没防备。
　　“怎么回事，那湖水怎么结冰了，快去通知女王大人。”
　　“不行，女王大人跟长老会的成员刚去本族秘境那里办事，没人在这里值班！”
　　强烈的寒气从湖中蔓延到整个伊迪绿洲，火精灵们原本穿的就少，加上属性相克的原因，许多火精灵被寒气弄得瑟瑟发抖，根本没力气战斗了。原本在伊迪绿洲里的勇者们，看到情况不对后，在第一时间快速的跑路了，他们不傻，像这种能影响环境的怪物，根本不是他们现阶段能战胜的。
　　一个奇怪的魔法阵出现在冰洁的湖面上，那诡异的六芒星标志，贝拉虽然是第一次见过，但是，那魔法阵的符文，跟魔王们的魔法阵符号类似，很明显，那力量是来自魔王的。贝拉疑惑的看着湖面，这里怎么会有魔王存在，还是她完全不认识的魔王。
　　以贝拉为首的新十二魔王，成员尚未到齐，除了贝拉以外的其余成员，还在前往精灵大陆海上航线的战舰上。至于远古十二魔王，他们尝试去控制魔族大陆了，身为贝拉这边眼线的暗夜魔王雅歌，一直在发送远古十二魔王的活动近况给贝拉，精灵大陆他们也没插手，那这个跟魔王相似的家伙，到底是怎么来的。
　　“姐姐大人，走吧，一个小角色而已，没什么好奇怪的。”
　　“尤朵拉妹妹，你是不是知道什么，跟姐姐说一下嘛！”
　　“额，既然是姐姐大人要求的，那就没办法了。”
　　尤朵拉脸上的表情并没有流露出不乐意的意思，隐约还有些开心。贝拉主动求她帮忙，这可是一万多年来的首次，在尤朵拉的简单说明下，贝拉总算弄清楚了，冰湖地下沉睡的确实是魔王，只不过在时间线上更早。
　　那魔王是几万年前，这个位面异世界还属于超古代文明时的魔王，辈分比远古魔王要高，应该称为超古代魔王来着。超古代魔王不属于灭世者和乱世者阵营，是前代位面创世神疯狂实验的产物，尤朵拉对这个位面的前代位面创世神印象深刻。
　　按照尤朵拉的说法，前代位面创世神绝对是被创世任务耽搁的科学家，各种疯狂的实验都做了，制造魔王这种事情也是。这些超古代魔王在前代位面创世神失踪之前被封印了，按照原计划是要被销毁的，但是，前代位面创世神出了什么意外，最后都没销毁。
　　超古代魔王复苏，跟贝拉有点关系，魔神出现的话，就算不是魔神本意，魔神身上自带的气息能被魔王发现。沉睡的魔王，都会因为魔神的出现而复活。??????谭雅坦尼娅精灵大陆历史悠久了，当初的超古代魔王，基本上都长眠在这里了，只是还不确定位置而已。
　　“姐姐大人，超古代魔王原计划制造十二个，实际上只成功了九个，都是半成品居多，那个疯子最后是想创造出超古代魔神的，因为害怕其他位面创世神发现后视为异端而联合讨伐，才一直秘密进行实验，直到被我们无意发现的。”
　　“尤朵拉妹妹，你跟前代位面创世神怎么那么熟悉，你们是不是！”
　　“停，打住，姐姐大人，我只喜欢你，跟那个疯子一点关系都没有，这都是秘密，再见到姐姐大人的时候，我可以确定那家伙失败了。”
　　尤朵拉跟贝拉信誓旦旦的表示，自己只喜欢姐姐一个，贝拉本来还想追问跟多细节的，但是，看到尤朵拉在正经表白，为了不煞风景，贝拉只能放弃了提问。在贝拉跟尤朵拉还在原地若无其事的聊天之际，寒冷的气息侵蚀了整个伊迪绿洲，强行在一片金色的“赫淮斯托斯”沙漠中制造出一片白色的区域。
　　火精灵们大部分都因为气温骤降而倒地，瑟瑟发抖的失去了战斗能力，距离冰湖近的火精灵直接冻成冰雕后冰封在那里，不是火精灵族的人，现在基本逃了，救世主阵营的勇者们，跑去喊救兵了，只留下贝拉和尤朵拉两个看戏的路人而已。
　　“你们怎么还不走？快逃吧，女王和长老们不在，这里坚持不下去了。”
　　“额，公主大人，你不逃跑嘛？”
　　“我不能抛弃族人，你们不是本族成员，请尽快逃走。”
　　贝拉转头看去，伊诺兰公主没事，尽管她冻得瑟瑟发抖，但是，依旧顽强的举起手中的红铁弓箭，瞄准了冰湖的位置，准备攻击苏醒的魔王。跟伊诺兰公主相比，尹德克王子简直是标准的反面教材，已经丢弃手中的红铁佩剑，慌不择路的往伊迪绿洲外逃亡。
　　“伊德克兄长，你这是...”
　　“伊诺兰妹妹，这里就交给你了，我去搬救兵，对，我是去找救援的，不是逃跑，不是...啊！”
　　一道冰冻的旋风，化作长矛的形态从贝拉她们身边经过，瞬间秒杀了那个精灵王子，一个巨大身影从冰湖里面爬出来，那家伙还不是超古代魔王，只是魔王的手下小BOSS而已，看上去是地龙的样子。


第七百一十三章湮灭在魔神手下的史上最倒霉超古代魔王（含福利黑白插画，庆祝换新封面）
更新时间2018-03-12 17:30:04.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中，火焰精灵族几大聚居地之一的伊迪绿洲。超古代魔王复活的异变，导致整个绿洲区域被寒气完全封锁了，火精灵女王伊雅跟长老会的成员没有回归，一时间没办法进行有效的应对措施。 
　　在伊迪绿洲的大部分火精灵族已经全员被冻结了，要么冰封成一个个冰雕了，要么也被冻僵得瑟瑟发抖，只剩下伊诺兰公主勉强撑开弓箭，准备为了火精灵族的尊严而战。双方战力差距悬殊，原伊德克王子不跑路的话，还是有一战之力的，可惜，那家伙胆泄了，在逃跑途中被对面秒杀了，也是死得够丢脸的。
　　一个巨大的冰龙从湖中破冰而出，那冰龙没有翅膀，是地龙的样子，全身白色的冰鳞甲，看上去防御力很高，冰龙出现后，直接用冰系魔法秒杀了要跑路的伊德克王子，算是给对面一个下马威。贝拉和尤朵拉站在一边，脸上一点紧张的表情都没有，完全是看戏模式的。
　　冰魔龙高尔斯，超古代魔王之一的冰魔王奥古斯特摩手下的几名魔将之一，战斗力在SSS级魔兽之上，作为超古代的魔兽，略强于贝拉签约的海魔龙艾米贝思和新月魔龙多萝西娅这些当代的魔兽，但是，比不过雷龙女王和冰龙女王那几个六柱魔龙成员，按照贝拉她们的实力来看，这家伙也是杂鱼而已，有点大的杂鱼，实际上对她们构不成什么威胁的。
　　火精灵公主伊诺兰有自知之明，冰魔龙高尔斯她打不过的，但是，她依旧射出了箭矢，瞄准冰魔龙眼睛的位置射出。那箭矢化作一道红色的光芒，直奔高尔斯的眼睛位置而去，高尔斯身体巨大，反应缺十分灵活，它没有抬起龙爪进行阻拦，一道白色的光芒，直接从它眼睛的位置发出。
　　“无能的鼠辈，居然敢偷袭本王，化为尘埃消失吧！”
　　那道白色的寒光十分冷，温度极低，被击中的话十有八九要被冻成粉末了，伊诺兰公主闭上了眼睛，她没时间躲闪了，对面的极光攻击的覆盖范围太大了。然而，伊诺兰公主登了好一会儿，死亡依旧没有降临。等她睁开眼睛的时候，发现一把黑色巨剑挡在了自己面前，那剑身上有漂亮花纹的黑色巨剑，直插在伊诺兰公主前方不远处的地上，用那巨大的剑身格挡住了极光攻击。
　　一个透明的结界笼罩住了伊诺兰公主全身区域，把冰龙高尔斯的攻击完全格挡了，高尔斯还没反应过来是怎么回事，贝拉沿着湖面的冰层冲锋，一下子就冲到了冰龙面前。尽管圣魔神的本体力量没回复，但是，吊打这种杂鱼兵种足够了。
　　“你太吵了，给我滚回去长眠！”
　　“你是..不...不可能！”
　　贝拉没带武器，简单粗暴的一记重拳打在了冰魔龙高尔斯的身上，那强大的冲击力，瞬间击穿了高尔斯寒冰鳞甲，一个巨大的窟窿出现在冰龙身上，大量的暗蓝色血液飞溅而出，把冰湖的湖面都给染成一片蓝色。冰魔龙呆滞了一会儿后，轰然倒下，那巨大的身体砸碎了一大串的冰面，缓缓的沉入了湖底。
　　在沉入湖底不久后，湖面的冰层被炸开了，冰魔龙的身体在湖底发生了爆炸，它之前可是蓄势待发状态，身上聚集了大量的能量，还没有攻击就被人秒杀了，那巨大的能量来不及散去，只能以爆炸的形式消散，冰魔龙高尔斯当年只是跟着冰魔王奥古斯特摩被封印而已，这次算是彻底的长眠了，被能量爆炸弄得死无全尸，再也复活不了。
　　伊迪绿洲的严寒，并没有因为冰魔龙高尔斯被击杀而消失，寒冷依旧存在。冰魔龙高尔斯只是一个手下而已，贝拉看了看四周，发现火精灵们全部不见了，连伊诺兰公主都消失了，原地只剩下尤朵拉一个人。她们进入了一处冰天雪地之中，这里是魔王的领域，超古代魔王拥有这个技能，冰魔龙被击杀后，沉睡的超古代魔王也跟着苏醒了。
　　“姐姐大人，看来对面是一心求死了，真是太扫兴了，跟姐姐大人的约会，总是被这些小丑阻碍。”
　　“尤朵拉妹妹，你别动手，交给我就行了。”
　　“可是，我说过要保护姐姐大人的。”
　　“不，你跟着就行了，好好看着吧！”
　　贝拉带的尤朵拉往前面走去，这片冰天雪地属于超古代魔王的领域。因为贝拉魔神的身份，一样能吸取这里的黑暗能量，超古代魔王一方的主场优势不存在的。冰魔王奥古斯特摩的城堡，极寒冰城就位于这片冰天雪地之中。
　　在贝拉秒杀冰魔龙高尔斯的时候，寒冰领域就开启了，冰魔龙高尔斯是守门人的角色，它阵亡之后，寒冰领域就开启了。失踪的火精灵公主，连同伊诺兰公主都被收入寒冰魔域里面了，贝拉原本只是想打死冰魔龙高尔斯就收手了，谁知道对面不给她面子。
　　伊诺兰公主是当着她的面被掳走的，贝拉事先已经用魔剑表明了立场，表示伊诺兰公主是她罩着的，那超古代魔王依旧抢人，那就是不给她面子了。为了表示回敬，贝拉决定让那家伙彻底沉睡过去，不用等救世主阵营的勇者赶到收场了，她现在就有能力让对面彻底沉默。
　　“姐姐大人，请让我帮一下你吧，你以前都没体验过合作的感觉，其他魔神、邪神，就算蒂丝塔那个讨厌鬼，都和我们合作过，你就不想体验一下嘛？”
　　“尤朵拉妹妹，蒂丝塔姐姐是跟谁合作过的？”
　　“那个。姐姐大人，能不能不提蒂丝塔呀，那次是跟我..我是勉强答应的，姐姐大人，我那次不是自愿的，你要相信我呀！”
　　“好了，我答应你就是，你说下该怎么合作吧！”
　　贝拉看着尤朵拉那顽皮的表情，知道不答应的话，尤朵拉也会自己行动的。出于好奇，她决定尝试下灭世者跟乱世者是怎么合作的，毕竟上一代的圣魔神萨曼莎本人，是没有体验过这个战士的，贝拉作为继任者，决定替原来的圣魔神萨曼莎体验一下。
　　尤朵拉得到贝拉允许后，高兴的走上前来，犹豫了片刻之后，低下头亲吻了一下贝拉的手背，本来是要亲吻嘴唇的，不过，她身高问题够不到贝拉的嘴唇的位置，又不好意思得寸进尺，提出过分的要求，让贝拉低下头来。当年她跟蒂丝塔合作那时，也是因为身高问题，蒂丝塔亲了一下她的额头就算完事了。
　　尤朵拉的身体逐渐模糊，最后消失不见了，整个寒冰魔域的噩梦才刚刚开始，随着尤朵拉的消失，寒冰魔域变成了扭曲的世界，到处都是扭曲的诡异景象。乱世者的战斗状态，是直接化为背景环境的，这姿态下的乱世者是无敌的，同级别的灭世者可以无视，救世主就悲剧了，根本找不到乱世者的本体进行攻击！
　　整个扭曲的世界里充满了尤朵拉的气息，贝拉感觉自己的能量飞速上升，在合作状态下，乱世者不止改变环境，还把自己的能量转化给灭世者进行作战。贝拉还没找回自己本体，圣魔神萨曼莎被封印的那部分能量，无法使用魔神变，对尤朵拉的支援能量感觉不明显。
　　贝拉尝试发动了一下“黑暗波动”，一枚火球大小的黑暗波动，往前面砸了过去，那黑暗波动扭曲得格外明显，往前面飞行了一段时间后，命中了那座极寒城堡。极寒城堡外面有好几层蓝色的寒冰守护结界，但是，那无济于事，黑色能量球很轻易就穿过了寒冰守护结界，瞬间击毁了整座寒冰城堡。
　　寒冰城堡好像是被氢弹攻击一样，瞬间被核平了，巨大爆炸让整个寒冰魔域发生了剧烈的震动，等贝拉站稳后看过去时，对面只剩下一片废墟了，被轰杀得面目全非了。那个倒霉超古代魔王，冰魔王奥古斯特摩都没有来得及踏上外面世界，就被秒杀在自己的城堡里，它成为了史上第一个被魔神清理掉的魔王，某种程度上来说也算是留名史册了。
　　“不是吧，那么恐怖嘛！”
　　“姐姐大人，这有什么奇怪的，就和踩死一只蝼蚁一样简单的事情。”
　　“那些火精灵还在那里面吧，她们不会被牵连嘛？”
　　“姐姐大人，没事的，现在这里被我的领域接管了，她们没事的，你去废墟那里看看吧！”
　　尤朵拉已经变成了环境，尽管看不到她，但是，尤朵拉的声音在整个领域里的空间回荡着，贝拉依旧能听到她的话。在尤朵拉的建议下，贝拉快步走向了那个废墟，她怕刚才那招随手一击，误伤了被抓的伊诺兰公主。
　　寒冰城堡废墟上到处是烧焦的土地，超古代魔王手下的魔物军团，刚才在这里集结完毕，正准备发动入侵精灵大陆的战争，结果被“自己人”给全灭了，几十万魔物连一具尸体残骸都没留下，可见贝拉 那随手一击破坏力惊人。
　　这不能怪贝拉，她也没想到自己破坏力会升级到那么变态的程度。尤朵拉跟她合作的时候，是没有保留的，全部力量都共享给了贝拉，贝拉现在相当于拥有了乱世者统领，虚无主宰者尤朵拉那巨大能量的完全使用权限，弹指一挥可以秒一片的，在知道自己的恐怖之处后，贝拉接下来的行动谨慎多了，她要尽量避免误伤发生。
　　寒冰城堡已经面目全非了，贝拉勉强找到了城堡大厅的位置，一路上，贝拉一具尸骸都没看见，那超古代魔王的几个手下，除了冰魔龙高尔斯在贝拉进来前被击杀以外，其余的全部被扭曲的黑暗波动给轰杀成灰烬了。
　　冰魔巨石像高康达、冰魔巫高德和冰之死亡骑士高文特等几个恐怖存在，连一点痕迹都没留下就被秒杀了。它们在几万年前的超古代文明时期，各个都是让人谈之色变的存在，现在连出场的机会都没有，直接憋屈的死在城堡里，跟它们比起来，冰魔龙高尔斯明显幸运多了，起码还露脸了一会儿，才被击杀沉湖的。
　　贝拉很快就找到了超古代魔王之一，冰魔王奥古斯特摩阵亡的位置，那家伙死前坐在一张华丽的冰封王座上，正要发布进攻指令时就被秒杀了。它跟那些手下一样都是化为灰烬了，在魔神面前，就算是超古代魔王也是杂鱼的命。
　　原本华丽的冰封王座，被爆炸弄得面目全非，座位后背完全炸没了，只剩下一个坐垫而已，至于冰魔王奥古斯特摩，就残留了半截手指而已，贝拉连它的样子都没看到。那半截手指一看就不是人族的，超古代魔王属于半成品，没有人族的样子，这让贝拉稍微松了一口气，幸好超古代魔王不是漂亮的妹子，不然的话，可就是浪费资源了。
　　不过，贝拉转念一想后，笑容瞬间凝固在脸上。寒冰城堡被核平了之后，超古代魔王之一，冰魔王奥古斯特摩收藏的宝物，也跟着灰飞烟灭了，不得不说，还是亏了，超古代魔王积攒下来的宝物，她都没见过一眼，就被自己的随手一击给全部销毁了。
　　贝拉一脚踩碎了那残留下来的半截手指，彻底抹杀了这个超古代魔王曾经存在的证明，本来应该由救世主阵营自己战胜的BOSS，让贝拉随手给抹杀了。几十万超古代魔物跟超古代魔王被歼灭后，它们身上的邪恶能量，被尤朵拉吸收后转化为自己的能量了。
　　灭世者和乱世者一样，可以杀掉自己的手下，之后吸取它们身上的能量补充，只不过大部分灭世者和乱世者不喜欢这样做而已。那些忠诚的部下，很多会在即将战败，被勇者杀死的时候，使用献祭自毁，把能量传回主人那里，根本不需要灭世者和乱世者下黑手。
　　尤朵拉吸收的这部分力量，很自然的给了贝拉，她和贝拉现在是共享能量状态，贝拉夺取了这些能量，顺便获得了超古代魔王之一，冰魔王奥古斯特摩的记忆碎片，读取了这位超古代魔王的记忆，根据它的记忆，其余的超古代魔王都沉睡在??????谭雅坦尼娅精灵大陆，一共有十二个。
　　冰魔王奥古斯特摩是超古代魔王里的失败品，能成功被再次唤醒，是因为前代位面创世神神秘失踪后，有人修复了它，修复超古代魔王的那个人样子就是一个黑影人，对方用了某种秘法，令奥古斯特摩没办法记住那人的样子，贝拉只能从那黑影人的身材上来大致判断，对方可能是个妹子而已，其他信息就不知道了。
　　收回记忆后，贝拉在寒冰城堡废墟花园的位置，找到了那些被抓的火精灵们，火精灵们大部分还处在冰封状态，唯一有点意识的是伊诺兰公主，她双手抱在胸前位置，因为畏惧而瑟瑟发抖，亲眼见证寒冰城堡被瞬间夷平的恐怖画面后，伊诺兰公主没完全失神已经算是很不错了。
　　“魔..不对，神..您..”
　　“伊诺兰公主，你冷静点，我们没有恶意，只是想找个地方借宿一下，这就是报酬了。”
　　“我...我马上安排人去准备，请您稍等！”
　　伊诺兰公主完全看清贝拉的异色瞳后，已经没办法平静了，瞬间毁灭一座城市的那名黑发美少女，在她的眼里已经是宛如神明一般的存在了。贝拉也不好跟她解释，在超古代魔王的寒冰领域自动散去后，贝拉跟伊诺兰所有了一点报酬，算是安稳她那被吓得不安心，这种情况下不要报酬的话，反而会让对方更不安。
　　忙碌了一天的贝拉和尤朵拉，终于得到了片刻的安息，伊诺兰公主把自己的闺房让给了她们，这可比那些旅馆的房间高级多了。贝拉她们解决完复苏的超古代魔王奥古斯特摩后，已经是后半夜了，距离白天不远了，留给她们的时间不多了，只够她们闭眼小睡一会儿，想做其他有趣的事情，时间是不够的。
　　贝拉一身黑色透明的蕾丝吊带内衣，配上黑色的丝袜后情趣味道十足，她正双膝半跪在雪白的床单上，给同样是双膝半跪在雪白床单上的尤朵拉整理发丝，尤朵拉穿的是粉色的萝莉款式情趣内衣，尽管暴露度是比不上贝拉了，但是，在诱人程度上是不输给贝拉的，因为都是贝拉设计的，贝拉无比欣慰，能让尤朵拉穿上自己设计的内衣，已经让她很有成就感了。
　　“姐姐大人，穿内衣睡不舒服的，还是裸睡比较好了。”
　　“尤朵拉妹妹，别闹，再闹就不陪你了。好好穿上吧！”
　　“可是，为什么人家的那么保守，你的那么特别，不公平呀！”
　　“尤朵拉妹妹，我们不一样的，你穿不了我的风格！”
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/03/068c01bf-c0e6-44e5-8fe5-01fd185c78a1.jpg[/img]

第七百一十四章火精灵公主伊诺兰在善与恶之间的抉择（含新彩色封面）
更新时间2018-03-13 21:04:28.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中，火焰精灵族几大聚居地之一的伊迪绿洲。火精灵女王伊雅带着长老会的人直到今天早上都还没有回归。之前侵入这里的超古代魔王之一，冰魔王奥古斯特摩以及它的手下们，在魔神贝拉的随手一击之下秦可见灰飞烟灭了，除了空气中还残留有一丝寒冷的气息外，其余的什么都没剩下。 
　　“伊诺兰公主大人，昨晚发生什么了。”
　　“诸位，这里昨晚差点就毁了，还好有她们的帮助。”
　　劫后余生的火精灵中，只有伊诺兰公主知道事情的大致经过，她跟其他火精灵们提起了之前的事情。为了不引起恐慌，伊诺兰公主隐瞒了贝拉和尤朵拉是魔神的身份，把她们说成是勇者，勇者拯救了伊迪绿洲。魔神救人的事情，估计没有几个人会信的。
　　“原来是这样，还好没有事情，对了，伊丝公主的的消息打听到了嘛？”
　　“伊丝姐姐没事的，那几位勇者大人已经找到她了。”
　　“那就好，勇者大人们在哪里，让她们过来呀，我们要好好感谢她们。”
　　就在火精灵公主伊诺兰和其他火精灵闲聊的时候，几名全身到处是伤的火精灵侍卫，被其他火精灵们搀扶着走进王宫里。看到这几个火精灵侍卫后，伊诺兰公主脸色骤变，这几位是跟火精灵女王伊雅以及长老会成员一起出发的精灵侍卫，战斗力很强的，现在伤成这个样子，十有八九是伊雅女王她们遇到什么危险了。
　　“怎么回事，女王大人呢？”
　　“伊诺兰公主，不好了，伊雅女王大人有危险了，我们..我们被袭击了，那些可耻的叛徒...”
　　“什么叛徒，你说清楚点，等下再晕呀！来人，快请祭司们过来！”
　　那几名受伤的火精灵侍卫有些语无伦次，说话断断续续的，活还没说完就因为伤势过重而晕倒了。伊诺兰公主让手下快速把附近的几名火精灵族祭司们喊来，费了九牛二虎之力，才勉强把伤势相对较轻的那位火精灵侍卫给救醒了。
　　通过这位火精灵侍卫那微弱的语气，伊诺兰公主她们终于知道发生了什么。前段时间火精灵女王伊雅带着长老会的成员，前往火精灵圣地去查看本族圣物的情况，没想到因为本族叛徒的出卖，被炎精灵族女王带人给暗算了。
　　火精灵女王伊雅原本跟炎精灵女王是一个等级的，谁知道炎精灵跟焰火妖精族合作，联手对付火精灵，在焰火妖精女王的配合下，火精灵女王伊雅败退，她跟火精灵族长老会的成员，困守在火精灵族圣地那里，现在能不能坚持住还是个未知数，那几名冒死逃出来的火精灵侍卫，在突围那时，圣地的防御已经快被突破了。
　　“伊诺兰公主，你快带领大家转移吧，这是伊雅女王大人给你的最后命令！去跟精灵联盟控诉炎精灵的背叛行为。”
　　“这..可是，伊雅女王大人还没...”
　　那名火精灵族侍卫说完话后就再次昏迷了，她受的伤太重了，伊诺兰公主面露难色，伊雅女王的意思已经很明确了，炎精灵勾结焰火妖精族一起袭击同族，算是对整个精灵联盟的背叛了。火精灵族单独是应付不了这件事的，需要精灵联盟的介入。
　　火精灵族的主要战力，伊丝公主统御的赤焰卫队至今下落不明，伊德克王子昨晚又被复活的超古代魔王，冰魔王奥古斯特摩的手下，冰魔龙高尔斯给杀害了，现在能做主的火精灵族领导，只剩下伊诺兰公主了。突然被寄予厚望的伊诺兰公主，瞬间感觉自己的责任重大，颇有一种临危受命的感觉。
　　祸不单行的是，坏消息一个个的传来，上天好像要把火精灵逼上绝路一样。在刚刚遭遇了超古代魔王袭击，元气大伤后尚未恢复之际，又被炎精灵族和焰火妖精族的联军给袭击了，女王伊雅和大批长老会成员，这些火精灵族的精英们至今下落不明，是依旧困守火精灵族圣地还是战死了，还没有准确的消息。
　　“伊诺兰公主大人，不好了，我们被炎精灵族包围了。已经没路可退了，全部秘密通道也被对面给封锁了。”
　　“怎么可能，她们来的那么快，难道是走近路的。密道应该很少人知道的，为什么会全部被对面给封锁了？”
　　“伊诺兰公主大人，是伊尔达长老他们干的，他们已经...已经背叛了，现在正带着炎精灵族的军队，封锁了我们全部的逃亡路线。”
　　“伊尔达长老他们不是跟伊雅女王大人一起被困了，他们怎么就背叛了，那女王大人她岂不是，不，我不相信，带我去看看！”
　　伊诺兰公主不愿意相信火精灵长老，伊尔达他们这些追随伊雅女王多年的长老，都会临战倒戈。她和伊丝公主都属于能量衍生出来的公主，跟伊雅女王之间私底下的关系不怎么像母女，更像是姐妹，连她们都没有背叛伊雅女王，何况是追谁伊雅女王时间比她们更久的长老会背叛。
　　然而，现实是残酷的，在走到门口的时候，心急的伊诺兰公主一不留神，被一阵箭雨迎面袭击，等她反应过来的时候，只躲过了部分箭矢而已，身上中了五六箭。那箭矢是火精灵族自己的，并不是入侵的炎精灵族和焰火妖精族的。
　　伊诺兰公主强忍着伤痛看向入口，只见大批火精灵族的士兵簇拥着一名中年人样子的火精灵走进来，那有些沉稳的中年火精灵男子，是火精灵族长老会的成员，首席长老伊尔达，追随了伊雅女王多年的老臣了。
　　伊尔达长老头上戴着火精灵女王伊雅的精灵王冠，一脸阴险的表情，他已经不掩饰自己趁乱政变的企图了。本来按照计划，要等伊诺兰公主、伊丝公主和伊德克王子这三位伊雅女王的继承人都出现，在发动“绿洲政变”，不过，因为有报信的火精灵侍卫逃了出来，加上伊丝公主下落不明，伊德克王子死于冰魔龙高尔斯手下，伊尔达长老由此决定提前发动政变的。
　　“伊尔达长老，你怎么会有女王的王冠，难道你...快把这个叛徒拿下，怎么了，你们这是？”
　　“伊诺兰公主，大势已去了，识时务者为俊杰，她们只是认清了形式而已。伊雅不会回来了，现在的精灵王是我，你那侍卫长的身份被解除了。”
　　伊诺兰的心瞬间凉了大半截，周围的火精灵们看到伊尔达长老戴着精灵王冠后，都收起了武器，有些调转了武器的方向，瞄准了伊诺兰公主。这背叛也来得太快了，让伊诺兰公主一时间差点承受不了。难道伊雅女王不在了，就能这么为所欲为嘛？
　　“伊诺兰公主大人，要不，我们投降吧，连伊尔达长老他们都背叛了，而且，他已经有精灵王冠了，算是新的王了。”
　　“不，我绝不认输，就算你有伊雅女王的精灵王冠，我也不会认可，你这个叛徒不配！”
　　“伊诺兰，我以精灵王的名义，宣布你被放逐了，以后你不再是公主了！精灵女王的时代结束了，现在是精灵王的时代。”
　　伊诺兰公主脸色铁青，被气得差点不顾公主形象破口大骂对方的无耻。一个奇怪而危险的念头在她心中闪过，既然伊尔达长老他们都可以背叛自己的种族，那她为什么还要保留住节操呢！不是有魔神在她们这边借宿么，说不定可以向魔神大人求助。
　　最让伊诺兰公主失望的是，身边的火精灵族成员，在见到伊尔达长老戴着精灵王冠后，都默认了他成为精灵王的事实。一种被全族背叛的感觉，让伊诺兰公主差点暴走，她最后的光明信仰彻底崩溃了，既然这里的都是叛徒，那她也可以名正言顺的背叛了。
　　“是你们逼我的，别怪我了。光明女神大人，抱歉，我已经不能再信仰您了！”
　　伊诺兰公主转身往闺房方向逃走，在逃走的过途中，她伸手抓住胸前佩戴的那串特殊项链，把象征信仰的光明女神徽章给扯掉了。在撤掉的过程中，她犹豫了一下子，抓着徽章停滞了一会儿。但是，伊诺兰公主最终还是扯下了光明女神的徽章，直接丢到附近的火堆给烧了，之后往魔神贝拉和尤朵拉的房间位置走去，这一去就回不了头了。
　　伊诺兰没办法，她曾经想做个信奉光明女神的好精灵，可是，对方一再逼迫，她已经没有退路了，伊诺兰公主又不想火精灵族自此消失。所以，她没得选，只剩下投靠魔神一条捷径了，借助魔神的力量来反击。至于要付出什么代价，伊诺兰公主已经无所谓了。
　　“伊诺兰跟人族勇者勾结在一起了，把她抓起来!”
　　面对拥有火精灵王冠的伊尔达长老，其他火精灵们只能按照他的命令行动，尽管不少火精灵在心里隐约觉得有些对不住伊诺兰公主，但是，她已经是前公主了，现在的火精灵王是伊尔达长老。这种事情，在王室更迭的政变里是常有的，一般的火精灵只能执行命令了，毕竟她们的祖训都明说了，有精灵王冠的就是精灵王或者精灵女王，这点不能违背。
　　火精灵王伊尔达脸上流露出得意的表情，一直在强势的火精灵女王伊雅手下做事那么久了，他早就有异心了。以前，因为畏惧伊雅女王那强势的作风，他们长老派的成员只能隐忍，直到这次跟炎精灵、焰火妖精族的合作后，才趁人之危，把伊雅女王的统治给推翻了，这些长老会的成员，是出卖了火精灵女王伊雅的主谋。
　　自信已经成为火精灵王的伊尔达，显然是看不起伊诺兰公主，认为她只是个女人，构不成什么威胁，也就没示意身后的火精灵弓箭手们继续射击，用箭矢把伊诺兰公主给击杀，而是派人去抓捕伊诺兰，伊诺兰身上有箭伤，成不了什么气候，如果是伊德克王子还在的话，说不定还有点威胁。
　　叛徒伊尔达长老在潜意识里，认为最大的威胁是提前被魔物弄出局的伊德克王子，不是逃命的伊诺兰公主。他这个严重的判断失误，直接导致了不久后的事态反转，伊诺兰公主被逼急了，也跟着来了次放飞自我，背叛了火精灵族的信仰，去跟魔神求援。
　　在伊诺兰公主的房间里，贝拉刚刚睡醒，她还不知道外面已经闹翻天了，一睁开眼，她就能感觉有个软软的娇躯偎依在自己怀中，像是小猫咪一样。尤朵拉整个人蜷缩在贝拉怀中，尽管双方身上都穿着内衣，但是，那情趣系列的内衣起不到半点隔离的作用，她们一晚上有多次的肌肤亲密接触，那短暂的肌肤磨蹭，让贝拉有些蠢蠢欲动了。
　　“姐姐大人，再睡一会儿啦？时间不是还早嘛！”
　　“尤朵拉妹妹，你再不起来，我可就忍不住了。”
　　“忍不住就不用忍了嘛？姐姐大人，你想做什么都可以，我不会反抗的。”
　　贝拉差点因为尤朵拉的话而动手了，真是不能小看这萝莉，勾引起人的能力，不输给其他人。贝拉看着在自己怀中，笑得十分妖媚的尤朵拉，都有些怀疑她有魅魔血统了，引诱人的能力简直是无师自通的，也不知道尤朵拉是不是故意的，她双手交叉放在背后，这已经不是暗示了，是**裸的明示了。
　　尤朵拉昨晚是答应过贝拉，发誓不对姐姐大人做奇怪的事情。但是，尤朵拉十分机灵，只要勾引姐姐大人对她做奇怪的事情就行了，那样极不违背实验，到时候她也能接着“反抗”的名义趁机逆袭，“逆推”掉贝拉。
　　贝拉口干舌燥，第一次被萝莉引诱得她都怀疑自己是不是萝莉控了，以前遇到的那些萝莉，基本上没有谁在撩人方面比得上尤朵拉的。就在贝拉忍不住准备尝试去抚摸尤朵拉那娇嫩的肌肤时，有人打搅了，火精灵公主伊诺兰打开门闯了进来，这里是她的闺房，她有房间钥匙来着，贝拉就算在里面反锁了也没用。
　　贝拉和尤朵拉身上盖着被子，伊诺兰公主没看到她们在被单下做什么奇怪的事情，但是，看到床边那散落的衣服后，她估计两人是在休息。打搅魔神休息可是死罪，尤其是对面还是那种一招秒一个城市的超级怪物，但是，为了报复背叛自己的人，伊诺兰公主也顾不上那么多了，她决定赌一把。
　　“魔神大人，请您帮帮我，我需要能粉碎一切虚伪的力量，任何代价都行。”
　　“没有，滚...呜，姐姐大人，别挠人家。”
　　“尤朵拉妹妹，安静点，让我们听她把话说完，伊诺兰公主，你知道跟恶魔交易的后果么？真的什么代价都能肯付出嘛？”
　　“我..我愿意!”
　　伊诺兰公主的出现，让尤朵拉的勾引计划破产了，她气得差点想用能量，当场把这位火精灵公主给扭曲到其他世界去了。贝拉及时的挠了一下尤朵拉的腋窝，让她因为微笑而收回了杀意。伊诺兰公主全身带着箭伤，闯进来跟贝拉求援，那坚定的眼神，让贝拉不得不做出表示。
　　“伊诺兰公..在那里，赶紧抓住她！”
　　“还有两个人族的勇者，把她们也扣押了。”
　　追捕伊诺兰公主的火精灵族士兵们，很快也追到闺房门口了，这下贝拉怒了，真当这闺房是公共厕所嘛，想来就来，想走就走。贝拉还没表态，她怀里的尤朵拉第一个出手，她小手一指，闺房的大门就从那些火精灵族士兵的视野里消失了，他们只看到了墙壁，整个火精灵族公主伊诺兰的闺房，好像是凭空消失了一样。
　　“怎么回事，房间怎么会消失！一定是..”
　　那几名火精灵族士兵还没弄清什么情况，就直挺挺的倒地了，一双双黑色的影子手从地上伸出来，把他们绊倒，之后直接拉入地下。片刻之后，一个个人型黑影从他们消失的地方站起来，开始在地上描绘恶魔用的黑暗召唤魔法阵。
　　黑暗传送魔法阵正在开启，大批的魔物军队，正从远方的森林边境营地那里传送过来，魔神跟魔王有区别的，魔神一旦生气的话，她的手下会第一时间赶过来支援的，贝拉刚才不小心动怒了，她的部下们就不经过正常召唤途经，直接自主出现了。
　　控制伊迪绿洲的临时火精灵往伊尔达还不知道，他有幸成为了精灵族史上任职时间最短的精灵王，精灵王冠还没戴稳，就被魔物联军给驱逐下台了。大批的魔物正在传送到伊迪绿洲。由火精灵长老伊尔达发动的“绿洲叛乱”，虽然成功的夺取了火精灵王位，不久后就因为魔物联军介入，瞬间演变成了“绿洲惨案”。
[img=368,460]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/6b136c99-794f-423d-ba94-48d573787cb9.jpg[/img]

第七百一十五章谭雅坦尼娅精灵大陆内战前夕的离别之夜（三月第六次月票加更）（含彩色封面插画）
更新时间2018-03-13 23:36:49.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中，火焰精灵族几大聚居地之一的伊迪绿洲。火精灵王宫之中，由火精灵长老伊尔达主导的叛乱，遇到了很大的麻烦，派去抓捕伊诺兰公主的人没有回来，反而是大量恶魔守卫沿路杀了回来、 
　　这些恶魔守卫面目狰狞，身高五米以上，全身黝黑，背上有一对黑色的恶魔翅膀，它们脚上自带燃烧的黑色火焰，在所过之处留下了黑色的恶魔脚印。它们是地狱守卫，算是魔神的爪牙而已。就算只是爪牙，要打死这些脆弱的火精灵也很简单的。
　　“居然敢打搅魔神大人的美妙早晨，全部下地狱去忏悔你们的罪行！”
　　地狱守卫们挥舞着手上的重型狼牙棒，砸了下去，沿路的火精灵守卫敢挡路的直接被砸成肉酱了，在杀掉几个“出头鸟”后，剩下的火精灵族士兵被吓得四散逃命了。地狱守卫已经算是克制了，它们按照主人的命令，很多大杀招都没用，现在只是普通攻击而已。
　　地狱守卫们的攻击是有选择，只砸男守卫，没有攻击火精灵族的妹子们。它们作为魔神贝拉的爪牙，多少受到一些来自主人的影响，对妹子网开一面。在地狱守卫之后，大批骷髅兵列队走了过来，原本逃命的伊诺兰公主，骑着一匹骨骸战马，宛如死亡骑士一样回来了。
　　在伊诺兰公主身后，还有更多的魔物在前进。伊尔达脸上的自信不见了，更多的是震惊和愤怒，他没想到伊诺兰公主那么快就找到帮手了，还是精灵族的死敌魔物大军。??????谭雅坦尼娅精灵大陆在万年前遭到远古十二魔王的入侵，精灵族饱受魔物大军的侵扰，对精灵们来说，魔物大军的确是死敌来着。
　　“伊诺兰，你疯了吗？居然引导魔物大军攻击本族的土地!”
　　“是由如何，大家都是背叛者，你没有资格说这个，伊尔达，该被驱逐的人是你!”
　　伊诺兰虽然身上还有伤口，但是已经不流血了，她手上托着一个奇怪的黑色珠子，看样子是跟某人“交易”完成了。随着伊诺兰的指示，骷髅兵们发动了冲锋，伊尔达长老眼看势头不对，立刻捏碎了手里的传送魔法卷轴，用传送逃出了伊迪绿洲、
　　伊尔达长老不是傻子，漂亮话是可以随便说的，但是，他根本打不过那些地狱守卫，还是逃命为主，反正炎精灵族和焰火精灵族的军队已经包围了伊迪绿洲，他大可以等他们打完后自己再去收场。
　　“很不错的传送魔法，可惜，才有一次而已哦！”
　　“你..你是！”
　　“你还有时间关心人家是谁，睁大眼睛看着，这是你生命最后的风景了。”
　　“怎么回事，身体...”
　　伊尔达长老冷汗之流，他发现自己好像是被定住了，直愣愣的站在原地动弹不得。在他面前那红色双马尾的萝莉，是时空幻魔诺莎，身为乱世者，她们做的事情更多是借刀杀人，而不是自己动手。在把伊尔达长老定住后，她悠闲的飘在空中看戏，一套精美的茶具出现在她面前。
　　一阵轰鸣的脚步声由远而近传来，那是坐骑的脚步声音，失踪多时的赤焰卫队，在火精灵公主伊丝的带领下，正在往伊迪绿洲的方向飞驰而来。伊丝公主的坐骑在最前面的位置，看着冲过来的赤焰卫队，伊尔达长老吓得面如土色，他现在被定格了，根本躲闪不了，让上千只火焰猎豹踩过去的话，那画面无法想像。
　　“停下，我在这里，快停下！”
　　“别喊了，她们看不见你，也听不到你的声音，再见啦!谁让你得罪了上面那位大人呢！”
　　“不，等下，我投降，我..”
　　伊尔达长老的求饶声很快就变成了惨叫声，上千只火焰猎豹从他身上踩了过去，这位精灵族长老，准精灵王被赤焰卫队的坐骑给活活踩死了，像是火车碾压一样踩得连渣都不剩下了。诺莎小手一抬，收走了那顶精灵女王王冠，火精灵王冠在第一时间被撞飞了，避免了被踩踏成灰的命运。赤焰卫队没感觉自己踩人了，她们赶路很急，都不知道有一位本族的精灵王被自己人给踩死了。
　　诺莎是按照尤朵拉的指示来办事的，尤朵拉被打搅后十分生气，在贝拉面前不好表示，又不能对伊诺兰公主出手。伊尔达很幸运的成为了替罪羊，尤朵拉刚才秘密发信息给诺莎，让她往死里整。诺莎就随手制造了这个血腥的处决方式了。
　　包围伊迪绿洲的炎精灵大军和焰火妖精族大军，正打算攻击之时，他们被赤焰卫队的到来吸引了注意力。在指挥大本营里，几名高层正在商讨怎么进攻伊迪绿洲，她们跟伊尔达长老合作，也是各有算盘的，炎精灵族一开始就打算彻底吞并火精灵族，实现火焰精灵族的统一，她们是不可能真心帮助伊尔达成为精灵王的。
　　“伊尔达那老狐狸应该成功了吧，我们是不是该动手了，伊诺兰那单纯的性格，现在可能已经被软禁了。”
　　“火焰精灵族的统一，就在今天了。”
　　“报告，大事不好了，伊丝公主带着赤焰卫队杀回来了。”
　　“慌什么，赤焰卫队不过一千多人，我们两族联军在这里有十万多人，很怕伊丝那一千多人的小队嘛？”
　　“不是的，是她们带来了..！”
　　那名传令的炎精灵士兵，话还没说完就被一根从天而降的蓝色箭矢射杀，那箭矢散发着寒气，是沙漠地区不可能出现的冰箭。看到这箭矢后，高层们意识到事情的严重性了，她们走出指挥帐篷，看到了让她们震撼的一幕。
　　在炎精灵大军和焰火妖精族大军的大后方，一千多人的赤焰卫队在伊丝公主的带领下往前冲锋，在赤焰卫队身后，是一大片蓝色的身影。天上和地上都有，密密麻麻麻的一大片，起码在十万人左右，那时水精灵和湖之妖精族的军队，在赤焰卫队的带领下，她们跟着杀向了伊迪绿洲。
　　“水精灵族和湖之妖精族的人怎么会出现在这里！她们不是不出森林区域的嘛？”
　　“伊丝公主，你这个背叛火神信仰的罪人！”
　　炎精灵族和焰火妖精族的高层将领们，被伊丝公主的“神操作”给弄得相当狼狈，她们打死都没想到，伊丝身为火精灵公主，会跑去水精灵族和湖之妖精族那里求救兵。更没想到的是，水精灵族和湖之妖精族居然同意支援了，看那人数，两族是来真的，没有保留实力的打算，几乎是倾巢出动来支援伊丝公主。
　　在精灵族和妖精族历史上，自从万年前被远古十二魔王带领的魔王联军入侵后，至今还没有爆发过这么大规模的氏族战争。一向性情温柔的水精灵族和湖之妖精族，这次直接跳过跟精灵联盟申诉的方式，向炎精灵族和焰火妖精族发动攻击，背后一定有幕后黑手在操纵着这一切。
　　“大家不要慌，问题不大，这里是沙漠，我们有主场优势？”
　　“风..这天气怎么回事！”
　　炎精灵这一方的稳定军心举措还没起作用就惨遭打脸，原本蔚蓝的天空出现了黑色的乌云，异常突如其来的暴露，席卷了伊迪绿洲区域。在暴雨的洗礼下，炎精灵族的沙漠地形优势瞬间被逆转，借着暴雨的天气优势，水精灵和湖之妖精族向这边发动了冲锋。
　　能改变天气的，只有水精灵族和湖之妖精族的圣物才能做到了，对方居然把本族的圣物都给搬出来了，这已经不是单纯的战争了，是堵上全族命运的死斗。面对放手一搏的水精灵族和湖之妖精族联军，炎精灵她们怂了，毕竟没带圣物出来，已经吃亏了。
　　“撤吧，对面疯了，居然连圣物都带出来了。”
　　“我们距离伊迪绿洲是有一步之遥了，只要能..”
　　“不，那个绿洲已经..还是把那棘手的山芋扔给水精灵族和湖之妖精族吧！”
　　这时候的伊迪绿洲，已经没魔物占领了，从外逃的火精灵族口中，传来了整个绿洲被魔物占领的消息。在绿洲的边缘区域，开始出现装备精良的骷髅士兵。尽管不知道那些魔物是从哪里来的，但是，炎精灵族大军的高层们知道，不能再待下去了，很可能会被魔物军队跟水精灵、湖之妖精族联军前后夹击的，等到那时侯就一切都晚了。
　　炎精灵族和焰火妖精族的联军往南方撤退，被水精灵和湖之妖精族给驱逐了，在蓝色军团的中心位置，水精灵女王阿芙拉跟湖之妖精女王卡兰希尔脸色都有些不自然，毕竟是对自己的同族姐妹出手，她们有些于心不忍。
　　“阿芙拉，精灵联盟不会找你麻烦嘛？你现在可是直接入侵其他氏族的领地。”
　　“肯定会的，不过，主人要比精灵联盟恐怖多了。而且，联盟恐怕自身难保了，我们抱团也没有什么吧，对面也是抱团，凭什么她们可以联合，我们就不能联手呢？”
　　炎精灵族期待的两败俱伤画面并没有出现，那些魔物军队跟水精灵、湖之妖精族的蓝色联军根本就是一个阵营的，在确认炎精灵族撤退后，蓝色联军大摇大摆的进驻伊迪绿洲，魔物军队们自觉的把领地让了出去。已经溜走的炎精灵族和焰火妖精族，并没有看到这一幕，她们看到的话，可能就没有接下来的一系列战争了。
　　在控制伊迪绿洲后，贝拉安排了一些特训后的火精灵跑出去散布谣言，说进攻伊迪绿洲的水精灵和湖之妖精族联军，在付出了惨重代价后才击败了占据这里的魔物军队，已经是两败俱伤的架势了。误信谣言的炎精灵族和火焰精灵族，很快纠结主力部队卷土重来，??????谭雅坦尼娅精灵大陆和平万年后，第一场精灵族妖精族分支氏族的大规模内战，即将爆发，因为双方的属性相对，这次战争被后世的史官戏称为“冰与火之歌”。
　　 在自己的闺房里，伊诺兰公主按照跟魔神贝拉约定，褪去了身上的全部衣物，光溜溜的坐在床单上，她双手让水精灵族侍女们帮忙用红绳捆好，之后用红布捂住了眼睛。这羞耻的架势，怎么看都是要侍奉主人的套路。
　　伊诺兰公主嘴里含着红布，说不出话来，她的脸蛋因为羞涩而通红。她记得魔神贝拉也是妹子的，应该不至于对其他女孩子下手吧。难道是送给其他男性魔物将领享用嘛，那样的话，她宁可自尽了。在潜意识里，伊诺兰公主不知不觉的更希望是女孩子来欺负自己。
　　伊诺兰公主娇羞的待在床上，等待宠幸她的人到来。她也没想到贝拉那个魔神会有这么特殊的嗜好，让漂亮妹子全**睡。在脱光后，水精灵族侍女们给她全身撒满了香水，闻上去香喷喷的，为了增加情趣，伊诺兰头上盖着一层透明的红纱丝巾，好像是新娘的红盖头一样。
　　在准备好一切以后，伊诺兰公主已经喝下了不少的果汁酒，整个人有些迷糊了，属于随时可以推倒享用的美味。伊诺兰想看下谁来和她一起，才忍住困意没睡着的。
　　伊诺兰像是新婚之夜初入洞房的新娘一样忐忑不安，她感觉到有人走进房间后，快速反锁上门，之后爬上了床一把抱住了她。在双方身体接触的那一刻，伊诺兰感受到了对方肌肤的柔软，察觉到对方也是个**的妹子后，伊诺兰松了一口气，脸上的红眼罩和堵嘴红布，也被对方取下来了。
　　“伊丝姐姐，怎么是你，你这是..呜呜，等下，我是你妹妹呀！别..”
　　“伊诺兰妹妹，你都准备好侍奉姐姐了，那就不要害羞嘛？夜晚才刚刚开始呀！主人让我来宠爱你，你就别挣扎啦！”
　　“魔神大人？等下..呜”
　　伊丝公主熟练的把伊诺兰公主压在身下，之后吻住了妹妹的嘴唇，伊诺兰被亲得不知所措，等回过神来的时候，已经被对方压在身下了。双方胸前的**挤压在一起磨蹭着，那暖昧的百合氛围迅速的上升，在贝拉的欺负之下，伊丝公主也学着主人的招式，开始欺负自己的妹妹了。
　　“伊诺兰妹妹，这样你就永远是我的妹妹了，不要抗拒，放松一点。”
　　“不要吸！会变奇怪的，伊丝姐姐，你怎么会那么邪恶的...”
　　“还有许多新花样哦，我们一个个试吧，好妹妹！”
　　“不，我错了，饶...”
　　当天夜里，贝拉带着尤朵拉单独出门了，找了个能两人独处的环境密会。对于尤朵拉的存在，贝拉暂时瞒着克莉丝她们了。毕竟克莉丝她们是见过自己的本体和替身的，现在不适合跟尤朵拉过早的深入接触，那样的话，贝拉的替身秘密有被发现的可能。
　　贝拉使用本体姿态，跟尤朵拉坐在伊迪绿洲里面一处丘陵上仰望夜空，现在已经是夜晚了，天上的群星闪耀，白天的动荡和战乱，因为夜幕的降临而暂时平息了。尤朵拉真被暂时离开了，拖到现在才离开，只是因为她想看下星空再回去。
　　贝拉双腿交叉放在面前，左手拖着大剑，右手放在自己的膝盖上，在月光的照射下，那大剑反射出漂亮的光泽，画面看上去十分的唯美和浪漫。尤朵拉坐在贝拉右边的位置，是“鸭子坐”的标准萝莉坐姿，她搭放在贝拉的左手上，正一脸开心的跟贝拉聊天，两人面前位置，是一对在活动的玩偶，黑兔子和白熊。
　　尤朵拉那两个黑兔白熊玩偶已经回归了，她们吸引蒂丝塔注意力的作战计划没有成功。蒂丝塔这几天没监视尤朵拉，似乎是在调查救世主阵营的事情，真正在无意中帮尤朵拉掩护的，其实是救世主的隐藏首领，逆世者蒂娜莉丝，蒂丝塔这几天是去调查她的存在问题。
　　“姐姐大人，真舍不得离开呀，可惜蒂丝塔她可能要回来了，下次能不能再一起睡觉呀！”
　　“可以的，尤朵拉妹妹，你是我妹妹，这种事情随便啦”
　　“那就约好了，记得了，下次可要陪人家一天哦！从洗澡到睡觉啦。”
　　“尤朵拉大人，快到时间了，该离开了，不然蒂丝塔可能...”
　　“你个蠢兔子，不会看氛围么，给老子闭嘴。”
　　在贝拉和尤朵拉面前的玩闹的那对玩偶，黑兔子很不合时宜的说了冷场的话题，在一边的白熊看不下去了，飞起来一圈打在黑兔子的脸上，用暴力的方式让她安静了。那拳头发出夺目的花火，把黑兔子的脸都给打得歪了。这两个玩偶是打不死的，这种攻击其实跟开玩笑差不多。
　　贝拉和尤朵拉都没注意到这一幕发生在脚边的小闹剧，她们还在一边仰望群星璀璨的夜空，一边聊天，没发现脚边的那两个玩偶在打打闹闹。
[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/39b558d9-e5c5-4d69-9e89-1f373a690f5d.jpg[/img]

第七百一十六章伊迪绿洲上爆发的与火之歌序曲
更新时间2018-03-14 21:14:37.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中，火焰精灵族几大聚居地之一的伊迪绿洲。火精灵长老族长老伊尔达引起的叛乱，被最终镇压了。火精灵公主伊诺兰在最后时刻，选择了背叛整个精灵族，请求魔神贝拉的支援，借用魔神的爪牙势力，成功的夺回了伊迪绿洲的控制权。
　　跟之前的水精灵族和湖中妖精族不一样，她们的女王和公主，都没有像伊诺兰公主这样敢主动向魔神请求帮助的。伊诺兰公主开了先例，成为第一个主动请求魔神介入的精灵族公主。随着她姐姐伊丝公主带领的赤焰卫队回归，那些对伊诺兰公主合法地位存在质疑的火精灵族员，只能暂时沉默了。
　　“伊丝公主，你这是..等下，我可是长老...”
　　“带下去，旧长老会从今天起解散，新长老将由我们指定！”
　　伊丝公主带领着赤焰卫队的成员，在伊迪绿洲全区搜捕长老会的成员，在赤焰卫队身后，有大量担任爪牙的骷髅兵。伊诺兰公主跟在姐姐身边，脸色微红的跟着，一想到昨晚两个人之间的禁忌之夜，伊诺兰公主还有些羞涩，伊丝公主就比较自然了，更刺激的游戏她都玩过。
　　“姐姐，把长老会的成员全抓了不太好吧！他们好歹比我们资历老，这样做族里的人可能会？”
　　“妹妹，你被围攻的时候，那些家伙都没谁敢站出来的。我算明白了，只有武力才能服人，现在很多族员都背叛到炎精灵那边去了。这些家伙，伊雅女王不在了就倒戈，只能用暴力镇压了。”
　　“好吧，那就按你的方式来解决吧！”
　　伊诺兰公主最后还是默许了伊丝公主的做法，正如伊丝公主说的，现在除了赤焰卫队，大部分火精灵族成员，都背叛了她们，选择逃跑到炎精灵族那边了。不过，这些外逃的火精灵，都被抓回来了，时空幻魔诺莎成功抵达了这里，能在她面前逃跑的火精灵几乎没有。
　　“对了，妹妹，你的脸怎么还是那么红呀，昨晚我没弄疼你呀，明明很温柔的，你后来还一个劲的缠着想再要来着。”
　　“姐姐，能不能别提这事了，羞死人了，都怪你花样多，害得人家差点都下不了床了。”
　　“妹妹，你还是太年轻了，才这点程度就害羞了，你是没见过我和露米娜，爱丝她们几个那一晚的狂欢。”
　　“什么，姐姐，你跟水精灵公主已经那个了！”
　　伊诺兰和伊丝公主回到了火精灵王宫，王宫的控制权，在魔物联军手上，守卫全是恶魔。在传送魔法阵完毕后，大量的魔物从深林边界的魔物大军营地那边传送过来，在这里驻守。精灵族和妖精族只有禁闭室而已，并没有人族、兽人族等种族修建的地牢，在魔物军的改造下，精灵族大陆上第一个地牢在火精灵族的王宫里诞生了。
　　不过，这里对外声称是教育专用的，没有承认是地牢而已。被软禁在这里的，是那些逃跑后被抓回来，支持长老派的火精灵成员。基本上都是火精灵妹子，她们还有“弃暗投明”的机会，男精灵就没那么幸运了，直接以叛徒处决掉了。
　　这里的典狱长，是由时空幻魔诺莎那邪恶萝莉兼职的，她的教育方式，自然是工口味十足的游戏了。伊诺兰公主和伊丝公主走在阴暗的通道上，沿路的牢房里，全是被囚禁的火精灵美少女，她们被拔得精光，放在一个个奇怪的道具上，調教她们的是那些性格温柔的水精灵族妹子，手法温柔细腻，不怎么粗暴。
　　按照典狱长，时空幻魔诺莎的说法，让她们臣服的最好办法，就是全部掰弯成百合党的成员了。火精灵妹子性格都比较火爆，用粗暴的方式，很难让她们屈服。不过，换成水精灵族妹子那温柔的手法，她们就招架不住了，很多火精灵美少女，以及忘记了双方的属性诧异，跟調教自己的水精灵族妹子亲吻在一起。
　　伊诺兰和伊丝公主强忍住心中的悸动，终于走到了贝拉所在的位置，贝拉位于精灵女王的大殿那里，身边是克莉丝这些黑化勇者。尤朵拉已经于昨夜回归自己的大本营，她跟贝拉之间的约定，只有她们两个知道，克莉丝她们并不知道尤朵拉出现过，尤朵拉返回的时候，直到完全离开才给诺莎发了信息。
　　贝拉现在是用本体状态的，一身暗红色的暴露系魔神铠甲，那把大剑很随意的靠在王座旁边，是哪位魔神，她身上是没有精灵女王该有的女王气质，跟坐着的火精灵王座十分不配。看上去，更像是某个夺取了大权，霸占了王座的黑暗军阀而已。
　　在尤朵拉离开后，??????谭雅坦尼娅精灵大陆被神秘的结界笼罩了，那结界把整个精灵大陆能发出的能量信号完全给屏蔽了。只有进入结界里面，才能感受到能量，在结界外面是什么能量都感受不到的。不管是谁帮忙弄的结界，对贝拉来说算是帮大忙了，她使用本体也不用担心被蒂丝塔察觉了。
　　能弄出这结界的存在不简单，没有灭世者、乱世者和救世主三方的气息，已经排除了蒂丝塔、尤朵拉和蒂娜莉丝的可能性。贝拉只感觉到了创世神的气息，是某位创世神帮忙造出来的，那位创世神是之前贝拉在召唤恶魔五角的时候见过的，有些印象，那时就是一个模糊的身影而已，它跟圣魔神萨曼莎有渊源，才会被召唤出来的。
　　可惜，贝拉看不到那位神秘的创世神，对方大概是躲起来了，暂时不想让贝拉看到，贝拉也不勉强了。她没推测失误的话，那位神秘创世神实力应该跟蒂丝塔她们是一个等级的 ，是第四位贝拉无法战胜的存在，只是还不知道性别而已。
　　“拜见魔神大人，按照您的命令，城里长老会的残余分子，已经全部拘捕！”
　　“很好，起来吧，不用那么见外的，我们来商量下具体的作战部署！”
　　在这里开会的各方势力代表，有魔神贝拉以及追谁贝拉的黑色勇者们，克莉丝她们这些叛世者。水精灵女王阿芙拉、公主爱丝和露米娜，水精灵族兼职侍卫长，暗夜精灵族后裔，夜莺露希恩。湖之妖精族女王卡兰希，公主阿尔塔妮斯公主，先知尤娜等人，火精灵族公主伊丝和伊诺兰，作为代理火精灵族代理负责人参加这次会议。
　　按照贝拉的要求，水精灵族和湖之妖精族组成“苍蓝联军”，以：接受伊丝和伊诺兰等火精灵公主的请求，介入火精灵族跟炎精灵族之间冲突为理由，正式去讨伐软禁了火精灵女王伊雅的炎精灵族和焰火妖精族，后者组成的“炽焰联军”，双反的战争一触即发。
　　从兵力对比来看，炽焰联军人数很多，炎精灵跟焰火妖精合起来有二十五万多可参战人员，苍蓝联军这边，水精灵和湖之妖精族加起来的可参战人员，才十万左右，连对方的一半都没有，本方完全不占数量优势。
　　炽焰联军的主力，炎精灵和焰火妖精族的重要人物都来来，炎精灵女王洛丝菲尔，公主洛丝娜以及侍卫长洛雅芙都在，焰火妖精族的女王艾娜，公主艾茜和火焰先知艾莉希娅都到场了，当然，两族的王子也有，不过，贝拉出于自己的特殊嗜好，只寻问了对面的妹子角色，对其余的人物，不是妹子的一律当作炮灰处理。
　　从双方携带的本族圣物来看，炽焰联军也占了优势，炎精灵女王洛丝菲尔手上有从火精灵女王伊雅那里夺来的火精灵圣物，加上自己手上的就是两件圣物了。焰火妖精族的女王艾娜也带了自己族的圣物来。苍蓝军团这边只有两件圣物，水精灵族和湖之妖精族各占一件，比对方少了一件。
　　这里是火焰精灵族的沙漠区域，苍蓝军团不占地形优势，水精灵和湖之妖精族的成员，因为性情温柔的原因，实际战斗力比不过炎精灵跟焰火妖精族的成员。种种迹象表明，苍蓝军团必败无疑。不过，苍蓝军团背后是魔神贝拉在支持的，失败的可能很低。
　　在苍蓝军团附近，有隶属于魔神贝拉的爪牙部队，将近五十多万的魔物混编大军，是由骷髅兵，绿色哥布林和森林魔精等魔物混合场的军队，虽然战斗力参差不齐，但是，依靠数量的优势，只要抓住时机发动奇袭，还是能给赤焰军团造成毁灭性的打击。
　　“魔神大人，伊雅女王可能还在对方手上，请您帮帮我们吧！”
　　“这个没问题，女王在对方手上也是很麻烦的，地点知道了嘛？我安排手下..不，我亲自出面解决。”
　　“多谢魔神大人，伊雅女王应该被关在炎精灵女王的王宫那里，那些叛徒长老全交代了。”
　　第二天清晨时分，一大片火红色的身影逼近了伊迪绿洲，在得到苍蓝军团为了从魔物手中夺回伊迪绿洲，已经付出惨重代价的虚假情报后，赤焰军团大举进军，打算夺回伊迪绿洲，那片象征火精灵族统治中心的绿洲一旦陷落，那其他几片还处在观望态度的火精灵绿洲，就会跟着投降了。
　　在主将方阵里，炎精灵女王洛丝菲尔，正跟焰火妖精女王艾娜商量接下来的事情，两人都是火红色的秀发，艾娜是萝莉的身材，看上去有些娇小，她脸上流露着自信的表情，对于接下里的战斗充满了信心，毕竟她们是优势的一方，数量上碾压了对面，何况对面还是受损状态来着。
　　“洛丝菲尔女王，这次阿芙拉跟卡兰希尔是不是脑袋进水了，放着好好的圣湖和森林不守，偏偏来干涉我们这边的事情。到时候打赢了，我们就抢她们的领地，之后再跟联盟控告她们侵略！”
　　“艾娜女王，我总感觉有点不对劲，阿芙拉跟卡兰希尔她们一向都是很理性的，怎么会做出那么冲动的决定，会不会是有人在背后暗中指使的。”
　　“那就不知道了，反正也改变不了战局，我们的先头部队，已经进入伊迪绿洲了，她们想后悔都不行了。”
　　就在炎精灵女王洛丝菲尔跟焰火妖精女王艾娜交谈的时候，炽焰联军的先锋部队已经踏入了伊迪绿洲，带队的是炎精灵侍卫长洛雅芙和烈焰先知艾莉西娅，她们带领着五万多的先遣部队，踏入了这边绿洲区域，在绿洲地带，她们遇到了伊诺兰公主和伊丝公主带队的千人赤焰卫队。
　　“伊诺兰，伊丝们你们投降吧！看在都是火焰精灵族的份上，我会跟洛丝菲尔女王求情的。”
　　“不可能的，洛雅芙，你家女王把我们家的女王给抓了，这事不可能那么轻易收场的！”
　　“那就只有得罪了！”
　　洛雅芙拔出精灵佩剑，带头冲向了赤焰卫队，炎精灵族的精灵猎人们，使用的坐骑是火焰狮子，比赤焰卫队使用的坐骑，火焰猎豹要大许多了，冲锋的话，火精灵是比不了的。这时候，一抹黑色的魅影闪现在洛雅芙面前，几道剑影之后，洛雅芙的坐骑，火焰狮子被对面给击杀了。
　　“夜莺露希恩，你..你们不是损失惨重了？”
　　“那是骗你们的，你们也信了。”
　　水精灵族侍卫长，夜莺露希恩出现在战场上，几道剑影就秒了洛雅芙的火焰狮子坐骑。跟着露希恩一起出现的，是苍蓝色的水精灵族和湖之妖精族的成员，十多万苍蓝军团成员，在第一时间对先锋的五万多赤焰军团发动了攻击。
　　“可恶，你们这些蓝色的家伙，洛雅芙，我们先撤退！”
　　发现遭遇伏击后，烈焰先知艾莉西娅在第一时间发动了火系攻击魔法，一大片火海猛冲向苍蓝联军的位置。几乎是同一时间，站在苍蓝联军里面的先知尤娜给予了还击，一片冰雾压了回来，把那火系攻击魔法给压制了。
　　“艾莉西娅，你的修炼还不够呀!”
　　“尤娜，你居然也在，你为什么要帮助那两个火焰精灵族的叛徒，这事情精灵联盟是不会..”
　　“不要挑拨离间了，我们已经不相信精灵联盟了，有更好的选择！”
　　“这能量，你..你堕落了！”
　　有很多黑暗的能量，从先知尤娜身上扩散出来，她整个人就像是黑化一样，脸上的表情多了一丝邪恶的味道。不止是限制尤娜，其他水精灵族和湖之妖精族身上，或多或少都出现了奇怪的黑暗能量扩散。看到这一幕后，烈焰先知艾莉西娅终于意识到事态的严重性了，对面已经是堕落了。
　　在获知前锋被围攻后，联军联军全军突击，往伊迪绿洲方向冲锋，跟苍蓝军团的人混在一起战斗。从高空看去，能看到沙漠中有一大片红色和蓝色的影子交织在一起，各种火系和水系魔法砸在一起，不停的碰撞着。
　　在实际交手后，炽焰联军才发现对面的苍蓝军团全是堕落精灵，堕落后的水精灵和湖之妖精族，战斗力提升了好多，在数量少于对方的情况下，硬是拖住了炽焰联军的大部分战力。炎精灵跟焰火妖精族，一时间陷入了进退两难的地步，她们意识到，这战争的性质已经超出她们的预判了。
　　“洛丝菲尔女王，我们还是撤回圣地吧。对面已经堕落了，要跟精灵联盟报告这个情况才行！”
　　“艾娜女王，我们好像遇到麻烦了，等下分开突围吧！但愿光明女神会保佑我们！”
　　炎精灵女王洛丝菲尔看了看大后方的位置，一大片黑色的骷髅兵挡住了她们后退的方向，要想安全撤回已经晚了，只有突破那些魔物大军的阻拦才行。从一开始，水精灵和湖之妖精族就跟魔物勾结了，趁着双方在前线厮杀的时候，魔物联军包抄了炽焰军团的大后方，炎精灵的人数优势已经不存在了。
　　在伊迪绿洲区域陷入大混战的时候，贝拉她们带着少量的骷髅骑兵，快速脱离了战场，赶往炽焰军团的大本营去营救被俘的火精灵女王伊雅。贝拉喜欢“偷家”战术，这次炽焰军团是全部出动了，只要能破了她们大本营的传送魔法阵，那炎精灵和焰火妖精族就无法返回自己的势力范围深处了。
　　赤焰军团的女王们都在这里，只要伊迪绿洲击败了她们，不用去进攻她们的领地，就能完美的解决火焰精灵族的内战，以及入侵的焰火妖精族，可谓是一石二鸟的战术。贝拉按照那些背叛的火精灵长老们提供的线索，很快就找到了炽焰军团的大本营位置。
　　“贝拉，我们不会是来错地方了嘛？对面不像是精灵族的城堡呀，怎么看上去好像是魔物阵营...”
　　“克莉丝，你不用那么委婉呀，贝拉绝对带错路了，那些哥布林就不对劲了！”


第一百一十七章超古代炎魔控制下的苏拉维斯火山区域
更新时间2018-03-15 17:30:05.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠深处，苏拉维斯火山区域，贝拉带她们带着骷髅骑兵来到了这里。这里是炎精灵族的大本营，因为炎精灵已经全部出动，和焰火妖精族组成炽焰联军一起去伊迪绿洲那里，跟水精灵和湖之妖精族组成的苍蓝联军大战了。这里就空了下来，炎精灵没留多少人在这里。 
　　贝拉她们到来时，远远就看到那高耸的苏拉维斯火山上冒着冲天的黑烟，看上去随时会爆发一样，这座火山存在的时间比火焰精灵都长，在精灵族还没出现的时候就已经存在了，是一座历史悠久得难以估算的史前火山。
　　在火山下面区域，贝拉她们看到了不是精灵族和妖精族的存在，一些身材矮小的红色哥布林战士，正在那里巡逻着。它们是火焰哥布林族，跟火焰哥布林一起巡逻的，还有全身黄褐色的沙漠魔精族。这些只是炮灰兵种而已，在它们身后是一些全身冒着火焰，身材高大的火焰人。
　　“超古代炎魔！这些家伙怎么复活的?”
　　贝拉认出了那些火焰人的身份，是古代炎魔，就算是炎精灵族也召唤不出炎魔的，她们只会召唤火元素而已。火元素跟炎魔的区别很大，战斗力不是一个等级的，身高也没超古代炎魔的高，很容易分辨出来的。
　　无数炎魔占领了炎精灵族的城市，贝拉要不是看到城墙上还悬挂着炎精灵的旗帜，差点以为自己带队下错副本了。她回头看了一下自己带来的手下，那些骷髅骑兵不奈烧的，对火系魔法攻击的免疫几乎为零，让它们上的话，大概撑不了多久。
　　“贝拉，要不我召唤点冰系魔物过来助阵，那些骷髅骑士还是留着搬东西吧？”
　　“咳咳，艾莉尔，搬东西的事情晚点再谈吧！”
　　贝拉那趁火打劫的想法被身边的闺蜜，法师艾莉尔点破了，一时间有些不好意思，赶紧转移了话题。她确实有趁着炎精灵族领地被炎魔占领的时候捞点外快的想法，要重建湖之妖精族驻地，卡特里娜岛和水精灵族的领地，冰城奥古斯通需要大量的资金，这两个地方在之前的超古代怪物袭击和魔物联军进攻中受到的破坏严重，单靠水精灵和湖之妖精们自己承当费用的话有点困难。
　　“克莉丝，你们留在这里待命，我克诺蕾雅去看看里面是什么情况！”
　　“贝拉，你们留心点，我们会在这里帮忙监视附近区域的。”
　　贝拉跟刺客诺蕾雅一起前进，依靠诺蕾雅的潜行共享能力，贝拉顺利的摸到了苏拉维斯火山山脚下的城市，炎精灵族的驻地洛诺斯比特城。原本应该由炎精灵族侍卫们戍守的城门，守卫更换成了各种火系魔物，都是隶属于炎魔一族的成员。
　　炎魔族属于超古代文明时期的魔族之一，其统治者是超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德。炎魔罗斯切尔德统治下的炎魔族，长年跟另一位超古代魔王，冰魔王奥古斯特摩统治的冰魔族战争，双方打到超古代文明消失都没有分出个结果。
　　原本，炎魔族跟冰魔族是一起复苏的，之后再续几万年前的战争。不过，冰魔王奥古斯特摩和它统治的冰魔族，在复苏后不幸的遇到了路过的圣魔神贝拉，被她的随手一击给彻底毁灭了。这场几万年的战争也因为魔神的无意介入被彻底画上了休止符。
　　没有宿敌制约的炎魔族趁机扩大了自己的势力范围，直接占领了炎精灵族的驻地洛诺斯比特城，炎精灵们都出征了，炎魔族没费多少力气就占领了这座防御空虚的城市。就算炎精灵族的主力还在这城市里驻守，也抵挡不住炎魔族的攻势。
　　炎魔族属于超古代文明时期的魔族，炎精灵族不是对手的。在潜行状态下的贝拉和诺蕾雅，没有哪个魔物能看到，她们身边经过的是各种各样的炎魔。炎魔形态不固定的 ，大致分成人型、龙型和怪物型这几种形态，战斗力跟形态不挂钩，只看它们身上的温度，温度越高的炎魔，存在时间越长。
　　贝拉和诺蕾雅忍着高温在城市里探索，经过这些炎魔身边的体验极差，太热了，她们出来的时候穿的盔甲是重甲，没过多久就汗流浃背了。火焰精灵族因为本身属性的原因，无论是火精灵还是炎精灵，都耐热的，不像贝拉她们这样一下子就出汗的。
　　“罗斯切尔德陛下复苏后，居然还没什么动作，现在的种族太弱小了，根本不是我们的对手，是时候大开杀戒了。”
　　“炎魔王大人有自己的打算，不是我们这些下人能揣摩的。”
　　炎魔族的魔语，贝拉能听懂，因为她跟本位面前代位面创世神那千丝万缕的联系和渊源，前代位面创世神创造的超古代文明，所有超古代文明的语言贝拉都知道。在贝拉身边的刺客诺蕾雅就没她这先天优势了，她听不懂炎魔族的语言，只能安心辅佐贝拉的行动了。
　　根据路上炎魔族的谈话分析出来的情报，贝拉获知炎魔王罗斯切尔德已经复苏了，它跟冰魔王奥古斯特摩几乎是同一时间复活的存在。再等到炎精灵族大军离开后，它复活了炎魔族，一下子就占领了炎精灵族的城市洛诺斯比特。出征的炎精灵女王洛丝菲尔和焰火妖精女王艾娜，现在还不知道自己的大本营被炎魔族占领了。
　　贝拉接受了火精灵公主伊丝和伊诺兰姐妹两的委托，到这里来是为了救走被炎精灵族软禁的火精灵女王伊雅，并没有接受什么救世任务。现在的敌对目标变了，从炎精灵族变成了炎魔族，但是，这不影响贝拉的她们的行动目标。
　　虽然贝拉她们事先不知道火精灵女王伊雅被囚禁的位置，但是，凭借魔神天生对魔物和非魔物的感知与识别能力，她很快就感知到了火精灵的位置。就在洛诺斯比特城市中心区域，炎魔族没有实体的，都是一团火焰，诺蕾雅的刺客系技能，对炎魔没有多少伤害力的，毕竟对方属于没有致命弱点的那一类。
　　洛诺斯比特城市中心区域也是一排排的炎精灵族房屋，没有什么特别的建筑。炎精灵族的王宫是跟神庙一起，修建在苏拉维斯火山上的，并不在山脚下的洛诺斯比特城里。贝拉和诺蕾雅在民房圈里转了好一会儿，才在一间位置偏僻的小屋里，找到了被秘密关押的火精灵族战俘。
　　在小屋里，贝拉见到了火精灵女王伊雅，伊雅跟大部分火精灵族一样，都是火红色的秀发，唯一有些区别的是她的双眼，是金黄色的美瞳。精灵族各分支氏族的女王，贝拉感觉跟精灵公主的差别都不明显，看上去都不像是母女，更像是姐妹，那姐妹的即视感太强了，这特色很容易激发绅士们的潜在邪恶想法的。
　　火精灵女王伊雅也是一个样子，看上去不比火精灵公主伊丝和伊诺兰大多少，最尴尬的是，伊雅女王胸前的罩杯，仔细观察的话，还没有身为女儿放伊诺兰公主的胸围大。只看胸围的话，谁是女王，谁是公主都有一些难以区分了。
　　伊雅女王跪坐在雪白的床单上，双手交叉放在背后，被铁链牢牢的束缚着。她全身的装备被扒光了，雪白的**就那么毫无保留的暴露在空气之中。在她那纤细的雪白脖子上，佩戴着一圈黑色的金属项圈，项圈正中心有一把金色的小锁。
　　因为脸上蒙着黑色的眼罩，伊雅女王看不到四周的状况，只能安静的在那里待着，她小嘴被白色的口罩捂着说不出话，在伊雅女王附近，还有一些跟着她一起被俘的火精灵美少女，都是她的亲卫，因为伊尔达长老的出卖，她们被炎精灵族给俘虏了。
　　那些火精灵妹子们一样被脱成光溜溜的样子，一个个跪坐在地上，她们跟伊雅女王一样，都被铁链束缚着，道具跟女王是一样的，看得出，捆绑她们的是同一伙人。整个小屋就像是人族奴隶贩子准备转运交易女奴时的中间转运站，那即视感太强了。
　　贝拉可以百分百肯定，那邪恶束缚方式不是炎精灵族干的，炎精灵女王洛丝菲尔再怎么说也是伊雅女王也算是表姐妹关系，就算是争夺圣物，也不至于把自己的表姐妹捆成这个样子。再说了，这么工口的监禁方式，在整个??????谭雅坦尼娅精灵大陆上的精灵族分支氏族里，就算是最开放的黑暗精灵族，都想不出来。
　　伊雅女王她们之前应该是被关在其他地方的，之后被占领洛诺斯比特城市的炎魔族给秘密转移到这里了。她们这个糟糕的状态，邪恶的束缚方式全是炎魔族干的。本来她们被俘虏的时候，是有衣服穿的，炎魔族接手后，直接把她们全部扒光成雪白的羔羊了。
　　“等下，贝拉，别急，那锁头有问题！”
　　贝拉正打算上前去解开她们身上的束缚道具，在她身边的刺客诺蕾雅伸手拉住了贝拉，经过诺蕾雅的提醒，贝拉才发现伊雅女王她们脖子上挂着的金色小锁不一般。那不是一般的锁，是诅咒锁。没有钥匙开启的话，只要被锁住的东西离开一定区域后会强行自爆的，任何暴力手段开锁也会自爆的。
　　诅咒锁的安全范围就是这间小屋而已，贝拉看了看诅咒锁的位置，自爆的话，伊雅女王她们那纤细雪白脖子百分百被炸断。会复活魔法的伊莎曼在城外待命，时间赶不及了。诺蕾雅身为刺客，虽然会解锁，不过，这种特殊的诅咒锁，她要使用特殊的开锁工具才行，不巧的是，她刚好没带在身上。
　　面对这尴尬的局面，贝拉打算和诺蕾雅原路返回，看能不能把祭司伊莎曼也带进来，到时候靠伊莎曼的复活魔法硬撑了。尽管死后复活一次很痛苦，但是，也比被囚禁在这里的好。在她们转身的时候，诺蕾雅突然拉着贝拉的手，一个纵声飞跃，两个人就飞到了房梁上面的位置了，贝拉和诺蕾雅刚藏好，房门再次被打开了，几名人型炎魔走进了这个房间。
　　在那几名人型炎魔中，有一个炎魔跟其他的炎魔区别很大，其他的人型炎魔，都是跟火元素人差不多的样子，就一个燃烧着的人型火焰人。唯独领头的那位炎魔，完全不是火元素人的样子，那炎魔身穿一身灰色的法袍，看上去更像是巫师。
　　“小丫头，还不愿臣服炎魔王大人么？别那么倔，炎魔王大人看在你是火精灵女王的份上，才没有折磨你的！”
　　那巫师型炎魔的声音分不出男女，怪物一般是没有性别的，炎魔族也是如此。伊雅女王脸上的黑眼罩被暂时取下来了，她眼神里看不出妥协的意思，看样子是不打算向炎魔族投降了，尽管嘴上还堵着白色口罩，但是，她就是不点头投降！
　　“真是不识抬举，看来，只能永别了，把她们...额！”
　　“嗯，永别了！”
　　那名巫师型炎魔站在原地一动不动的，它胸前的位置，被一只冰蓝色的魔爪穿过。贝拉依靠契约，借用了冰龙女王的力量，在不烫伤自己手的情况下，从天而降，成功偷袭了那名巫师型炎魔。被暗算的炎魔因为属性克制的原因被击杀了，它不是火焰人形态的炎魔，会被正常的物理攻击给击杀。
　　其余的炎魔随着那巫师类型炎魔的阵亡而消失，它们属于召唤类型的炎魔，跟外边的额其他炎魔不一样，相当于法师召唤的水元素和火元素战士一样，一旦召唤师被击杀，那它们也会跟着烟消云散的。贝拉解决完炎魔后，上前去解下了伊雅女王的白色口罩。
　　伊雅女王脸色复杂，她一眼就看出贝拉也是恶魔的，只是跟炎魔不属于一个类型而已。伊雅女王一时间不知道怎么搭话，现场的气氛有些迷之沉默。还是厚脸皮的贝拉，谁先打破了沉默，她在妹子面前就没害羞过!
　　“伊雅女王，我是来带你走的，你知道这锁的钥匙在那里嘛？”
　　“我不知道，你走..呀，你别乱摸，快住手！”
　　“伊雅女王，你的身体要比伊丝和伊诺兰她们敏感多了，一下子就有感觉了！”
　　“你..你把她们怎么样了，别摸了，我认输！”
　　之前在炎魔面前还逞强的火精灵女王伊雅，在贝拉面前没撑多久就投降了，贝拉好像是她的克星一样，随便摸了几下，就让她身体有些奇怪的反应了。面对贝拉那奇怪的眼神，伊雅女王好几次想回避一下，尽量不跟贝拉对视。然而，贝拉一直控制着主动权，她跟伊雅女王的脸贴的很近，属于差点就亲上去的那种。
　　“你，你不要乱来，我不怕你的！别，别亲呀！”
　　“真是不诚实，下一次可就亲其他地方了。”
　　伊雅的狡辩之词还没说完，贝拉轻轻的吻了一下她的脸颊。她现在是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，那压迫力跟替身，魔王菲莉娅公主那时相比，根本不是一个等级的。在魔神的气场威压下，伊雅女王心里的抗拒意识彻底消失，很老实的跟贝拉交代了自己所知道的事情。
　　超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德在复苏后，一直藏在苏拉维斯火山上面，它吸取着火山能量，随时准备引起火山爆发，让整个精灵大陆沉没在火山中。火精灵女王伊雅被俘后，就被囚禁在这里了，那诅咒锁的钥匙，应该在超古代魔王罗斯切尔德手上，位置就在苏拉威死火山顶部。
　　“那个魔王明明没有人型的，抓你们也干不了坏事吧，真是搞不懂它！”
　　“魔..魔神大人，这诅咒锁除了钥匙，好像还能用能量暂时封印的，您尝试下吧，如果失败了我们也不埋怨您的。”
　　伊雅女王在隐约知道贝拉是超越一般魔王的存在，传说中的魔神后，态度已经没那么强硬了，等级差距太大了，以至于她连基本的防抗想法都放弃了。贝拉想了想后，试探性的伸出手指点在诅咒之锁上面，在跟诅咒之锁接触的那一瞬间，贝拉感应到了同伴的能量，在诅咒锁上面有灭世者阵营的力量，刚才刺客诺蕾雅只是通过远处观察而已，并没发现这诅咒锁里面有灭世者阵营的力量加持。
　　“这力量...好像是自己人的，你们这些天有没有见过不是炎魔的存在。”
　　“魔神大人，我们都被捂着眼睛，对了，这锁好像也是跟您一样的大人锁上的。”
　　伊雅女王努力回忆起了被锁上时的情形，确实是有一位跟贝拉类似的存在锁上去的，精灵族对能量属性感觉是很敏感的，就算眼睛被蒙住，依旧能察觉出灭世者那与众不同的能量。


第七百一十八章意料之外的寂灭神殿潜行之旅（特别纪念章，含上架一周年最终纪念插画）
更新时间2018-03-16 21:37:51.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠深处，苏拉维斯火山区域，炎热精灵族领地，洛诺斯比特城市。贝拉和潜入这里的刺客诺蕾雅，在城市中心区域的建筑里，找到了失踪的火精灵女王伊雅，在试图解除伊雅女王脖子上那奇怪的诅咒锁的时候，贝拉发现上面留有灭世者魔神的力量。 
　　让贝拉意想不到的是，在双方魔力交汇的那一刻，她脑海里闪过一阵强烈的记忆，眼前的事物变成了一片黑暗的景象，好像是有强烈的记忆涌入她的大脑里了。等眼前的景象恢复后，贝拉发现自己出现在一个既陌生又熟悉的地方，这是一座位于星空之中的神殿，整个神殿好像是漂浮在宇宙中的，神殿外围就是茫茫星海。
　　贝拉在思考了一阵子后，她灵光一闪，这里是灭世者阵营的大本营，被喻为毁灭根源的寂灭神殿。在灭世者阵营中，只有排名前十位的魔神、邪神，才有资格进入寂灭神殿。属于灭世者阵营的最高指挥中心，贝拉不知道是因为什么原因，自己居然传送到这大本营了。
　　贝拉低头看了看自己的穿着，她现在是本体，圣魔神萨曼莎的状态，穿的是那套暗红色的魔神铠甲。胸口的位置敞开到两边，那红色内部衣料看上去异常的工口。在贝拉的雪白大腿上，穿着黑色的丝袜和纯黑色的腿甲。
　　贝拉两边肩膀的位置有黑色的肩甲，一条红色的皮带停在她胸前那饱满**上方的位置，刚好把两边的黑色肩甲完美的连起来。在贝拉雪白的脖子上，有一圈黑色的项链，项链正中心有一枚金色的菱形宝石装饰，那是她圣魔神身份的象征物之一。
　　除了那把标准性的大剑没有出现以外，贝拉现在的装扮，就是圣魔神萨曼莎平时的装扮，她背后有一对小恶魔翅膀出现。这小恶魔翅膀只能算是装饰品而已，实际上，贝拉要飞行的话完全不需要这个翅膀的，现在的贝拉，完全有进入寂灭神殿的资格。
　　贝拉有些纠结，她现在的穿着太工口了，万一等下被其他魔神和邪神撞到，那就有点尴尬了。别看贝拉的魔神盔甲里面有暗红色的布料，那些不是内衣的，她现在里面完全是真空状态的。不过，等贝拉见到其他灭世者成员后，才发现穿着邪恶的不止是她，她这样子完全是正常装扮，灭世者阵营前十位的魔神和邪神，压根就没谁穿着保守的。
　　从贝拉那佩戴着黑色金属手套上，传来了轻微的触感，有人拉着她的手，贝拉低头看去，才发现是一个模糊的人影在拉着她的手。尽管看不清那丫头的样子，当时，按照大致的轮廓比例，贝拉可以肯定对方是个小萝莉来着，刚才因为身高差距，贝拉一时间没看到这个萝莉而已。
　　那神秘萝莉的身份，属于创世神的，贝拉在跟她牵手的时候就发现了，这位创世神就是给??????谭雅坦尼娅精灵大陆覆盖上神秘结界，帮自己隐藏了气息的那位创世神。她跟圣魔神萨曼莎有很深的渊源，当初贝拉在人族大陆使用命运五星召唤时，就见到过这位创世神的影子。
　　“是你带我到这里的嘛？你到底是..额，小妹妹，你说句话好不好呀！”
　　让贝拉无奈的是，这位萝莉创世神一点说话的意思都没有，更像是导航一样，牵着贝拉往前面走。贝拉现在实力没完全回复，只能跟着那萝莉前进了。就是她实力完全恢复，估计也不是这位萝莉的对手，能骗过灭世者首席蒂丝塔的话，她的战斗力起码跟蒂丝塔是一个等级的，已经超越现在创世者阵营的最强者，排在传世神序列第三位的光之创世神维尔莉安了。
　　贝拉在那萝莉的带领下，参观灭世者阵营指挥所，寂灭神殿。她现在跟以前和时光幻魔诺莎外出旅行时一样，本人跟萝莉是处在一个类似次元壁垒的特殊区域，对于神殿里的其他魔神和邪神来说，贝拉是处于隐形状态，不用担心被她们看到。
　　因为其余灭世者阵营前十存在，对圣魔神萨曼莎十分熟悉，认知障碍这类魔法是没有用的，骗不过她们。那神秘萝莉创世神才会用这种方式的隐身法术，把自己和贝拉完全藏起来的。在知道现在所处的环境后，贝拉反手抓紧了那神秘萝莉创世神的小手，她怕神秘萝莉创世神会套路自己，万一中途松手的话，她可就自动接触隐形状态了，那时侯会发生什么，可就不在贝拉的掌控之中了。
　　那神秘萝莉创世神被反拉住后，有些意外的停滞了一下，可能是没想到贝拉在这种时候还不忘记占便宜。按照她的实力，完全可以轻易甩开贝拉的小手，不过，从诞生之时，好像没有谁这样牵过自己的手，神秘萝莉创世神最后还是默许了贝拉的“冒犯”，毕竟是第一次跟人主动牵手的，她想体验下是什么感觉。
　　贝拉这次没有得寸进尺，很有分寸的跟着神秘萝莉创世神前进，她在心里一直反复暗示自己，那神秘萝莉创世神，现在是相当于她的妹妹尤朵拉，不要动坏心思。寂灭神殿从感觉上更像是真正神殿，感受不到灭世者阵营那一贯的毁灭一切的霸气。
　　寂灭神殿是经过改造的，原本的氛围不像现在那样满是神殿的唯美感，从第一代到第三代灭世者高层，都曾经在寂灭神殿里指挥一切毁灭行动。到第四代灭世者高层，以终焉帝魔神蒂丝塔为首席的灭世者们从前辈手中接管寂灭神殿后，这里的风格才被魔改成了漂亮的女神神殿，到处都种满了各色的百合花，那特殊百合花的醉人花香味，弥漫了整个寂灭神殿，让人心中产生莫名的温馨感。
　　“今年的花开得好早呀，不管几次回来，这里总是那么的让人陶醉！”
　　“爱丽丝，你是不是又想偷摘花了，上次你也是这么说的。”
　　“你够了，谁偷摘花了，我那是光明正大的拿，不叫偷，堂堂正正的摘了能叫偷摘嘛！”
　　一阵熟悉的声音在贝拉面前传来，她前方出现了两名并肩走动的魔神美少女，那名黑色秀发的美少女，她认识，是第十位的冥魔神爱丽丝。爱丽丝那左边血红色，右边天蓝色的异色瞳很好识别。爱丽丝没发现身后跟着的贝拉，她正在跟身边的魔神拌嘴中。
　　爱丽丝穿的一点都不保守，比贝拉在位面异世界大陆上见到的时候开放多了，一身黑色的裙子，胸口的位置是敞开的，可以看出她上身没有穿戴内衣。爱丽丝手上套着黑丝手套，手腕处有一对黑色的手甲。白皙的双腿上穿着的是跟贝拉一样的黑色丝袜，就是没有贝拉那样大胆的吊带装饰设计而已，她穿的是黑色的皮靴。
　　爱丽丝腰间别着一条黑色皮带，皮带一边连着一把装在黑色剑壳里的剑刃，那剑刃是日本武士刀的造型，外面有几处红绳圈着装饰，跟爱丽丝秀发后面那红绳黑色尖刺型头带，属于一个款式的装饰品。爱丽丝脖子上也有项链装饰，是黑色项链自带红宝石。
　　贝拉走近后，能看到爱丽丝身上那黑色裙子下面，是红色的，跟外面的黑色截然相反。她原本以外自己是不是穿得太暴露了，在看到妹妹爱丽丝穿的也不保守后，贝拉稍微放松了一些，以前第一次见到爱丽丝时，她还是一身法师的装扮，现在看来，魔神的职业，真的不能只看外表来判断，爱丽丝现在是女武士的装扮。
　　在爱丽丝身边的那位血红色秀发的美少女魔神，贝拉也认出来了，是之前有一面之缘分的血魔神，血魔神排位第五，就在贝拉后面的位置。在看到血魔神的穿着后，贝拉差点流鼻血了，原本以为自己穿的够邪恶了，在见到血魔神的装扮后，贝拉发现自己还是太年轻了，见识的太少了。
　　血魔神是血红色长发的美少女，那对异色瞳为左边血红色，右边粉红色。她那修长的雪白双腿上，穿着黑色吊带丝袜陪黑色长靴，诱惑程度不比贝拉的黑色吊带丝袜差，尤其是那吊带，另一端是连在胸前黑色皮带上方的位置。尽管血魔神她有好好的穿上了黑色胖次，但是，她的重点是上半身。
　　血魔神没穿盔甲，她身上穿的是诱惑度很高的透视装，就是一逃黑色透明的衣服，罩在身上，在那几乎透明的衣服下，是大片暴露的雪白肌肤。血魔神上身压根就没穿内衣，她用的是跟首席魔神蒂丝塔类似的皮带内衣，就是几条简单的黑色皮带，恰好掩盖住胸前的红樱桃区域而已。
　　在血魔神那纤细腰肢上的黑色皮带，以及她黑色胖次左右两边的位置，都别着象征神圣的十字架装饰，不过，那十字架是黑色的，十字架中心位置是红宝石。血魔神本身的武器就是一个灰白色的十字架，十字架中心的位置有一枚很大的红宝石装饰物。
　　贝拉以前见过血魔神的时候，她穿的还没现在这么情趣味十足，看来，以前见到的并不是血魔神的真实一面。血魔神的双手没有穿手套，那白皙的双手完全暴露在外面的，跟全身的黑色透视装相比，她的双手反差感强烈，某种程度上也是一种另类的诱惑。
　　“爱丽丝，你们两个安静一点嘛，就不能好好欣赏花么？”
　　“哼，看在你排位比我高一位的份上，这次就听你一回。”
　　“赏花的雅兴都被你们打搅了，算了，我跟你们一起去吧，别让蒂丝塔大姐等急了。”
　　贝拉跟在这两位魔神身后前进，在她们前方不远处，又出现了一位黑色秀发的魔神美少女。按照爱丽丝的说法，这位是第九位的美少女魔神，名字贝拉一时间想不起来了。第九魔神穿的相对于贝拉她们上个来说，算是保守了，不过，她上身一样没穿内衣，而且，罩杯不低的。
　　第九魔神属于黑长直系列的美少女，异色瞳为左边血红色，右边翠绿色。她正往前倾着身子，右手手指放在嘴边，一脸好奇表情的看着眼前的漂亮百合花，在贝拉她们到来前，这位妹子一直在赏花的，知道被打搅后，她才跟贝拉她们结伴同行，前往寂灭神殿中心的会议大厅。
　　第九魔神妹子上身穿着黑色的战斗服，肩上戴着黑色肩甲，那战斗服中间是开口设计的，有些参考开胸毛衣的设计，能看到那伟岸的雪白沟，证明她罩杯不虚其他魔神妹子，而且，那里面绝对没穿内衣。
　　第九魔神下身穿的是黑色腿甲配黑色丝袜，一条火辣的黑色短裤，大腿两边有黑色的护甲，一条黑色腰带把护甲两边完美连接起来。她左手握着自己的武器，一把暗红色的特殊长枪，那暗红色的长枪一刻不停的在自动旋转着，看上去霸气十足。
　　几位美少女魔神往前走了一会儿后，听到了花园边传来的优美琴声，那琴声宛如天簌之音，贝拉听得有些迷醉，产点完全陷阱进了，好在她身边的那位神秘萝莉创世神，及时的拽了贝拉一下，让她很快的清醒过来。
　　贝拉顺着琴声传来的方向看去，发现那是两位银色秀发的美少女灭世者，她们是邪神，邪神和魔神在异色瞳上有区别，魔神肯定有一边魔瞳是血红色的，邪神的话，注定有一边魔瞳是暗黑色的。第一位的魔神蒂丝塔属于特殊存在，她是红色和黑色魔瞳都有的，预示着她能统领魔神和邪神双方。
　　那两位银发美少女邪神，一位宛如天使一般，身穿一身蓝色的开胸礼服，她双目闭着，正在弹奏着胸前的金色竖琴，看上去好像是完全沉醉在自己的音乐中了，尽管她背后有一对天使的雪白翅膀装饰，但是，她头山那黑色的毁灭光圈，已经清楚的表明这位是“假天使”无疑了。
　　天使邪神胸前没穿内衣，那蓝色礼装面前遮住她胸前的红樱桃而已，至于下身的蓝色裙子，就好像是用蓝色的纱布围起来一圈一样，那白皙的大腿完全暴露了，贝拉都怀疑这位美少女邪神，可能连胖次都没穿，就穿了蓝色的丝袜和长靴出来，外带左腿上的两圈蓝色丝绸带装饰而已，邪神的诱惑力不比魔神差多少。
　　天使邪神身边的那位银发美少女邪神，穿的更像是黑红色的情趣睡衣，诱惑度不比身边的天使邪神差。那黑红色花边的吊带丝袜，黑色裙子，完全暴露在外面的黑色胖次，上身黑色抹胸的露肩装扮，雪白的肩膀跟锁骨，以及暴露的部分酥胸，时刻都在诱惑着外人去犯罪。
　　那邪神美少女的异色瞳，是左边黑色，右边金色，表情有些呆萌。鉴于前十灭世者都是抖S的传闻，贝拉不敢轻易相信她是真的呆萌软妹，很可能是隐藏的腹黑抖S。她现在双手拖着一面完全透明的魔镜放在胸前，正半跪在地上，用害羞的表情看着其他的灭世者成员。
　　“你们两个别摸鱼了，蒂丝塔姐姐召见我们，邪神和魔神都要参加的。”
　　“呀，就不能让我弹完再去嘛？好吧，我去还不行嘛！”
　　“不，不好意思，我马上就去、”
　　在两名邪神妹子加入后，队伍壮大了起来，几位灭世者们一路有说有笑，像是大小姐闺蜜团出门那样往前走着，一丝终极反派的样子都没有，贝拉被那愉快的氛围感染了，有好几想开口加入她们之中，但是，都被身边的神秘萝莉创世神及时阻止了。
　　贝拉来到寂灭神殿会议大厅门口后，见到了在那里等待的剩余四位灭世者成员，灭世者阵营排名前三的成员，排在贝拉面前的三巨头都在。贝拉的姐姐，首席魔神蒂丝塔，左手握着那把白色的法杖，正侧身站在门边位置，一脸严肃的看着赶来的众人，不过，她眼神里没有责备的意思，显然没有怪罪贝拉她们的迟到。
　　蒂丝塔身边是一名银色长发的绝美邪神美少女，银色秀发两边位置上有黑色的发带，那对黑银异色瞳和手上的握着的星月轮盘，给她平添了几分神秘的色彩。这位邪神妹子身上穿的衣料一样少得可怜，看来，邪神在装扮性感路线上，是跟魔神们看齐的。
　　在距离贝拉她们最近的位置，一名红白色异色瞳，淡紫色秀发的美少女魔神，双手握着紫色的水晶球，正开心的跟一名紫色秀发，紫红异色瞳，身穿暴露系剑士装的魔神妹子宣布自己的新发现。
　　“诸位姐姐大人，我的水晶球预言今天是团圆的日子，你们要相信我呀！”
　　“你别闹，她的星轮都没算出来，你那水晶球肯定是失灵了。”
[img=700,798]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/58923831-384a-4426-be54-edc94e521304.jpg[/img]

第七百一十九章寂灭神殿潜入行动的返程与重燃的战火（三月第七次月票加更）（含安琪彩色人设）
更新时间2018-03-17 12:54:28.0  字数：4998

神秘星空区域，灭世者阵营指挥大本营，寂灭神殿中心会议大厅里，贝拉在某位神秘的萝莉创世神协助下，成功的潜入了这座灭世者阵营的最高指挥中心区域。能当灭世者阵营九位排名前十的魔神、邪神的面成功潜伏进这里，属于灭世者阵营史上第一次例外。 
　　贝拉有些紧张的看着其他魔神和邪神妹子，尽管知道她们看不见自己，但是，贝拉还是很小心，深怕被发现了，就算是自己人，贝拉还需要一段时间适应其他同行。这些魔神和邪神，穿的基本上都是暴露系的服装，她们脸色很平淡，似乎对自己的穿着风格已经习惯了。
　　贝拉可以肯定她们都不喜欢穿内衣之类的，在场的魔神和邪神成员，除了排位第二的那位紫发剑士装备的魔神妹子，上身穿有还能勉强算是抹胸的内衣外，其他的美少女，上半身衣服下面绝对是真空的无疑。这么养眼的风光，贝拉自然是不会错过的，她后悔没随身带留影水晶了，带留影水晶的话，就能留下很漂亮的影像了。
　　贝拉也不好吐槽她们穿着暴露，她自己穿的也是半斤八两，里面完全是真空的。至于魔神们为什喜欢里面真空的风格，贝拉直到后来恢复大部分实力，能够进行魔神化后才知道。不是因为她们讨厌穿内衣才喜欢真空的，而是因为穿了后魔神化、邪神化时就浪费资源了。
　　在蒂丝塔的主持下，前十魔神和邪神们来到一座漂亮的宴会大厅，她们开会的时候，喜欢以聚餐的形式进行。那张原型餐桌是用黑曜石为材料制造的，有十个座位围成一个圈，看上去很像是西方传说中圆桌骑士团们的饭桌。那些座位的做工巧夺天工，说是神座也差不多了，座位的颜色的也是按照这位置的主人是魔神还是邪神来定的。
　　魔神的座位是纯黑色的神座，邪神的就是白色的神座，在灭世者阵营前十的存在中，分成七位魔神和三位邪神，那三位银发系的美少女就是邪神。邪神跟魔神之间的区别，在魔神化和邪神化之后才特别明显，魔神属于近战系类的战斗方式，邪神属于远程攻击的战斗方式。她们现在人族形态下的区别，最直观的就是异色瞳区别很大而已，邪神的异色瞳是没有红色的，都是黑色加任意颜色组合。
　　灭世者的座位位置布局，跟魔王们的类似，也是以顺时时针方向布局的，从第一位的首席魔神蒂丝塔开始，顺时针方向直到第十位的冥魔神爱丽丝为止，爱丽丝实际上就坐在蒂丝塔的左手边而已。贝拉的第四席位，距离蒂丝塔隔了两个位置，她也就心安理得的走过去坐下了，反正没有谁看到她，空着这么一个座位怪可惜的。
　　贝拉左右两边的位置，是第五位的血魔神克莱尔和第三位的邪神妹子，这位置还算比较好的，跟她姐姐蒂丝塔的位置隔着第二位的魔神妹子，和第三位的邪神妹子，在隔着两个人的情况下，贝拉不用担心蒂丝塔有肯恩那个发现自己。
　　贝拉距离第七位的魔神妹子也隔了两个魔神，刚才那位淡紫色长发的美少女魔神，用手中那神秘水晶球，成功预测了贝拉的到来，差点把贝拉吓得转身离开。好在她跟排位第二位的魔神妹子反应这件事时，对方没有相信，才让贝拉没有真的逃走。
　　贝拉现在一样不敢靠近排名第七位的魔神妹子，尽管她那雪白的大腿诱惑力十足，但是，贝拉担心再次被对方手上那神秘的紫色水晶球观察到，所以就不敢靠近了。说到福利，她身边的需魔神克莱尔那身黑色透视装明显更有魅力。
　　灭世者阵营的排位，是按照灭世者毁灭世界的次数来排位的，她们的实力都差不多的。除了首席的蒂丝塔在实力上拥有绝对的碾压优势以外，其他灭世者阵营对战都是胜负各占一半的概率。她们之间没有真正切磋过，关于谁实力谁稍微强过一点的问题，至今还是个秘密。
　　贝拉的视线，主要集中在了右手边的那名银发邪神妹子身上，她是银发控，在场的三名银发邪神美少女，就排名第三位的邪神妹子距离自己最近，反正贝拉现在是不敢乱瞄着蒂丝塔的，那次使用替身菲莉娅公主时，差点被蒂丝塔给完全囚禁的事情，让贝拉至今想起来时，对蒂丝塔都有来源于心灵深处的畏惧。
　　第三位的邪神妹子是灭世者阵营最强的邪神了，在她前面位置的那两位皆是魔神。贝拉很喜欢这位银发邪神妹子那对银黑色的异色魔瞳，邪神妹子上身就两片黑色的布条，那黑色布条只是勉强遮住了她胸前那两点敏感的红樱桃而已，根本掩饰不住她胸前那饱满的**。
　　邪神妹子下身穿的是黑色超短裙，没有穿多余的丝袜，一双漂亮的玉腿完美展示在贝拉面前，透过她黑色短裙两边的棱形开口区域，贝拉只看到了一片雪白的肌肤，没看见胖次的花边，已经可以确定那位银色长发的邪神妹子，连下面都是真空上阵的。
　　邪神妹子手中紧握着一圈漂亮的星轮，那个轮盘里面由两个转动钟表和三颗星星装饰，跟一个半月形的装饰物。贝拉真心觉得，这位银发美少女邪神如果参加预言的话，绝对比之前那个使用水晶球的魔神妹子靠谱多了，她手上拿的星轮跟那妹子手上的水晶球根本就不是一个等级的存在。
　　“最近乱世者的那些小丫头活动频繁，你们要留心一下，尤其是时空幻魔诺莎，她在这位面异世界的活跃程度，比她们的老大，尤朵拉那笨丫头还要勤快好几倍，肯定是在做什么不方便让我们知道的事情。”
　　“蒂丝塔姐姐，那些还没发育完全的小女孩不足为惧，我们应该优先考虑下救世主那帮喜欢管闲事的正义伙伴。还有，创世者阵营那边最近也是很乱的。”
　　“虽然我们跟黑暗创世神米斯蒂塔达成了协议，但是，其他的创世者可没那几个女创世神一样知道进退，如果他们想找茬，那我们也不用给面子的。”
　　不是每一位魔神都喜欢研究策略的，开会的时候，主要是蒂丝塔在主席的位置发表自己的意见，在座的其他魔神、邪神妹子主要是旁听而已。贝拉一边暗中倾听着蒂丝塔的谈话内容，一边小心翼翼偷吃着面前的糕点，贝拉忽略了一个重要的事情，她现在是潜行状态的，其他魔神和邪神应该是看不见自己的，按理来说第四魔神的位置前面，因为本人不在缘故，是不用摆放食物的。
　　等贝拉留意到这个细节的时候，她已经偷吃了好几口了，她抬起头悄悄的看了下蒂丝塔，蒂丝塔没发现异常，可能是因为视线被其他魔神挡住的原因。她身边那排位第三位的银发邪神妹子，眼神一直注视这边，在贝拉转头的瞬间，双方的视线交汇之后，贝拉心凉了大半，那位邪神妹子脸上流露出淡淡的微笑，应该是看出什么了，她之前的表情都没有流露出任何笑容。
　　贝拉早就应该察觉的，排在第七位的魔神妹子都能用水晶球预测她的到来了，没理由排名更高，排在第三位的邪神妹子，使用比水晶球更高级的星轮，反而预测不到她的到来。但是，她没有当场点破的意思，贝拉身边的那位神秘萝莉创世神，她预测不出来，直到贝拉离开寂灭神殿，那位好像察觉到什么的邪神妹子，始终都没开口点破，让贝拉感觉虚惊一场，
　　蒂丝塔果然是暗藏私心的，在这么重要的会议上，只字不提收索第四圣魔神，萨曼莎的事情，她明明发现了很多更有价值的情报，就是不跟其他魔神和邪神公开，看来是想独占情报。其余魔神和邪神妹子，隐约有一种配合蒂丝塔演戏的意思，她们也什么都不问，每个人都收集到了不少的情报，可是，大家心照不宣的选择了自己独享。
　　不止是贝拉的情报，连魔神安琪和邪神米娅在车个位面异世界出现的情报，蒂丝塔她们都没有共享，看来，每个人都想偷跑，率先找到萨曼莎。这样也好，她们如果团结一致的话，贝拉估计自己早就藏不住了。
　　贝拉趁机获取了灭世者阵营接下来的全部行动计划，连哪块大陆派谁去负责都详细规划好了。按照她们的计划，人族大陆那边，交给冥魔神爱丽丝的专属魔王贝拉，由她统领的新十二恶魔王成员负责。精灵大陆这边就给见习魔神，黑暗芙德负责了。
　　不止是灭世者，乱世者阵营的最近动向情报，这里也有的，只是蒂丝塔没读出来而已，贝拉又不敢亲自跑过去翻看，只能作罢了而已。在宴会大厅的走动，给上位灭世者们断送各种食材的侍女们，颜值相当高，穿的就是一层黑色的薄纱而已，里面是真空状态的。
　　然而，这些侍女可不是谁都有本事非礼的，从她们脸上那标志性的异色魔瞳就知道她们不好惹了，能进入寂灭神殿给上位魔神充当侍女的，起码是灭世者阵营排名前三十的“晚辈”，才有资格给排名前十位的“前辈”提供服务，一般是两位服侍一位。
　　当初圣魔神萨曼莎在的时候，给她服务的就是贝拉穿越来时初次遇到安琪和米娅，这两位萝莉灭世者跟萨曼莎就是在这类宴会上逐步熟悉的。贝拉在听完情报后快速的跟那位神秘萝莉创世神一起离开了寂灭神殿，她错过了很重要的活动。
　　在贝拉走后不久，那些魔神、邪神侍女们，解开了自己身上的黑纱布，开心的偎依到蒂丝塔她们身边。当年除了圣魔神萨曼莎不知道该干什么以外，其他灭世者这时候基本都在做欺负可爱“晚辈”的邪恶事情，贝拉跑得太快了，错过了这场最高规格的百合大派对盛宴。
　　这种邪恶的工口游戏传统，不是灭世者阵营的专利，乱世者阵营也有类似的。但是，尤朵拉她们玩的花样就比蒂丝塔她们这边多了，显得更会玩。那边是不看排名的，高位的乱世者看上那位可爱的“晚辈”，会偷偷的把她抓来陪自己完奇怪游戏的。
　　“怎么了，你刚才看着萨曼莎的座位傻笑，是不是发现什么？”
　　“不，蒂丝塔姐姐大人，我什么都没看见，刚才是..是零食太好吃了，我失态了，实在抱歉！”
　　“真的嘛？你一向不会失态的，是不是身体不舒服？”
　　“不不，蒂丝塔姐姐，真的没事，不劳您费心啦！”
　　蒂丝塔跟排名第三位的银发邪神妹子求证了一下，后者没有诚实的回答蒂丝塔的问题，很敷衍的就跳过话题了。蒂丝塔看了看贝拉离开后的座位，估计是自己多心了，也就没有多问。
　　贝拉回过神来的时候，自己已经回到了??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠深处，苏拉维斯火山区域炎热精灵族领地，洛诺斯比特城市外围区域。刚才的那段旅行，好像是在梦中发生的一样，要不是手上还残留有那名神秘萝莉创世神遗留下来的奇异香味，贝拉会认为自己是一不小心睡着了而已。
　　“姐姐大人，你没事吧？诺蕾雅姐姐说你刚才在碰了那锁头后一直发呆，我还会以为你被吸魂了，马上就赶过来了。”
　　“安琪，没事的。咦，你这身衣服不是我设计的吧？还有，你的眼睛...”
　　“姐姐大人，还不是为了帮你收尾，我和米娅这样的。”
　　在贝拉因为能量交汇而陷入神秘领域的那段时间，魔神安琪和邪神米娅第一时间赶到这里了，为了帮贝拉完成剩下的工作。安琪和米娅联手解除了诅咒锁上面那位上位灭世者留下的封印能量。除了蒂丝塔下的诅咒以外，前二十位的灭世者成员任意两位联手，是可以破解前十位灭世者留下的封印印记的。
　　为了破除那印记，安琪的原本形态，第一次出现在贝拉面前。安琪依旧是萝莉的身高，胸围不算是贫乳，一身黑红色为主调的哥特萝莉装，双腿上是一对红色的长筒靴子，穿着一对跟萝莉身份很不协调的黑色吊带丝袜，以及黑红色的缠腿布圈。
　　在安琪那银色长发上面，佩戴着一个大大的暗红色蝴蝶结，她右手放在背后，正握着一柄看上去很大的战斧，那紫色的战斧上有奇怪的魔法花纹，安琪现在的样子，才是她本来魔神的面目。尽管是萝莉身材，但她脸上的红银异色双瞳，足以证明她魔神的身份，安琪右眼红色魔瞳，左眼银色魔瞳，正用关切的眼神看着贝拉，
　　贝拉伸手轻按在安琪头上，给了她一个轻抚脑袋的安慰。获救的火精灵女王伊雅跟那些一起被俘的火精灵族美少女一道被提前转移走了，由邪神米娅负责的，刺客诺蕾雅已经离开了这一区域。根据安琪的说法，贝拉走神那时，身体还在这里的，只是魔魂被那神秘萝莉创世神给带到寂灭神殿去了而已。
　　安琪就用很直接的办法，把贝拉背了出来，她跟米娅联手，很轻易的就炎魔控制下的洛诺斯比特城里杀进杀出，如同在自己家闲逛那样。安琪都不记得到底有多少个炎魔被她们两个顺手灭掉了，贝拉转头看向洛诺斯比特城市，发现有一大半建筑都化为灰烬了，可以想象她走神的那段时间，那里发生了什么恐怖的事情。
　　超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德全程不敢出来反抗，任由安琪和米娅在它的地盘上横着走，像是捏死蚂蚁一样干掉它手下的精英炎魔们。没办法，实力差距摆在那里，在安琪和米娅看来，超古代魔王也是一个大一点的蚂蚁王。一样是一招秒杀的下场。
　　“安琪，你们刚才把炎精灵的城市破坏了，以后她们去哪里住呢？”
　　“这个，姐姐大人，你就想想办法啦，我们问过诺蕾雅了，她说你会帮我们摆平炎精灵小姐姐们的。不行的话，我们只能用自己的解决方式来处理啦！”
　　“额，我知道了，我帮就是了。”
　　贝拉强忍着心中的纠结，答应帮安琪和米娅她们处理善后事宜，这两位灭世者萝莉不像是诺莎那样想得深渊，按她们自己的方式来处理的话，十有八九像是处理炎魔族那样，一个大招把炎精灵给毁灭了，多数灭世者阵营的邪神和魔神，就是用这么简单粗暴的方式来解决问题的。
　　炎魔族没被重创，只要炎魔王罗斯切尔德没死，它们随时可以再度恢复数量。贝拉看着火光依旧没有减弱迹象的洛诺斯比特城，预感到还有一场硬仗要在这里打。
[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/ace23872-e4e5-4feb-91fd-10df5b67f02d.jpg[/img]

第七百二十章苏拉维斯火山下的冰与火之歌进行曲（含有米娅彩色人设图）
更新时间2018-03-17 21:44:59.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠中心区域，火精灵驻地伊迪绿洲，随着女王伊雅的回归，一直出于群龙无首状态的火精灵族，总算是安定下来了。这几天尽管有伊丝公主和伊诺兰公主在代理族长一职，但是，她们的身份毕竟只是公主而已，很多火精灵暗地里是不怎么认可她们的管理，只是碍于有魔物大军支持，才没敢出声反对的。 
　　在伊雅女王回归后，正式宣布火精灵族脱离精灵联盟，加入由魔神贝拉等人在暗中操纵的新月联盟，在这之前，水精灵族和湖之妖精族已经加盟这个联盟了，火精灵族是第三个加入的。尽管有不少火精灵族内心深处存在异议，但是，在时空幻魔诺莎的暗中操纵下，这些反对的声音正在快速的减少。
　　在贝拉待在寂灭神殿的那段时间里，战局形势变化很大，在苍蓝军团和魔物大军的前后夹击下，炽焰军团败北，炎精灵族和焰火妖精族败退回大本营，返回苏拉维斯火山区域，炎热精灵族领地，洛诺斯比特城市那里了。鉴于那座城市已经被炎魔族占领了，贝拉怀疑她们回去是送人头的。
　　对于火焰精灵族和水精灵族之间的战争，精灵联盟不知道从哪里得到了消息，已经派人来试图调解了战争了。不过，那些使者在到来前，就全部被时空幻魔诺莎安排的手下给扣押了，没办法到达火精灵的势力范围，伊迪绿洲这里进行劝阻。
　　贝拉返程后，在伊迪绿洲那里主持召开了女王会议，她出于安全考虑，她换回替身菲莉娅公主的形态。在寂灭神殿那里，排位第三的邪神妹子十有八九是猜到自己存在了，贝拉现在只能暂时使用替身回避一下风头才行，她怕灭世者阵营会派人来追查。
　　参加会议的就三位女王，水精灵女王阿芙拉，湖之妖精族女王卡兰希尔和火精灵女王伊雅。虽然说是开会，但是，现场的气氛一点都不庄严，到处都弥漫着暖昧的氛围。贝拉坐在位子上，左右两边分别搂着阿芙拉和卡兰希尔，中间是伊雅。
　　三位女王除了头上的精灵女王王冠还在以外，全身没有多余的衣物遮体，一丝不挂的偎依在贝拉身上，任由她随意的亲吻和爱抚。阿芙拉和卡兰希尔已经默认了贝拉的主人身份，就剩下性格比较火爆的伊雅女王，还有点反抗的挣扎，虽然属于无谓的挣扎，但是，贝拉很享受伊雅的挣扎，那样会增加很多趣味性的。
　　“你们怎么屈服了？快醒醒，别被那魔女诱惑了！快放开我。”
　　“伊雅女王，你别害羞了，她们以前也很害羞的，现在都想通了，你也会一样的。”
　　在贝拉的邪恶命令下，阿芙拉和卡兰希尔分别从背后按住了伊雅的左右手，让她那交叉放在后背的双手无法动弹，贝拉则在伊雅女王前方掰开了她那雪白的双腿，开始亲吻着伊雅胸前那柔软的玉兔，伊雅被**得没了脾气，那抗议声很快就变成了求饶声。
　　“别吸..会变奇怪的，别...”
　　“伊雅女王，等下会有更奇怪的事情，现在就不行了，那可不行哦！你们两个，过来让你们的女王知道什么是真正的快乐吧！”
　　“知道了，主人！女王，那我们就不客气了哦。”
　　“怎么是你们，等下，别过来，我可是你们的..”
　　伊雅女王看清走过来的那两名**红发火精灵美少女是谁后，脸色骤变，尽管伊丝公主和伊诺兰公主不是她亲生的，只是伊雅用能量衍生出来的。但是，在名义上双方还是女王和公主的关系，真的做奇怪的事情，那背德感会彻底冲破她的心理防线。
　　之前被女魔王贝拉欺负还没什么，至少是因为实力不济被对方俘虏了，被自己家的“女儿”给逆推的话，可是很糟糕的。想到这里，伊雅挣扎得更厉害了，让她无语的是，阿芙拉女王和卡兰希尔女王依旧是一副心安理得的样子，仿佛这种背德的事情没什么大不了的。
　　“阿芙拉，卡兰希尔，你们快帮我，求你们了，快阻止这荒唐的事情！”
　　“伊雅，她们已经体验过了，你还是放弃吧！”
　　“女王大人，别担心，我和妹妹会很温柔的。”
　　伊雅女王挣扎无果，被死死的压在座位上欺负，她双手举过头顶，放在左右两边的位置被阿芙拉女王压住，那分开的雪白双腿被卡兰希尔女王按着。伊丝公主低下头吻住了女王那求饶的小嘴，开始了舌吻，而伊诺兰公主在姐姐的示范下，也开始亲吻伊雅女王全身其他敏感的部位，伊雅女王面对自己家的两位公主用香舌舔着的“进攻”，毫无招架之力，很快就彻底败北了。
　　身为幕后黑手的贝拉则悄然离去，把这里交给了女王们。因为三位女王的暂时不方便参战，水精灵族和湖之妖精族联军，苍蓝军团的指挥权很自然就移交到了魔王贝拉她们手上。对于魔王贝拉的指挥，剩下的苍蓝联军高层，先知尤娜、夜莺露希恩，以及露米娜、爱丝和阿尔塔妮斯三位公主都不敢反对，害怕被带去卧室单独教育。
　　趁着炎魔族可能还没准备好的时候，苍蓝军团再次出动，赶往苏拉维斯火山区域那里，打算一鼓作气攻破占据洛诺斯比特城的超古代炎魔族，让这支被唤醒的超古代文明军团，再次沉睡下去。战场的形势对苍蓝军团很不利，随时可能喷发的苏拉维斯火山，是炎魔族和炎精灵族的主场。
　　在苍蓝联军移动到苏拉维斯火山附近的时候，这里已经是一片火山快要爆发的征兆了，大地在剧烈颤抖着，好像随时都会发生超级地震一样。滚滚的黑烟从苏拉维西火山上方冒出，把原本蔚蓝色的天空都给染黑的了，光线几乎照射不到火山区域。
　　贝拉站在苍蓝军团中央方阵的临时瞭望塔上，眺望着远处的那一大片熊熊燃烧的火焰军团，感叹自己还是晚了一步，炎魔族已经恢复了实力。返回的炎精灵族和焰火妖精族，很可能是大意了，不止是自己被团灭了，至今生死不明，还让手中的本族圣物不幸落入炎魔族手中，炎魔族在被魔神安琪和邪神米娅破坏了大本以后，能那么快的恢复元气，绝对跟入手火焰精灵族和焰火妖精族的圣物有关。
　　火焰精灵族的圣物，被誉为“燃烧的永恒”的火神康斯坦斯手杖，和焰火妖精族的圣物，被誉为“燃烧之心”的火神康斯坦斯圣灯，都被炎魔族给夺走了。炎精灵女王洛丝菲尔跟焰火妖精族的女王那个艾娜下落不明，贝拉只看到了炎魔族的燃烧军团，没有发现炎精灵和焰火妖精族的任何一人，一时间，她也弄不清楚现在的洛诺斯比特城里是什么情况，那二十多万炽焰军团的成员，一个都没看到。
　　燃烧军团数量目测在五十万以上，一大片全身燃烧状态的各类造型炎魔，只是看上去就十分的渗人，在隔着好远的地方，都能迎面感受到从它们身上传来的扑面热浪，水精灵和湖之妖精们脸色紧张，属性相克在实力差距太大的情况下是不存在的，对面那些燃烧军团的炎魔，依靠她们的水属性是压制不了的。
　　燃烧军团主要成员就是炎魔族了，各种炎魔龙，炎魔巨人和炎魔战士等，还有红色哥布林和荒漠魔精族这些仆从族。超古代炎魔王罗斯切尔德没有出现在战场上，它应该位于随时准备爆发的苏拉维斯火山上方，那里是它的绝对主场，没什么地方比那里更安全了。
　　苍蓝军团的人数才十万多人而已，就算是堕落后的水精灵和湖之妖精族战力提升了，也无法扭转那数量上的差距。贝拉手下那五十多万魔物大军，还留守在火精灵的大本营伊迪绿洲，预防这种突**况，目前尚未有时间赶过来，贝拉这一方陷入了短暂的被动局面。
　　“姐姐大人，你总算是没事了，之前听安琪说你圣魂被人带走了，我好担心呀！”
　　“额，米娅，这是你原本的样子嘛？”
　　“是呀，怎么了，不漂亮嘛？还是比不过安琪。”
　　“不不不，你们什么样子都是最漂亮的。”
　　就在贝拉思考对策的时候，邪神米娅出现在贝拉身后，她跟之前的魔神安琪一样，也变化出了真实的形态。那是一名银色双马尾的萝莉美少女，一对跟精灵族类似的尖耳朵特别的显眼。米娅是邪神，并不是精灵，她那对黑蓝异色双瞳已经说明了一切。
　　邪神米娅左边是黑色魔瞳，右边是蓝色魔瞳，脖子上有一串深紫色的项链，上面佩戴着一副雪白的十字架装饰物。她穿的是一套白色为主，带着紫蓝色花边的哥特萝莉装，在她肚脐位置上，有一个大大的紫白色蝴蝶结装饰，看上去特别的漂亮，让人有想解开的冲动，贝拉就差点想解开那超大的蝴蝶结腰部装饰，看看这是不是米娅的腰带打结处。
　　跟魔神安琪不一样，邪神米娅这身装扮主要福利点不在腿上，她下摆的裙子太长了，只能看到一对黑色的长靴，看不到雪白的大腿或者是丝袜的。主要看点在上半身那露肩设计，能看到圆润的酥胸上半部分，精巧的锁骨和香肩、除了手上带着一对深蓝色袖套以外，米娅上半身白皙的肌肤基本上能一眼看到的，在她左边的胳膊上，还有一圈银白色的手镯套着。
　　魔神安琪使用的武器是大斧头，邪神米娅用的武器是一本敞开的魔法大典，那魔法大典是悬浮在米娅右手上的虚空中，米娅都不需要用手去翻动大典，那魔法大典就在空中自动翻动，好象是有看不见的隐形手在帮米娅托举书本和翻动大典一样。尽管那画面十分的诡异，但是，考虑到米娅属于邪神的身份，好像也没什么奇怪的。
　　贝拉看不到懂邪神米娅手上那本魔法大典封面上的图案有什么寓意，她穿越到本位面异世界后，就没见过这种封面图案的魔法大典。那本棕色的魔法大典看上去外表并不光鲜和华丽，有一种古朴的味道，那是不知道经历了多少年的洗礼和沉淀，才有的历史韵味。
　　贝拉想起初次跟米娅相遇时，她也是在看书的状态，看来，她那时是习惯成自然了，尽管因为意外变故忘了不少事情，但是，那爱书的习惯依旧被身体记住了。米娅一边跟贝拉说话，眼睛一边时不时的瞄向前面敞开的魔法书，贝拉看在她可爱的份上，也就没有当面揭穿了。
　　“姐姐大人，别乱猜了，我这里面没穿的，不信你过来亲自确认一下啦。”
　　“米娅，我们还是谈谈怎么解决那些炎魔的问题吧！那事情以后有时间再谈也行的。”
　　“这有什么难的，只要我翻开这本大典，随时能召唤跟对面一样的配置。”
　　“额，那拜托你了。”
　　贝拉很快就决定向米娅求助，她本来可以请求克莉丝她们助阵的，她们一样能召唤出异世界魔物军团。不过，这次，贝拉想见识下邪神米娅的能力，就临时决定更改了计划，克莉丝她们作为后背援军待命，如果出现什么意外情况，她们召唤来的魔物将作为最后的援军登场。
　　米娅翻开魔法大典，轻声朗诵着神秘的咒文，苍蓝军团所在的位置很快就出现气温骤降的现象，一阵异常的寒气，形成一个冰冻区域，以圆环形的架势包围了整个苏拉维斯火山区域。这种里面是喷发火山，外围是一圈冰层环绕的诡异风景，第一次出现在??????谭雅坦尼娅精灵大陆上，很多水精灵和湖之妖精族成员都看得失神了。
　　如此大范围的环境改变，已经超越她们两族圣物能达到的效果了，说是神迹也不为过了。在寒冰区域出现后，很多冰系的魔物纷纷从冰冻的大地上出现。它们的出场方式也是逼格十足的，先是一个个升起的大冰块，之后魔物从破碎的冰块里面蹦出来。
　　这些寒冰军团在数量和气势上，不逊于对面由炎魔族组成的燃烧军团。各种冰龙、冰霜巨人、蓝色哥布林，冰熊比比皆是，无论是在兵种，还是在战斗力上，都不比燃烧军团差的。它们不算是米娅召唤的，邪神米娅是使用了秘密的邪术，把不久前刚被圣魔神贝拉那招扭曲黑暗波动给湮灭的超古代魔王之一，冰魔奥古斯特摩极其手下的几十万魔物给暂时复活而已。
　　这些暂时复活的寒冰军团，跟燃烧军团是宿敌的，都不用贝拉她们下命令，一出现后就向燃烧军团发动了冲锋。水精灵族和湖之妖精族组成了苍蓝军团，一时间搞不清情况，在原地走神了好一会儿才回过神来，想起自己该干嘛了，这时她们的战争才对，差点就稀里糊涂的成现场观众了。
　　超古代冰魔王奥古斯特摩没有复活，它手下那几个标志性的大将也没出现，这种英雄单位跟一般的杂鱼、炮灰不同，不能轻易复活的。真要复活的话，米娅必须要比毁灭他们的灭世者排位更高才行，贝拉是第四位，能处理这事的只有在她前面的那三位妹子才行。
　　“姐姐大人，不用担心，等战斗结束后，它们会自行溶解的。”
　　“米娅，那就麻烦你在这里指挥了，我要去苏拉维斯火山那里看看。”
　　贝拉在交给米娅几根棒棒糖奖励后，马不停蹄的带领克莉丝她们组成突击队，打算突进苏拉维斯火山山顶区域。她怕超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德，一时间接受不了失败命运，把火焰精灵族和焰火妖精族的圣物丢到苏拉维斯火山里毁灭，玉石俱焚，那样的话贝拉就血亏了，她还需要那两件圣物来着。
　　魔神安琪出现在邪神米娅身后，一手拿着那把大斧头，一手托着下巴，眼神里闪耀着奇异的光芒，正盯着米娅手中那几根草莓味的棒棒糖，那是她最喜欢的口味，贝拉离开的时候太匆忙了，没看清楚就随手抓了几串棒棒糖给米娅，米娅喜欢的是柠檬味的才对。因为是背对着的缘故，米娅没察觉到安琪已经打算明抢了。
　　“姐姐大人真是的，这口味不是安琪喜欢的嘛？给错了。”
　　“米娅，既然不是你喜欢的口味，那我不客气了哦！”
　　“等下，安琪，你够了，这是姐姐大人给我的棒棒糖，不许你抢！”
　　“哼，米娅，我要让你知道，棒棒糖只配强者拥有！呀，你耍赖,怎么能用书本...”
　　两位魔神和邪神，为了几串棒棒糖打闹在一起，这让在后方观察的时空幻魔诺莎一脸尴尬，她默默的拿起了手上那樱桃味的棒棒糖放进嘴里。
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/9923165e-dcff-4f39-bb78-15148db10fbc.jpg[/img]

第七百二十一章苏拉维斯火山上冰与火之歌的终章
更新时间2018-03-18 19:15:48.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠深处，苏拉维斯火山区域，炎热精灵族领地，洛诺斯比特城市外围。将近一百多万魔物大军在这里展开了血战，炎魔族组成的燃烧军团，跟复苏的冰魔族寒冰军团在这里恶战。剩下的十多万水精灵族跟湖之妖精族组成的苍蓝军团，主要负责后方支援而已，前面的魔物混战，她们无法插手。 
　　在收到贝拉的指令后，水精灵和湖之妖精们选择了绕道，避开正面交战的魔物军团们，从侧路转进苏拉维斯火山区域。魔物的战斗，她们这些精灵还是别介入的好，苍蓝军团有一大半成员是精灵妹子，真的打起来的损失大了。
　　魔神安琪站在寒冰军团中心位置亲自指挥战斗，她挥舞着手上的超大战斧，把挡在她面前的炎魔一个个斩断，被安琪斩断的炎魔族，无视实力，都直接湮灭。邪神米娅在大后方坐镇，时不时发出一两跟黑暗冰刺去击杀不远处的炎魔族。这两位灭世者目前是处在娱乐状态，都没用大招，开大招的话，让那五十多万炎魔族大军灰飞烟灭也是一瞬间的事情。
　　然而，安琪和米娅暂时不能那么做，那样做有可能惊动超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德，让这位狡猾的超古代魔王逃走。为了不打草惊蛇，保证贝拉的突击计划顺利视线，安琪和米娅暂时忍住了要大开杀戒的想法。
　　贝拉和克莉丝她们搭乘着召唤来的白骨战马，向苏拉维斯火山山顶挺进，洛诺斯比特城里全被炎魔占领了，并没有突击的价值。贝拉上次救出火精灵女王伊雅的时候，就初步探查的了洛诺斯比特城，那时她就察觉到炎精灵族多年积攒下来的财富，并不在城市里，很可能被炎魔族转移到了苏拉维斯火山里面。
　　距离苏拉维斯火山越近，温度就越高，等到山脚下的时候，贝拉她们已经各个都汗流浃背了。幸好她们穿的是盔甲，不会出现衣服湿了露点和走光现象。在火山这里徘徊的炎魔族，都是精英中的精英,算是超古代魔王之一，炎魔王罗斯切尔德的亲卫队，实力不可小觑。
　　“贝拉，你拿着吧，戴上它的话，就没有那么炎热的感觉了。”、
　　“克莉丝，还是你拿着啦，我主职是骑士，不是剑士呀!”
　　在苏拉维斯火山山脚下，克莉丝质疑要把身上携带的湖之妖精族圣物，湖中圣剑迪兰达尔转交给贝拉，贝拉一开始时是拒绝的，但是，她经不住克莉丝的一再要求，最后勉强收下了圣剑迪兰达尔，在场的成员里，就贝拉一个是使用替身的，克莉丝她们都是黑化本体的，考虑到平衡战力的需要，克莉丝她们一致认为贝拉应该持有这把圣剑，魔王状态的贝拉，还比过克莉丝她们的黑化状态。
　　圣剑迪兰达尔不贵是湖之妖精族的圣物，贝拉刚一入手，就感觉到没那热了，热浪被圣剑自带的寒气给隔绝了。在苏拉维斯火山下巡逻的炎魔们，第一时间发现了入侵的贝拉等人，它们向贝拉这边杀了过来，贝拉的小队突击行动遇到了第一次遭遇战。
　　“愚昧的闯入者，这里将是你们的葬身之地！”
　　“真是不自量力的家伙，才几个人就敢来这里送死。”
　　在苏拉维斯火山下徘徊的炎魔族，不是红色哥布林和荒漠魔精这种仆从族的杂鱼兵种，是炎魔龙和熔岩巨人这些高阶兵种，在炎魔龙和熔岩巨人面前，还有大量身高三米以上的炎魔族战士和骑士充当先锋。炎魔族主要是通过火山散发的能量不断生产炎魔的，只要苏拉维斯火山存在，炎魔族就有无限兵源的辅助。
　　炎魔战士身高三米左右，使用的攻击方式跟人族法师召唤来的火元素类似，还算是属于正常范畴，炎魔龙和熔岩巨人已经算是庞然大物了。炎魔龙全身燃烧着永不熄灭的火焰，身长比正常发育的成年龙族要长许多，最关键的是，它们背后是带有飞行时使用的龙翼，这一点就比不会飞的冰魔龙要强许多了，后者势能算是仿照了地龙族而已。
　　熔岩巨人直立起来时的身高超过十米，那巨大的身躯宛如一栋能自自行移动的高大建筑物一样，在熔岩巨人身上，有一直燃烧着很难熄灭的火焰。它们跟炎魔龙一样，只要身上的火焰不熄灭了，那它们就不会真正的安息。
　　贝拉挥动手中的圣剑迪兰达尔，把挡在她前面的炎魔战士给直接斩杀，炎魔纷纷被一分为二了，凭借着身体的灵活，贝拉在炎魔的攻击中自由回避，炎魔完全打不到贝拉身上，对贝拉无可奈何，其他的黑色救世主成员，克莉丝她们也分别找到了自己的对手。
　　贝拉的突击小队分工很明确，进攻时应对突**况十分有默契。莉莎和剑士克莉丝这两位近战物理职业在前方当这么，人偶师伊莱娜和法师艾莉尔在后方提供远魔法攻击支援，刺客诺蕾雅在开战都就处于潜行状态，她作为支援职业，准备随时支援队友们的行动，唯一比较轻松的是祭司伊莎曼，她只需要在自己的妹妹伊莱娜和艾莉尔身后待着就行了。
　　凭借那宛如行云流水一般的配合，使得围攻莉莎她们炎魔龙和熔岩巨人占不了任何便宜，反而折损了不少在莉莎她们手上。莉莎依靠蛮力跟熔岩巨人角力，熔岩巨人们那砸下的重拳，被这位身材娇小的异族美少女很轻易的托住了。
　　莉莎突然发力，直接把身高堪比大楼的一名熔岩巨人甩了出去，在莉莎附近的克莉丝，战斗方式方式跟莉莎的粗暴不同，显得比较优雅，她挥舞长剑在几只炎魔龙的攻击下翩翩起舞，好像是在跳着优美的剑舞一样。
　　被克莉丝挥出的剑气命中后，几万年来一直没有受到什么威胁和伤害的炎魔龙，也难逃被击杀的命运。当场就有两只炎魔龙脑袋掉落，被伊莎曼那看似普通的攻击招式给秒了。莉莎她们闹出的动静太大了，以至于驻守整个苏拉维斯火山的炎魔族注意力都被吸引到这里来了。
　　大批的炎魔族侍卫，从四面八方往这个方向赶来，在混战中，没人察觉作为事件始作俑者之一的贝拉，已经趁乱离开了，在场面极度混乱的情况下，也就克莉丝她们这些队友，知道贝拉是如何离开的。贝拉在作战计划开始前，已经事先跟她们打招呼了，这是贝拉计划的一部分。
　　超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德能复苏，跟贝拉没有直接关系，感受到圣魔神气息而复苏的超古代魔王，是已经死于贝拉手上的冰魔王奥古斯特摩。罗斯切尔德复苏的原因，只是因为某个经过这里的灭世者魔神，不小心把自己携带的道具，诅咒锁遗落了而已。那诅咒锁上带有那位灭世者的气息，炎魔王罗斯切尔德就是因此而复苏的。
　　苏拉维斯火山的内部空间很大，火山口好像是天坑一样，在火山口附近，修建有一座用来祭司火神康斯坦斯的宗教城市，城门的已经封死了，之前看守这里的炎魔，在离开的时候把这里封死了。贝拉没从正门突破，她担心正门那里是不是设置有什么机关，保险起见，还是爬城墙比较合适。
　　贝拉在刺客诺蕾雅身边待久了，对于刺客那套爬墙技术还是略知一二的，她身上也带有从诺蕾雅那里借来玩的爬墙飞爪。在仿照诺蕾雅的动作后，贝拉第一次就顺利的把飞爪甩上了城墙上，看来，她还是很有做贼的天赋来着，贝拉轻拽了好几下绳索，在确认飞爪牢牢勾住城墙后，她被圣剑迪兰达尔别在身后，小心的攀爬起来，开始从城墙位置突破，潜入这座祭祀火神康斯坦斯的圣城。
　　“总算上来，这城墙有点高了，真是的，谁没事会跑到火山口附近偷东西呢！至于把城墙修建得那么高嘛？额，那是...”
　　贝拉好不容易才爬上了城墙，一上城墙最高处后，她就忍不住抱怨了几句。城墙上没有什么炎魔守卫，连最常见的杂鱼炮灰，红色哥布林和荒漠魔精都没有看到一个。炎魔王罗斯切尔德大概是对自己的防御太过自信了，一位没有人能顺利进入这里，才没安排炎魔守卫们驻守这里的。
　　这里是在是太热了，因为距离苏拉维斯火山口近的缘故，温度绝对超过一百度了。贝拉佩戴着湖之妖精族的圣物，在圣剑迪兰达尔的特殊寒气领悟庇护下，才支撑到这里的。不然的话，她身上的盔甲早就溶解了，贝拉现在穿的不是魔神铠甲，是一般的普通铠甲而已。
　　在看到圣城里情形后，贝拉心里的抱怨少了许多，她发现，自己来的正是时候。圣城里的建筑被全部被破坏了，也可能是圣城中心区域从一开始就没有什么建筑。平时这里只是作为重大祭祀活动时，才会使用的城市，一般也不会长期留着太多的人口。
　　一个个人型十字架按照一定顺序插在地上，好像是按照什么魔法阵的布局分布，在那些是十字架上，全是被束缚住的炎精灵族和焰火妖精族美少女，她们身上的衣服和装备，因为高温全部化掉了，只剩下一具具香汗淋淋的雪白诱人**了，现在的苏拉维斯火山属于温度异常升高，一般情况下没那么高的温度。
　　被俘的炎精灵和焰火妖精族美少女，双手放在左右两边位置，整个人被铁锁固定在身后的十字架上，看上去好像是准备进行邪恶仪式时，被献祭上去的祭品一样。她们除了手腕和脚腕等关节位置被铁拳固定好以外，那雪白纤细的脖子和腰肢上，分别有黑色的皮质拘束带固定着，让她们完全被禁锢在十字架上动弹不得。
　　炎精灵和焰火妖精族，在具体的固定姿势上还是有区别的，焰火妖精族的萝莉美少女们，是双腿合拢固定在十字架上的，而炎精灵族的美少女们，那双腿是分开到两边固定的，整个人摆出“大”字型的姿势。不论是炎精灵还是焰火妖精族，她们脸上都捂着红色的遮眼布，小嘴含着红色的小球，只能无助的在哪里瑟瑟发抖着。
　　炎精灵女王洛丝菲尔，公主洛丝娜以及侍卫长洛雅芙，焰火妖精族的女王艾娜，公主艾茜和火焰先知艾莉希娅这六位重要妹子都在，她们一样被禁锢在十字架上，那十字架的安插布局，是完全按照六芒星魔法阵的六个阵地位置插着的，看样子，这次超大邪恶仪式的狠心阵眼位置，就是她们这个怪异的六芒星魔法阵了。
　　在贝拉的魔王视野下，能看到那些十字架正在吸取她们的力量和灵魂，那红色的火系能量，正在缓慢的从她们身上流向十字架那里。同时吸取二十多万人的能量，这邪恶仪式的规模超乎贝拉的想象，幸好是吸收这么多的原因，每个人被吸取的能领不同，等到贝拉到来时，还没出现谁被完全吸干的悲剧，她们只是虚弱了而已。
　　在圣城中心位置原本矗立的火神康斯坦斯神像已经被破坏了，一个神秘的身影站在了火神的位置，贝拉推测那家伙就是超古代魔王之一的炎魔王罗斯切尔德了，尽管她只看到了背影，但是，那魔王王冠太明显了，贝拉从身后视野看去都能区分出来。
　　炎魔王罗斯切尔德身高五米左右，看上去就是个小巨人，它全身套着火红色的魔甲，魔甲上面是熊熊燃烧的烈焰，看上去BOSS的气场十足。那两件遗失的圣物，火神手杖和火神圣灯，被放置在那神秘魔法阵的中心位置，火神手杖由上下两个部分合成的，它之前是分裂成上下两个部分，由火精灵族和炎精灵族分别保管的，看到手杖是两部分合成的，就能确定它是真品无误了。
　　“勇者？你来的不是时候，现在从我面前消失，我还能饶你不死！”
　　炎魔王罗斯切尔德背对着贝拉，隔着很远位置就发现贝拉到来了，贝拉身上携带着的湖之妖精族圣物，圣剑迪兰达尔那自带的冰属性，在着全是火山的位置太明显了，很容易就被觉察到的。贝拉看了超古代魔王几眼，脸上流露出恍然大悟的表情，之后自信满满的跳下城墙，往炎魔王罗斯切尔德身的位置走去。
　　“你这家伙，难道活得不耐烦了，再过来我就不客气了，喂！你听不懂人话么?”
　　面对步步紧逼的贝拉，一向暴怒的炎魔王罗斯切尔德很罕见的没有当场因为震怒而攻击贝拉，而是恐吓贝拉赶紧离开。它一反常态的使用了人族的语言，可能是怕贝拉听不懂魔族的话，它就用人族的通用语言，反复警告了贝拉多次，一再威胁她不准再靠近了，不然它就要大开杀戒了。
　　“你这家伙，真的想死么？还不回头，信不信等下你跟她们一个下场！”
　　“别装了，你都残血了，逞强没用的，我就是不信，你能怎么样!”
　　“你..你这不知天高地厚的丫头片子，下地狱去忏悔吧！”
　　被勇者贝拉点破的炎魔王罗斯切尔德恼羞成怒，气急败坏的转身举起一把燃烧着的深红色魔剑劈向了贝拉这边。贝拉没判断错，在之前米娅和安琪袭击洛诺斯比特城市的时候，炎魔王罗斯切尔中了邪神米娅的诅咒，现在根本上是诅咒缠身的残血状态，没立刻杀掉二十多万炎精灵和焰火妖精族的俘虏，就是为了摆这个超大邪恶仪式阵来治疗的。
　　按照炎魔王炎魔王罗斯切尔的计划，它要抽干这些跟自己一个属性的生灵们身上的力量，之后把邪神米娅在它身上留下的诅咒力量，转移到她们身上。让贝拉点破后，它只能被迫迎战了。既然贝拉已经看破它的虚张声势，知道了它有伤的秘密，那就不能留活口了。
　　“该消失的家伙是你哦，我送你一程吧！”
　　“你这家伙什么时候！等下，我要消失了，这里就会...你，你不要后悔！”
　　炎魔王罗斯切尔那斩下的巨剑，让贝拉单手撑住了，硬是看不下去，这个人族美少女单手拖着那劈下来的超级燃烧巨剑，一脸轻松的表情。炎魔王大意了，它一开始就应该全力一击的，而不是用普通招式去试探贝拉。
　　贝拉单手接住了攻击自己的巨剑后，反手投掷出手中的圣剑进行还击。圣剑精确的插入了炎魔王罗斯切尔心脏的位置，瞬间就摧毁了这位超古代魔王的心脏位置，罗斯切尔停滞了一会儿后全身开始自燃了，那是它消亡的征兆，直到这一刻，它都不知道自己的致命弱点为什么会被对方一眼看出。


第七百二十二章沉沦的焰火和来自世界树的求援信（三月第八次月票加更）
更新时间2018-03-18 21:44:39.0  字数：4998

??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部，“赫淮斯托斯”沙漠深处，苏拉维斯火山区域，随着超古代魔王之一，炎魔王罗斯切尔的阵亡。原本就趋于爆发状态的苏拉维斯火山，开始了喷发前兆。强烈的地震，席卷了整个沙漠区域，罗斯切尔是一个合格的反派BOSS，至少最后的自爆准备是做好了。 
　　随着炎魔王罗斯切尔被歼灭，在苏拉维斯火山外奋战的燃烧军团，都自燃瓦解了，它们是跟炎魔王一起复苏的，既然炎魔王罗斯切尔已经消亡了，那它们就没有存在的必要了，跟着一起消失才是唯一的归宿。沉睡数万年后再度复苏的炎魔族，因为炎魔王的战败而再次土崩瓦解，分崩离析的炎魔们，已经没能力再次威胁??????谭雅坦尼娅精灵大陆了。
　　那些仆从种族，红色哥布林和荒漠魔精们，因为炎魔王罗斯切尔的消逝而树倒猢狲散，要么败退逃回原来的驻地，要么归降贝拉的魔物军团。总之，它们也一样没能力再威胁??????谭雅坦尼娅精灵大陆的安全了，除非是贝拉转变战略，让它们去继续之前的破坏使命。
　　炎魔王的城堡，是漂浮在苏拉维斯火山坑口上方的，在炎魔王罗斯切尔战死后，那漂浮在半空中的城堡以肉眼可见的速度，迅速的瓦解成一块块碎石坠落下去。贝拉有些惋惜的看着消失的炎魔王城堡，她刚才出手太快了，多留炎魔王罗斯切尔一会儿，说不定还能顺便细节下超古代魔王城堡里的收藏品。
　　不过，贝拉很快就释然了，能多赚到两个精灵族和妖精族的妹子以及两件圣物，本身已经血赚了。时空幻魔诺莎在远程发动了大范围禁招“超时空掠夺”，打算把位于苏拉维斯火山口的圣城康斯坦斯，整个转移走，这样就能一下子救走全部被俘的炎精灵和焰火妖精族了。
　　在邪神米娅的指挥下，那些被她暂时复活的寒冰军团魔物们，在燃烧军团消亡后，也完成了它们的使命，全部化作蓝色的冰系能量飞上高空，坠落苏拉维斯火山，在大量冰系能量的注入下，原本准备大爆发的苏拉维斯火山逐渐“熄火”，地震逐步平息了。
　　在注入的冰系能量达到一定程度，苏拉维斯火山里面那滚烫的岩浆，化为黑漆漆的凝结状态了，短时间里是不会再喷发了，悲苦的超古代魔王，炎魔王罗斯切尔那最后的野心，也被同行贝拉给随手粉碎了，可惜它已经先阵亡了，没看到这让人绝望的画面，真看到的话，估计它要死不瞑目了。
　　炽焰军团跟苍蓝军团之间的战争也结束了，这场??????谭雅坦尼娅精灵大陆史上第一次超大规模的精灵族分支氏族之间的战争，以很小的代价就结束了，算得上是奇迹了。参战的火焰精灵、水精灵、湖之妖精和焰火妖精四方，伤亡都十分小，几乎可以忽略不计了。
　　战后的炎精灵族跟火精灵族达成了和平协定，重新合并成了完整的火焰精灵族，火焰精灵族和焰火妖精族随后在幕后主使的要求下，也宣布脱离精灵联盟而加入新月联盟，使得新月联盟的成员达到四个，魔王贝拉自此在??????谭雅坦尼娅精灵大陆西部站稳了脚跟，其势力控制了西部的几处海岸线，等到远渡而来的魔王联军远征联合舰队赶到后，就能进一步向精灵大陆纵深区域推进了。
　　在火焰精灵族的新首都，伊迪绿洲的王宫里，贝拉正在欺负着新勾搭上的精灵和妖精美少女们，她已经喜欢休息的时候，身边有漂亮妹子陪伴的生活了。克莉丝她们暂时不行，贝拉至今没有欺负过黑化体状态的克莉丝她们，那要等时机合适了才考虑，现在只能暂时欺负那些精灵和妖精族的妹子了。
　　炎精灵女王洛丝菲尔，公主洛丝娜以及侍卫长洛雅芙三位炎精灵的美少女，让贝拉抱在身边尽情欺负着，她们保持着刚被救下来时那一丝不挂的糟糕状态，贝拉只是把她们脸上的红布眼罩跟嘴里的红色小球给取下来了，她们的双手依旧被红绳交叉束缚在背后，因为之前被邪恶仪式阵能量吸取的缘故，她们现在身上一点力气都没有，根本无法反抗贝拉对她们进行的奇怪举动。
　　洛丝娜公主和侍卫长洛雅芙位于贝拉左右两边的位置，贝拉抱着她们的女王洛丝菲尔，正在用嘴对嘴的羞耻方式，给对方喂食。身为女王的洛丝菲尔也不是贝拉的对手，贝拉在接手后很快就发现她没被碰过，洛丝娜公主是能量衍生出来的，女王在床上的经验几乎为零，最终一切都要听贝拉这位“老司姬”的。
　　没办法，精灵族和妖精族各分支氏族普遍性别比例严重不平衡，男少女多，加上寿命长的原因，很多精灵很晚才会考虑繁育后代的事情，这导致了精灵族长期的生育率低下，就算是女王，很多都没被真正动过的，有女神传授过的特别方式，很多女王对婚姻大事不怎么重视，以至于单身至今，最后都便宜了某些人。
　　“快住手，我们自己能..呜呜！”
　　“不行，你们全身没力气，还是我帮你们吧！”
　　洛丝菲尔她们三位火红色秀发的炎精灵们，在贝拉的舌吻下脸上满是羞涩的表情，贝拉打着喂她们食物的理由，堂而皇之的舌吻她们，让她们无法适应。因为贝拉现在使用的是替身菲莉娅公主的样子，她们感觉自己被那名金发蓝眼的人族美少女给完全支配了，这种被人族完全控制的感觉，那身份落差感，让洛丝菲尔女王她们既害羞，心里又有一种异样的感觉在快速生成。
　　“洛丝菲尔女王，你既然已经答应加入新月联盟了，那就应该知道这是必要的仪式，伊雅她们都经历过了，难道你要搞特殊嘛？”
　　“不是的，我..我还没准备好，能让我再等...呜！”
　　贝拉霸道的吻住了洛丝菲尔女王的小嘴，吻得她说不出拒绝的话为止，在舌吻之后，贝拉把洛丝娜公主推到在女王身上，在贝拉的眼神暗示下，洛丝娜公主不知道是不是被恶魔诱惑了一样，鬼使神差一般伸出了舌头，吻住了女王的嘴唇。
　　在被自己家的公主亲吻后，洛丝菲尔女王大脑一片空白，那莫名的强烈背德感瞬间把她心里的最后防线给摧毁了。在身体的本能作用下，她在大脑空白的情况下，回应了洛丝娜公主舌吻，侍卫长洛雅芙看到大势已去后，认命的张开小嘴，跟贝拉再次舌吻了。
　　在亲吻过后，贝拉拿出象征新月联盟高层身份的特殊项链，给她们三个戴上了，那项链正中间是黑色的新月造型装饰物，之前的其他精灵族和妖精族女王、公主和侍卫长，先知，基本上都戴着这个项链的，那也是她们得到魔王“特殊”认可的象征。
　　“我，我吃饱了，请...”
　　“不行，我还没吃饱呢，你们别想了。”
　　试图用吃饱蒙混过关的炎精灵女王洛丝菲尔，贝拉直接把她压在身下按好，之后的低着头含住她胸前那迷人的红樱桃开始**。洛丝菲尔再也忍不住了，当着自己家公主和侍卫长，以其焰火妖精女王等人的面媚态百出，发出了奇怪而醉人的呻吟声，那声音单是听到的人都面红耳赤了，何况是亲自看到的人。
　　洛丝娜公主和侍卫长洛雅芙已经完全沉沦了，一点逃跑的意思都没有，反而相拥在一起亲热，她们身上的奇怪属性被女魔王贝拉完全激活了，已经是开启了新世界的大门，再也回不了头了。片刻之后，她们也被拉过来摆在洛丝菲尔女王身边，三个人同时被欺负着。
　　焰火妖精族的女王艾娜，公主艾茜和火焰先知艾莉希娅三位萝莉体型的美少女都在，她们全身就下身穿着一条雪白的胖次，上身完**露的。她们正以“鸭子坐”的姿势坐在贝拉前方的位置，雪白的双腿分开到两边跪坐在毛毯上，双手交叉在胸前，护着那有些遮不住的**。
　　尽管女王艾娜她们是萝莉身材，但是，被扒光后就暴露了她们不是贫乳，属于隐藏“叛徒”的属性，那饱满的玉兔，双手都遮不住。她们身下那雪白的胖次上，已经出现奇怪的水渍了，一直看着贝拉她们的现场表演，她们想回避都不行。这些焰火妖精族的萝莉，很快就看得有感觉了，谁让贝拉她们玩得太工口了。
　　“求你了，让我们先离开吧！”
　　“艾娜女王，不是约好的嘛，你们要是没感觉我就放你们走，现在，你们都这个样子了，脱下它吧，过来感受一下快乐！”
　　“不，我不是，我没有，真的，别看的了！”
　　面对贝拉那侵略性十足的邪恶视线扫视，艾娜她们几个焰火妖精族的萝莉，羞涩得低下了头，不敢再抬头了。贝拉在把炎精灵女王洛丝菲尔她们三个欺负得瘫软无力后，把侵越的视线转到了艾娜女王她们这边，艾娜女王她们双腿发软，已经没有勇气在贝拉面前迈开脚步逃跑了。
　　贝拉很轻易的就把她们三人那雪白的胖子扒下来了，之后按在身下，掰开双腿压在左右两边，面对贝拉那贪婪的视线，艾娜一点女王的气势都没有了，像是面对歹徒的普通女孩子一样，雪白娇小的玉体在贝拉身下瑟瑟发抖。
　　“别这样，我不饿，不用喂我的。”
　　“艾娜女王，别紧张嘛，让我看看吧，不会把你怎么样的，我又不能做什么坏事！”
　　“不，不行，救..”
　　艾娜女王已经不相信贝拉的花言巧语了，那边的洛丝菲尔女王都被欺负得变奇怪了，她才不相信贝拉会那么单纯的只是看看而已。可惜，在力量差距下，艾娜女王反抗不了贝拉的侵略，双腿被对方掰开按住后，贝拉低下头埋入了艾娜女王的身下。
　　一阵强烈的刺激感，让艾娜女王彻底崩溃了，贝拉可是亲吻过多个萝莉美少女闺蜜全身的“污女”，那技术岂是艾娜女王这个没经历过的萝莉能抗拒的。一边的公主艾茜和火焰先知艾莉希娅，正用羞涩的眼神，看着被舔得神魂颠倒的艾娜女王。
　　尽管觉得那画面太邪恶了，但是，不知道为什么，在看到艾娜女王表情里享受的意思，公主艾茜和火焰先知艾莉希娅隐约有一种莫名期待感。她们有些期待被那样对待，那份好奇被激活后，她们就回不了头了，加上沦陷的成员多了，大家一起的话，她们的顾虑就少了很多，反正大家都被女魔王那个了，好像也不是什么完全不可以的事情。
　　“好了，该你们了，过来按照我说的做，你们会很快乐的，先双手放在后脑勺上，对，就是这个样子，腿分开一点！”
　　在贝拉那好像是诱拐萝莉的恶魔语言引导下，公主艾茜和火焰先知艾莉希娅迷迷糊糊的按照她的要求做了，在贝拉面前摆出任人品味的诱人姿势，让贝拉压上去后就是一轮亲吻。
　　贝拉一视同仁，把这两位萝莉一样吻得完全沉迷其中才暂时停下那罪恶的行动。贝拉拿出新月联盟标志项链给她们戴上了，标志着她们彻底沉沦了。
　　等贝拉起身的时候，三名焰火妖精族的萝莉，全身都是奇怪的水渍，也不知道是口水还是汗水了，看着已经昏睡过去的美少女闺蜜们，贝拉脸上流露出邪魅的笑容。
　　等洛丝菲尔女王她们醒来后，发现自己已经被转移到满是镜子房间里，她们几个全身被红色的麻绳束缚成“亀甲缚”的羞耻姿势，雪白的双腿张开后跨坐在柔软的皮球上，贝拉换上了黑色的女王皮衣，正在欺负着那边的另一批美少女。
　　被欺负的美少女尽管脸上戴着蝴蝶面具，但是，从发色和身材上判断，是火精灵女王伊雅她们无疑。她们一样全身被红色麻绳束缚成“亀甲缚”的姿势，正兴奋的跟贝拉互动着，看上去，她们已经完全习惯这类羞耻游戏了。
　　这间特殊的調教室是诺莎设计的，不过，贝拉把墙壁的颜色换成了粉红色，那些奇怪的邪恶工口道具，也魔改成了粉色的基调。看上去地牢的氛围少了很多，更像是情侣之间的特别情趣房间，空气中弥漫着诡异香味，那香料不知道是什么材质的，闻到的人都会有些迷迷糊糊，想做奇怪事情的欲望。
　　“都醒了啊，欢迎来到我的秘密房间，现在，该给你们打开新世界的大门了。”
　　洛丝菲尔她们这次没有摇头抗议，虽然不好意思说出口，但是，她们还是轻轻的点了点头，算是默认了贝拉的提议。贝拉开心的把黑色舞蝶面具给她们戴上，之后转身去拿地精族给她专门定制的邪恶情趣道具，开始了美妙的体验。
　　贝拉跟炎精灵女王她洛丝菲尔她们的密会，持续了三天之久，等外面的其他精灵们再见到这几位女王的时候，她们的关系已经亲如姐妹了，也不知道这几天到底发生了什么，能让一直因为属性相克问题，处于对立的火焰精灵跟水精灵双方的女王，公主，一下子关系变得堪比真正的姐妹对了，事情的真相，估计只有当事人知道了。
　　这三天也不是风平浪静的，在贝拉私藏几位女王的时候，精灵联盟的特使又来了几批次，这回诺莎忙着欺负新的精灵族小姐姐，没有阻拦她们。不过，精灵联盟的特使们依旧没见到水精灵和火焰妖精族的女王，她们都让贝拉私藏了，只能留下紧急信件后离开了。
　　贝拉启封这些信件后，大概看了一下，是关于求援的事情。原来，??????谭雅坦尼娅精灵大陆中心的世界树区域，精灵族和妖精族心目中的圣地，已经陷入超古代文明魔物的重围了，为了求援，精灵联盟对于火焰精灵和水精灵私自搞独立，成立什么新月联盟的事情只字未提，看样子是不想把关系弄僵，就算是明知道了什么，还要装作什么都不知道的样子求支援，危机已经到了很严重的地步。
　　精灵族三大人口最多的氏族，已经因为各种原因而提前出局，处于自身难保状态，精灵联盟在不得以的情况下，被迫求援人族的远征勇者，开放了上万年历来不曾对人族开放过的禁地，??????谭雅坦尼娅精灵大陆中心的世界树区域，那里以前除了精灵族和妖精族以外，就连她们的盟友，矮人族和地精族都是谢绝拜访的。
　　“贝拉，决定好了嘛？还有好几批使者准备来，你再不表态，那些特使小姐姐可能要哭出来了。”
　　“克莉丝，那我们准备一下就出发吧，去世界树那里看看也好，听说在那里的世界树下许愿的话，愿望能实现哦!”


第七百二十三章矮人族城市菲利普与神圣精灵的偶遇族
更新时间2018-03-19 19:39:06.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，贝拉的冒险团队再次出发，沿着河流往大陆中心的位置前进，对于精灵联盟发来的求援信，贝拉没让火焰精灵和水精灵两族知道。这两族刚经历了战火，现在是百废待兴的状态，暂时没有余力去出兵增援精灵联盟，而且，她们已经宣布脱离精灵联盟，组建新月联盟了，不去的话也没什么的。 
　　隶属于黑暗圣域的魔王联合舰队，即将抵达精灵大陆西海海岸，先头舰队已经接近海岸了。联合舰队带来了大量物资，准备协助新月联盟创重建，新月联盟实际上已经完全可以拜托精灵联盟独立了。尽管几位精灵女王和妖精女王并没有什么野心，但是，让贝拉唤醒自己身上奇怪属性的她们，无法拒绝贝拉的命令，欣然答应了贝拉的要求。
　　贝拉这次的冒险队伍，跟平时一样是清一色的妹子队伍，除了她本人暂时使用替身菲莉娅公主的样子以外，同队的六名黑暗救世主，叛世者克莉丝她们使用的都是黑化本体，算上扮演随队侍女的魔神安琪、邪神米娅和时空幻魔诺莎她们三个，整个队伍的战斗力，已经可以轻易毁灭谭雅坦尼娅精灵大陆了。
　　精灵族和妖精族对龙族的气味特别敏感，贝拉为了奇袭需要，暂时不方便安排崩坏邪龙皇洛丽塔她们出场。这次主张守卫世界树，抵御超古代魔物入侵的是神圣精灵族和大地精灵族，精灵族人口醉倒的三大分支氏族，黑暗精灵、月之精灵和森林精灵因为各自的特殊原因，暂时无法回应这个召唤了，火焰精灵族跟水精灵被邪恶女魔王贝拉控制了，也不会支援了，加上三大人数稀少的精灵族分支氏族，血之精灵、梦境精灵和彩虹精灵无法赶来，精灵联盟实际上能调用的战斗力人手是不多的。
　　在万不得已的情况下。精灵联盟又放不下面求助妖精联盟，只能请求侥幸登陆谭雅坦尼娅精灵大陆的人族勇者们帮忙。因为这个原因，贝拉她们一路上可是见到了不少远道而来的人族勇者，他们有些是隶属于救世主阵营系统流的勇者，也有一些是人族大陆的真勇者。
　　贝拉她们几个分别待在由地精族，麦德拉斯商会赠送的特殊地精收割机，藏在驾驶室里移动，俨然一副把战斗机械当成是代步机器的架势。贝拉和克莉丝、莉莎一个驾驶室。贝拉通过驾驶室的特殊观察窗口，能看到两边路上步行的那些勇者，脸上全是羡慕的眼神，时不时传来充满羡慕语气的议论声。
　　“居然能搞到地精族特质的收割机，我们上去跟地精族交易，那群小矮子要价贵就算了，卖的东西还不怎么实用。”
　　“你也被坑过了，我们上次去买几瓶药水，价格比在自己人的店里贵了好几倍，真是气死人了，也不知道她们那些地精收割机花了多少钱，真是有钱人。”
　　使用这么贵重的地精机器当作代步机，也只有贝拉这种神豪才能想出来，大部分勇者素质还是可以的，贫穷限制了他们的想象能力。尽管眼神里满是羡慕，但是，没有谁上来干涉她们。这里可是大庭广众之下，勇者们还不至于没节操到拦路抢劫，去抢到贝拉她们代步专用的地精收割机，都是喜欢多管闲事的人，不能给别生制造打抱不平的装逼机会。
　　地精收割机里面驾驶室的空间是是五人制的，三个人一台空闲空间绰绰有余，在地精族的黑科技下，这些特别的地精收割机上，装有类似地球上只能控制系统的记忆运行术式，能让收割机根据以前留下的记忆运行。贝拉和克莉丝，莉莎她们三个都没操作，完全让地精收割机简单的往前进就行。
　　在地精收割机那严实的外壳保护下，跟贝拉她们结伴同行的勇者们，都没谁发现有敌人光明正大的混入他们之间了，勇者们一路上有说有笑，警戒意识不是很高。结伴同行的勇者多了，生活在密林之中的魔兽们都不敢出来挑衅了，就连最低级，常见的F级魔兽都没看到一个。
　　队伍里的男勇者们脸上的表情不免有限失落，随行的女勇者不少，他们还指望能有那个魔兽能作死出来一下，给他们一个在妹子们面前表现的机会。可是，森林里的魔兽们今天好像是集体玩失踪了，最常见的野兽都不见一只。
　　依手握靠地图的优势，贝拉她们搭乘着特殊的地精收割机，领先其他勇者小队，率先到达了第一站目的地。矮人族管理的菲利普城，这里是谭雅坦尼娅精灵大陆上少有的几个矮人族聚居城市，据说是矮人族们为了纪念工匠之神菲利普而修建的，贝拉她们打算在这里进行短暂的补给，之后再往世界树的方向移动。
　　“去吧，带他们去多转几圈再回来。”
　　“贝拉，你太坏了，这种办法都能想出来.”
　　"艾莉尔,这可不怪我,兵不厌诈嘛！我只骗有缘人,他们真的相信的话,可就是他们自己的责任了。"
　　其他勇者小队没有贝拉这么精准的导航，在精灵族那茂密的古代密林里很快就迷失了方向。许多勇者下意识的跟在贝拉她们移动轨迹之后，借着贝拉她们机械的移动方向为目标、贝拉在到达菲利普前，提前跳下了特殊的地精收割机，在给地精收割机设置了自动行动命令后，那几台机械就开始在菲利普城市附近转圈了，偷懒跟着那些机械移动方向的勇者队伍们，可能就要在菲利普城市外围多转几圈了。
　　菲利普城市是矮人族的城市，矮人族跟魔精族一向互相看对方不顺眼的，贝拉她们也不好开着地精族麦卡锡商会制造的特殊地精收割机进城吗，那样的话的，砸场味道太强了，按照矮人族那火爆的脾气肯定会起冲突，到时候就不好收场了。
　　贝拉她们真正要去的地方，是神圣精灵族的领地，也就是一直跟黑暗精灵族不和的光之精灵族驻地。在三大人口最多的精灵族分支氏族，黑暗精灵、月之精灵和森林精灵三族因为各自的原因而自顾不暇，没办法兼顾精灵联盟运行的时候，神圣精灵族趁势崛起，她们跟大地精灵族合作，隐约有控制精灵联盟主导权的趋势。
　　精灵联盟分裂状态对贝拉她们才是有利的，那样有利于她们各个击破，注意征服，为了阻挠精灵联盟的再次统一，贝拉打算“擒贼先擒王”，瓦解神圣精灵族跟大地精灵族的联盟。神圣精灵族还跟纯白妖精（光系妖精）之间有密密切的合作往来，因为信仰和属性问题，她们肯定会站在贝拉她们的对立面，毕竟这一边大部分都是黑暗属性的反派居多，矛盾难以回避。
　　要去神圣精灵族的领地，按照之前的穿越者旅行家卡米拉的手绘地图记载，必须先到矮人族的城市菲利普，之后在这里寻找神圣精灵族的人，跟着她们才能找到领地范围，以前卡米拉就是这么操作的，贝拉她们要省事的话，最快的捷径就是按照卡米拉当年的做法，在这里找到神圣精灵族的人，不管用什么手段，只要能让对方带路就行了。
　　因为是矮人族的城市，建筑都不是很高，矮人族比较擅长的建筑，都是地下建筑为主的，地上这些建筑，修建的高度都不是很高，房子高度才勉强跟贝拉她们的平均身高差不多，门高度最多一米多，贝拉她们不低头弯腰的话，基本上是进不了这些矮人族的屋子了。
　　为了方便跟人族做生意，许多矮人族工匠大师在这里修建的屋子，干脆就采用了露天设计，没有安装屋顶，这样就减少了很多不必要的尴尬，人族要想进店的话，也不用低头弯腰了。菲利普四周的城墙也不是很高，也就两米左右的高度，就连贝拉她们这些女孩子都能随便翻墙了，城墙的防御力几乎为零，看起来就是个装饰用的摆设而已。
　　贝拉她们到来的时候，菲利普城市处在全城营业阶段，矮人工匠们正在摆卖他们得意的工艺产品，都是做工精良的武器装备。在这位面异世界，矮人族工匠几乎无所不能，连附魔的魔法武器装备，它们都能制作，跟人族工匠们的标准化生产模式不同，矮人族工匠们依旧是小作坊生产模式，不同的矮人工匠，铸造出来的武器装备在风格和性能上相距甚远。
　　矮人族工匠的装备，一直稳稳的占据人族大陆的高端市场，因为都是私人订制的装备，卖价要比人族工匠那标准化的泛用型装备贵多了。这段时间，因为跟人族大陆的海上航线时不时中断，导致矮人族的武器装备严重挤压仓库，这让他们稍微降低了一下价格。
　　贝拉小队成员在进入菲利普之前，邪神米娅给全队成员施展了邪术“欺诈师的谎言”，把众人身上那过于强大的黑暗气场给掩盖了大部分，这样的话，也不至于暴露她们是高级反派BOSS的身份，矮人族们最多感觉她们像是修炼黑暗魔法的人族勇者而已，使用黑暗魔法的人族勇者是有，只是没那么多而已，见到也不算很反常的事情，贝拉她们外貌基本还是人族的，要蒙混过去不怎么困难。
　　矮人工匠们都在埋头苦干，他们不太喜欢吆喝叫卖，贝拉她们走过的每一家店铺，矮人工匠们基本上都在火炉边忙碌着，要出售的商品就摆在展示台上，价格标准在一边，看上的付账拿走就是了。跟地精族不一样，矮人族实际上不怎么会做生意的，大部分都是死脑经的，他们只接受金币交易方式，对于其他以物易物的交易方式不考虑，也不接受人族联盟常用的魔法储蓄卡。
　　在矮人族的店铺里，不存在讨价还价，矮人族不商量价格，他们自信自己铸造出来的武器和装备值那个价格，那是他们心中的价码，因此一律不接受议价，他们认为议价是对自己的手艺的一种侮辱。说真的，要不是矮人族铸造的武器和装备确实有点水平，按照他们这么有个性的买卖原则，贝拉感觉换成那人族工匠的话早就破产了。
　　贝拉和克莉丝走在队伍的最前方，克莉丝跟贝拉之间举行过仪式典礼，在其他闺蜜心中，都默认了克莉丝的地位，下意识的把第一位置让给了克莉丝。贝拉牵着克莉丝的手，一边闲逛，一边搜索神圣精灵族的身影，她们来这里不是为了购买矮人族武器的，而是为了找寻能带路的神圣精灵族成员。
　　“保罗大师，真的不能再便宜一点了嘛？我没带那么多钱呀！”
　　“不行不行，安琪尔公主，你应该知道我们的规矩，少一个子都不行。”
　　“安琪尔，我们还是找马克大师看看不，他那里说不定也有。”
　　“马克那老小子是搞不到材料的，你们去了也是白去，整个菲利普城就我这里有，你们不要的话，我就出价给下一位了。”
　　在一家占地面积比较大的矮人店铺里，贝拉发现了目标，一名大胡子的矮人工匠大师，正在跟一对精灵族男女交谈中。那名英俊的男精灵，看发色和瞳色，是大地精灵族的成员，那绿色的短发跟绿色的美瞳，是大地精灵族的标志，尽管他长得很帅气，但是，不知道为什么，贝拉看到他那头绿色的长发，分分钟有出戏的感觉，联想到一些奇怪的事情。
　　跟他结伴的那名女精灵，是贝拉她们要找寻的目标，神圣精灵族的公主安琪尔，安琪尔公主跟她的名字很匹配，是一名宛如天使一般的女孩。她的秀发是纯雪白色，一对金色的美瞳，在阳光之下，安琪尔公主那露在外面的白皙肌肤，反射着圣洁的光泽，要不是那对尖尖的精灵耳朵在反复提示，贝拉差点都把她当作是神族或者天使族的妹子来看待了。
　　安琪尔公主穿的服装，跟人族大陆上光明教会的女祭司们穿的祭司服类似，加上她背后别着一根光系法杖，造型是牧师系的，贝拉基本上可以判断她的职业是祭司这类的。论颜值的话，安琪尔公主算是贝拉至今遇到的精灵公主中最漂亮的，之前遇到的精灵公主，略逊色于安琪尔公主，就算是跟克莉丝她们比，安琪尔公主也不会差太多的。
　　在贝拉观察安琪尔公主的时候，安琪尔也在第一时间注意到了贝拉她们，贝拉那视线习惯了，看漂亮妹子的时候侵略性太强了，安琪尔公主想无视都不行。安琪尔有些意外，她第一次遇到被妹子用奇怪的眼神注视，大家都是女孩子，她实在是无法解读那名金发蓝眼美少女的真实想法，贝拉的眼神跟其他女孩子那羡慕的眼神相距甚远，似乎暗藏了许多安琪尔无法理解的隐藏含义。
　　贝拉在一边假装看货，实际上是默默地偷听她们的对话，安琪尔跟矮人工匠，保罗大师商谈是用标准通用的精灵语，贝拉能听懂大部分，在推倒的精灵妹子多了以后，贝拉无师自通，在床上就学会了精灵族的通用语言，也不知道学院教授精灵语的精灵族外教老师，知道后脸上会流露出什么有趣的表情。
　　跟学会精灵语的学习模式类似，贝拉在床上还学会了神族、龙族等异族的语言，皆是在欺负其他异族美少女闺蜜时顺便学会的。跟安琪尔公主结伴出来的，是大地精灵族的王子塞西，因为这里是精灵族同盟矮人族的地盘，两位精灵族王室成员也就没带侍卫出来，他们对于安全问题还是有点自信的。
　　安琪尔是想购买店里的招牌装备，那把漂亮的光系魔法杖“塞西莉亚的恩赐”，保罗大使身为菲利普城有名的“五大巨匠”，定价可是很贵的，加上这把“塞西莉亚的恩赐”已经达到了亚圣器的标注，卖价可是很贵的，要一百多万金币。
　　面对这天价，安琪尔公主有些为难，她尝试提出过用其他宝物换，但是，保罗拒绝了。她跟塞西王子出来时，也就带了一千多金币而已。别说百万了，精灵族不喜欢保留人族的货币，能凑出一万金币都难，更别说是一百万金币了。
　　“安琪尔公主，价格是不能改的，你要是没有的话，可以考虑其他商品，这些都不错！才一千多金币而已。”
　　“老板，恕我直言，你那法杖根本不止一百万金币，安琪尔公主，你想要的话跟我交易呀。”
　　就在安琪尔左右为难的时候，贝拉突然介入，看到有人敢当面抢生意，保罗大使气得差点抡起墙壁上挂着的斧头砍人，不过，在看到对方人多后，他暂时停下了。


第七百二十四章菲利普城附近密林探索行动（三月第九次月票加更）
更新时间2018-03-19 21:50:24.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，森林深处的矮人族城市菲利普，“五大巨匠”之一的保罗大师店铺里，贝拉在这里偶遇了神圣精灵族公主安琪尔。在知道安琪尔跟保罗之间的交易内容后，贝拉选择了插手，那把“塞西莉亚的恩赐”卖一百多万金币其实不算贵的，在人族大陆还行，在精灵大陆就有些欠考虑了。 
　　精灵族普遍拿不出那么多的金币，卖价十万金币对她们来说都是天价了。在看到贝拉介入之后，保罗大师脸上的表情相当的生气，他好歹被誉为菲利普城市里的“五大巨匠”，巨匠是对矮人族工匠们最高荣誉称呼了，能获得巨匠称号的矮人族工匠，在族里面也属于“凤毛麟角”的存在。
　　“塞西莉亚的恩赐”可是保罗大师的得意之作，居然让贝拉说成是价格虚高，这在保罗看来，简直是对他手艺的侮辱。就在保罗大师准备大声反驳贝拉她们之时，他看到了贝拉身后克莉丝她们身上随身携带的装备，脸色瞬间变得十分微妙。
　　贝拉身后的跟着的叛世者，黑色救世主克莉丝她们，现在都是黑化状态，她们随身携带的装备，随便拿出一件，都是超越“塞西莉亚的恩赐”法杖的存在。在看清这一切后，保罗大师没办法用不识货来驳斥贝拉她们了，对方看上去就不像是不识货的主，那些装备保罗大师自己是锻造不出来的，技不如人的保罗大师，对贝拉她们无可奈何。
　　“你会精灵族的语言？你们身上的装备确实比保罗大师这里的好，可是，我真的想要那把法杖，你的好意我心领了。”
　　“安琪尔公主，我可以帮你铸造一把一样的。走吧，我们换个大师，找到材料后请他帮忙就行了。这戒指白送你都可以，只要是不在这里使用就行。”
　　保罗大师刚想说点什么，在看到贝拉手上那出的空间储物戒指一时间无话可说了。贝拉拿出一枚沉甸甸的空间储物戒指，那沉重感是因为戒指里可用存储空间已经装满了。这枚空间储物戒指完全装满金币的话，绝对不止一百多万金币，上千万都有可能。
　　“这位人族朋友，你们是来买东西还是来砸场的，一百多万金币你们明明有的，为什么要抢本店生意，难道是看不起本巨匠？”
　　“额，等下，保罗大师，那不好意思了，下次再见吧！”
　　贝拉直接无视了保罗大师，她上前拉住安琪尔公主那粉嫩的小手，把她带出了店铺，安琪尔公主属于比较单纯的妹子，很轻易就让贝拉给“拐跑”了。贝拉她们现在跟“光天化日”之下抢人已经没什么两样了，只不过安琪尔公主没呼救，保罗大师也没有什么办法，安琪尔是没遇到被女孩子强行拉走的情况，一时间不知道怎么处理，等稍微回过神的时候，已经让贝拉她们带出去很远了。
　　贝拉这是“先下手为强”，安琪尔公主那么单纯漂亮的精灵公主，现在不出手的话，等下那些人族的勇者小队们到达菲利普城市后，竞争对手会大增，很多勇者是系统流的穿越者救世主，贝拉现在不怎么想跟同样是穿越者来历的“自己人”较量，只能出此下诏了。
　　跟神圣精灵族公主安琪尔一起出来采购的大地精灵族王子塞西，也是一脸懵逼的样子，等他大脑重新“启动”的时候，这位精灵王子才个恍然大悟，自己被女人给“绿了”，大地精灵族原本是打算跟神圣精灵族联姻的，安排王子塞西出来陪安琪尔公主采购的。
　　谁知道安琪尔公主被一起人族妹子给拉走了，塞西王子隐约感觉自己头上那翠绿色的发色更加鲜艳了，也不知道是不是他的错觉。等塞西王子追出店铺的时候，大街上已经看不到贝拉和安琪尔公主的身影了，对方溜的太快了。如果是在地球上，塞西王子现在就可以选择报警，有人拐卖女孩子。
　　贝拉带着安琪尔公主，转到隔壁街另一位巨匠，马克大师的店铺里，马克在菲利普城“五大巨匠”那里属于最处事最圆滑的一个，没有其他巨匠那样死脑经，私底下也接受讨价还价。尽管因为这个没节操的原因，被其他巨匠痛斥为“坏了规矩”的伪巨匠，但是，不可否认的是，马克大师每年赚的收入，比其他巨匠加起来的总和都要多。
　　“欢迎观临，你们来这里是想要...原来如此，不好意思，没有材料的话，我是做不了类似的法杖，保罗那脾气虽然臭，但是，他的运气还是不差的。”
　　在知道了贝拉她们的来意后，马克没有直接拒绝，他有些为难的表示，自己的技艺不输给保罗，就是因为忙着做生意，没时间出去收集材料的缘故，暂时无法铸造出跟“塞西莉亚的恩赐”类似法杖，那法杖需要的材料特殊，没材料的话马克大叔也无能为力。
　　其他材料马克这里都有，暂时缺的他也能很快买到。关键是其中三种特殊材料，属于高阶魔兽身上采集的材料，马克收集不到。精灵族和妖精族跟精灵大陆上生活的古老魔兽之间，一直保持着和平共处的氛围。精灵族不会主动去猎杀那些古老魔兽的，许多产自古老魔兽身上的珍贵材料，都是古老魔兽自然死亡后，精灵族才去收集的。
　　“塞西莉亚的恩赐”需要三件古老魔兽身上的材料，分别是“圣熊之瞳”“白鸟之羽”和“神蛇之皮。”材料的提供者分别是：“光明圣熊”、“光明圣鹰”和“密林羽蛇”，这三位古老魔兽都属于S级以上的危险魔兽，其中光明圣雄甚至达到了SS级魔兽的实力，对大多数精灵族和妖精族来说，是她们敬畏的存在，要收集材料的难度可想而知了。
　　放在人族大陆，委托人族的佣兵团去猎杀的话，单个的猎杀雇佣金都可能破百万金币了，从这点来看，保罗大师也不能算是坑钱，至少看着是同盟的份上，已经优惠了将近三分之二的价格了。获知材料来源后，贝拉没怎么紧张，对她来说，区区几只S级古代魔兽已经不是什么威胁了。
　　根据位置分布来看，那三只古老魔兽就在菲利普城市附近的密林深处，贝拉她们去讨伐就行了。因为都是带有神圣属性的魔兽，贝拉她们这些魔王很容易发觉它们的气息，要找到位置不难的，确定好行动计划后，贝拉她们打算带着安琪尔公主一起出发。
　　“这样是不是不太好呀，太残忍了，对它们来说!”
　　“安琪尔公主，你只要跟着去捡就行了，战斗别参加，不是你出手的话，它们死了也不会怨恨你的。”
　　“这..好吧！”
　　安琪尔公主有些于心不忍，要得到那三件材料，需要“挖眼”、“拔毛”和“扒皮”，怎么看获取方式都太残忍了，对于天性比较善良的神圣精灵族来说，她们是很难做出这种事情的，对她们的考验巨大。
　　不过，在贝拉的各种忽悠下，安琪尔公主最后还是同意跟去了，按照贝拉的“极端邪说”，安琪尔公主只不过是去捡起被她们打死的魔兽身上材料，罪孽全部在贝拉她们身上，不关安琪尔公主的事情，这种心理安慰对安琪尔公主很有用，至少她已经默许了这个计划。
　　安琪尔公主需要“塞西莉亚的恩赐”，主要是想送给神圣精灵族的女王当作生日礼物，没有什么比光系魔法杖更适合的礼物了。神圣精灵族的女王，也是类似于祭司这类的职业。安琪尔公主的姐姐，安琪拉公主目前也在寻找合适的礼物，她不想输给姐姐，才下定决心要送一件珍贵的礼物。
　　对于贝拉的主动“献殷勤”行为，安琪尔公主出于单纯性格的原因，没怎么怀疑，换做其他女孩子，就算对方也是妹子，也难免会怀疑对方的目的和初衷，像安琪尔这么好骗的美少女不多了，在谭雅坦尼娅精灵大陆上也绝对属于稀有资源来着。
　　贝拉把自己打算去神圣精灵族领地参观，希望安琪尔公主带路的事情全盘托出，安琪尔欣然接受了，她没想到带个路就能解决一百多万金币的大问题，高兴还来不及呢，根本没往伸出思考，也没怀疑贝拉的是另有目的，才会主动帮助自己的。
　　在邪神米娅那邪术“欺诈师的谎言”作用下，就算是神圣精灵族的公主安琪尔，都没发现贝拉她们是反派那边的首领。这个邪术一直持续到光之精灵族圣地，不止骗过了两位神圣精灵族的公主，神圣精灵族的女王都没识破贝拉她们的伪装。
　　“对了，马克大师，这些道具你能做嘛？我想偷偷定制一些，价钱不是问题！”
　　“可以是可以，只是，这些道具是做什么用的，实在不好理解呀，我以前没制作过类似的。”
　　“那个..是用来装饰的，你只要制作就行了，偷偷给我，地精族都能制作的，你如果不会制作的话，就算了吧，我去找地精族的工匠帮忙！”
　　“等下，这话我就不爱听了，地精族能制作的东西，老夫怎么会制作不了，除了那些奇怪的大块头铁疙瘩以外，我们矮人族不输给地精的，这个单我接了！”
　　贝拉最后一个离开马克大师的店铺，在离开前，贝拉心中突然闪过一丝罪恶的灵感，她用试探的语气，偷偷给了马克大师几张邪恶道具的设计图，都是那些特殊的项圈，拷链之类的。贝拉原本也没报有多大期望的，正经的矮人族，应该不会接受这么邪恶的订单。
　　让贝拉意外的是，马克大师没见过那些道具，对作用不怎么了解，在贝拉的激将法下，不想被地精族工匠比下去的马克大师，堵上“矮人族巨匠”的名义，接下了贝拉那些邪恶的订单。贝拉在从地精族麦卡锡商会手中收获第一批“异世界版”的邪恶道具之后，转眼间又从矮人族巨匠手中预定到一批。
　　在精灵族的领地里，使用地精族制造的邪恶道具，很容易引起精灵族的警觉而暴露，这个时候，就需要矮人族制造的邪恶道具登场了。干劲十足的马克大师，连他自己都没想到，因为接下了贝拉这次的邪恶订单，他成为矮人族史上第一位打造出工口道具的巨匠而名留史策，某种程度上来说，也是一种形式的流芳千古了。
　　贝拉她们出城后找到了在城外转圈的特殊地精收割机们，搭乘上去后就往密林深处出发，之前被这些地精收割机转圈忽悠的勇者们，已经发现自己被耍了，都转进菲利普城里了。贝拉带着安琪尔公主出发的时候，恰好跟他们完美错避开了。
　　地精收割机的驾驶仓是五人制的，多加一个安琪而公主也不会显得太挤的。经过贝拉的重新分组，安琪尔公主跟贝拉她们一组，这台地精收割机上一共有四名乘客，分别是贝拉、她妹妹莉莎、克莉丝公主跟新加入的神圣精灵族公主安琪尔。
　　几台地精收割机在菲利普城市外围的密林里漫步，谭雅坦尼娅精灵大陆上的森林，因为人迹罕至的原因，很多跟原始森林差别不大。密林里各种毒虫毒蛇很多，就算是精灵族和妖精族，也不怎么喜欢深入这些原始密林里面，她们更多时候都在森林里那些已经开通的路上移动。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆的历史，比精灵族和妖精族的诞生还早，那些原始森林里到底隐藏了多少未知的魔兽，精灵族跟妖精族都不清楚，为了安全，她们多年以来一直很少深入原始森林去探险，很多关于原始森林里魔兽的情报，都是渡海后远道而来的人族探险家们去探明的，在付出多名冒险家的生命为代价后，才获知了不少原始森林里的情报。
　　贝拉她们搭乘的地精收割机，不用担心毒虫毒蛇袭击驾驶员的问题，她们就藏在驾驶室里，透过观察镜子观察着四周的环境，几台的地精收割机排好队形，间隔一定距地后以一字型的排序往前探索，最前面那台地精收割机，是一台调好自动前进的无人地精收割机。
　　贝拉故意用一台无人驾驶的地精收割机打头阵，一旦遇到什么突**况，那台造价不菲的地精收割机，就会被当成炮灰送掉。反正地精族的麦卡锡商会还能生产这类机器，到时候再订购就是了。贝拉她们的座机位于二号位置，就在那台炮灰地精收割机身后不远处跟着，她们才是真正的打头阵部队。
　　探索队的队尾位置，由邪神米娅，魔神安琪和时空幻魔诺莎那三个恐怖萝莉搭乘的地精收割机殿后，她们的战力，在贝拉不切换本体，圣魔神萨曼莎的情况下，是本探险小队最强的存在。克莉丝她们这些叛世者，说到底也只是黑化后的勇者而已，比不过安琪和米娅这些灭世者阵营排名前二十的魔神和邪神，属于正常情况。
　　密林里十分的安静，只能隐约听到虫鸣和鸟叫，看不到什么魔兽活动的痕迹。地精收割机那高大的身躯，对大部分魔兽来说都是庞然大物的存在，在无法确定它们到底是什么玩意的情况下，好多捕食系的古老魔兽们，选择了暂时继续潜伏观察，在不知道那铁疙瘩玩意能不能吃的情况下，它们只能等待了。
　　贝拉她们通过观察窗，是没看到那些古老魔兽的伪装，它们的掩护色，几乎跟环境完全融为一体了，就算距离很近，也不一定能看出什么破绽。不过，贝拉她们心知肚明，在邪恶能力的辅助下，她们能感受到活物的气息，那些魔兽再怎么会藏，终究是有心跳的魔兽，逃不过贝拉她们的特技侦查。
　　“等下，那些痕迹好像是，不会吧，有人来过来了！”
　　“安琪尔公主，你不会是看错了吧，那里什么都没有呀！”
　　“不会错的，请靠近点，我要确定一下，拜托了。”
　　“好的，我这就..咦，一号机怎么回事，怎么不动了！”
　　“一号机遇袭了，到底是什么家伙干的！”
　　贝拉她们正在前进途中时，安琪尔公主好像发现了什么异常，尽管贝拉顺着她的视线看去，没看到那里有什么古怪。连魔兽的心跳都没有。但是，贝拉尊重妹子的意见，还是在第一时间调转了地精收割机的方向，打算去那边探查一番。
　　就在这时，异变发生了，原本一直在最前面充当探路炮灰的一号无人架势，自动型地精收割机，不知道是踩到了什么，还是临时故障，就停在了那里。原本在附近潜伏的魔兽们，好像是发现了危险，都一下子跑得无影无踪了，陷入了诡异的迷之沉默中。


第七百二十五章原始森林光明系魔兽狩猎进行中
更新时间2018-03-20 19:52:18.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，原始森林深处的矮人族城市菲利普附近区域，贝拉她们带着神圣精灵族的公主安琪尔，搭乘着由特制地精收割机组成的探险队，为了寻找三件特殊的材料，在这片原始森林里探索。贝拉她们跟精灵公主安琪尔目前的关系，属于雇佣关系，在贝拉的提议下，安琪尔公主以一个铜币的超低价格，雇佣了这支大陆雇佣兵史上实力强到离谱的临时佣兵团队。 
　　在前进途中，贝拉她们遇到了麻烦，原本担任先锋探路任务的那台无人驾驶精收割机，在自动前进途中，身为炮灰的它，第一个遭遇到了攻击。贝拉她们没看清楚攻击者是谁，只看到那台地精收割机好像是断电一样站在原地一动不动，单从外表上是看不出地精收割机到底发生了什么！
　　因为前方的诱饵地精收割机停下来了，贝拉她们的小队不得不暂时停下前进的步伐。原本潜伏在附近的那些原始魔兽，仿佛被什么东西惊吓了一样，都出于本能快速的逃走了。除了领头的地精收割机出现故障之外，安琪儿公主似乎发现了精灵族遗留下来的痕迹，她正想从地精收割机的驾驶舱跳下来的时候，被及时发现她意图的贝拉给阻止了，拉住了她的小手。
　　“安琪尔公主，你不用下去的，你现在是客户，这点事情交给我们佣兵来处理就行了。”
　　“可是，那些痕迹好像是...”
　　“这个问题也请交给我们处理，等确定四周安全了，我们再进行下一步计划啦！”
　　在队伍最后位置的那台地精收割机上，专门负责后方警戒任务工作的魔神安琪终于出手了，尽管她本人没有离开驾驶室，不过，有不少白色的诡异身影从那台地精收割机上出现，它们快速往前方的位置飘去，这些是魔神安琪召唤出来的侦查幽灵，没有多少战斗力，主要作用是侦查。
　　通过侦查幽灵们视野传送回来的景象，贝拉她们总算看清楚前方那台地精收割机里面是怎么回事了，原来，是有大量怪异的奇怪藤条侵入到地精收割机的驾驶室里，把里面运行的魔法启动术式给破坏掉了，这才导致地精收割机中途突然“死机”的。
　　那些侵入的翠绿色藤条，一看就属于魔藤的一种，魔藤从地精收割机身上的缝隙里侵入，瞬间就插满了整个驾驶室。好在那台地精收割机属于无人驾驶状态，如果驾驶室有人的话，被那么多魔藤穿过全身的画面也太血腥和猎奇向了。
　　绿色的魔藤在贝拉她们前方位置形成了一个恐怖的狩猎区域，凡是进入者都会遭到魔藤的攻击，贝拉他们几个倒不用担心，但是，跟她们一个小队一起出来收集材料的神圣精灵族公主安琪尔，就比较容易出事了，安琪尔职业只是类似人族的牧师和祭司而而已。擅长的是治疗和防御类的魔法而已，给安琪尔公主现在就跳下地精收割机，很可能会被魔藤袭击的。
　　经过幽灵们的侦查，前方由神秘魔藤组成的特殊狩猎区，边界线太远了，要绕道过去的话，从花费的时间上看不划算，贝拉在不得已的情况下，发了联络信息给魔神安琪，让安琪指挥那些侦查幽灵执行最后计划。
　　侦查幽灵们在瘫痪的那台地精收割机驾驶室里，找到了自毁装置，地精族工匠们在制造地精收割机的时候，已经考虑过战损后无法回收时，如何发挥其最后的价值，给敌人造成战损。侦查幽灵们随后引爆了那台地精收割机。
　　巨大的爆炸声在原始森林里面回荡了好久，爆炸以那台瘫痪的地精收割机为中心，炸出了一个很大的椭圆形真空地带。在爆炸区域的魔藤一个都没幸存，连同地上的植被一起被爆炸后的能量燃尽了，只留下一大片黑糊糊的灰烬痕迹，看不出这些植被在被毁灭前是什么样子了。
　　“这也太浪费了吧？那台地精收割机好像是地精族麦卡锡商会的得意之作，就这么引爆的话！”
　　“安琪尔公主，你不用紧张嘛？这个不需要雇主赔偿的，不计算在雇佣金报酬里面的。”
　　贝拉及时大小了神圣精灵族公主安琪尔的疑虑，地精族这些特制的地精收割机，价格不菲，真要计价的话，每一台的成本都比刚才价值百万金币以上的法杖，“塞西莉亚的恩赐”高很多，真要安琪尔负责的话，她除了用身体抵押以外，根本上是拿不出一个百万金币的。
　　“以后别炸机械了，太贵..不对，是太浪费了。对了，你的名字可以告诉我嘛，以后我想办法给你们跟那台地精收割机差不多等价的东西做补偿吧！”
　　“安琪尔公主，补偿就不用了，称呼我贝拉就可以啦。”
　　神圣精灵族的公主安琪尔，不打算白占贝拉她们的便宜，她很快就表态，表示以后愿意想办法补偿贝拉她们的损失。贝拉看着安琪尔公主那圣洁的容颜，差点就按耐不住本性，跟她提出邪恶的补偿要求了。经历了爆炸洗礼后，魔藤暂时退场了，那些魔藤不属于精灵大陆上的原生物种，更像是在地下沉睡多年，被意外唤醒的魔物一样。
　　魔藤被爆炸摧毁后并没有完全消散，它们只是地上部分被摧毁了而已，地下部分还在，贝拉没时间进行斩草除根的后续工作。在侦查幽灵们的辅助下，地精收割机小队再度出发。在队伍最后面的那台地精收割机上，邪神米娅施展邪术诅咒了这片区域，让魔藤短时间里不能从这里冒出来。
　　安琪尔公主在贝拉她们的掩护下，查看了精灵族留下来的隐藏痕迹，那痕迹并没有随着爆炸而消失，只是贝拉她们不是精灵族，是看不到这出这种隐藏痕迹的。查看完以后，安琪尔公主脸色有些担忧的回到地精收割机驾驶室那里，她好像是解读出了什么不好的信息。
　　“怎么了，安琪尔公主，有什么担心的事，可以说出来让我们分担一些的。”
　　“贝拉，你的好意我心领了，应该不是她留..可能是我多心了。”
　　安琪尔看上去有些难言之隐，贝拉也不追问，这种时候适可而止就行了，安琪尔公主方便透露的话，肯定会跟贝拉她们说的。快速通过爆炸区后，就进入了密林深处，贝拉她们一路上没有再遇到什么魔藤袭击，省下了再用特制地精收割机自爆开路的奢侈玩法。贝拉打算处理完神圣精灵族的事情后，再从地精族麦卡锡商会那里购置几批专门自爆用的地精收割机，下次再遇到这种情况，就不用损失高级收割机了。
　　密林深处的古老魔兽很多，野兽更是随处可见，之前的爆炸声，在时空幻魔诺莎设下的空间壁垒隔绝下，没有传到附近的矮人族城市菲利普，也没传到密林深处，这些魔兽没听到那恐怖的爆炸声，都是一副“无事发生”的悠哉模样。
　　贝拉觉得，这里绝对是狩猎者的天堂，各种野兽随处可见，在小溪边能看到一些高大的麋鹿，那些是精灵大陆特产的密林麋鹿，在人族大陆上是没有的，一只都是按照金币来计算的。如果能在这里狩猎一阵子的话，说不定刚才那台自爆的特制地精收割机的成本就能收回了。
　　不过，贝拉看了看身边的神圣精灵族公主安琪尔，不得不放弃了这个大胆的想法，精灵族大部分都是素食主义者，同样反感狩猎。神圣精灵族没有任何悬念，肯定是不喜欢狩猎的，为了照顾下安琪尔公主的立场，给她留下个好印象，这些野兽今天暂时逃过了一劫。
　　贝拉她们要寻找的“圣熊之瞳”“白鸟之羽”和“神蛇之皮。”这三种珍贵材料都在这里，“光明圣熊”、“光明圣鹰”和“密林羽蛇”在原始密林深处都能找到。作为原始森林食物链金字塔上层的存在，它们经常在此地出没，专门狩猎那些密林麋鹿和兔子等野兽。只不过今天，它们可能要从狩猎者变为被狩猎对象了，比它们更强大的狩猎者到来了。
　　小队成员走下地精收割机，在密林深处步行探索，这里野兽蛮多的，毒虫和毒蛇畏惧那些原始魔兽身上的危险气息，出现的数量反而比不上位面的多，第一个让贝拉她们找到的，是光明圣熊。在溪流边的位置，一只全身白色毛皮，看上去有些像北极熊的光明生圣熊，正在那里低头喝水。
　　光明圣熊的体积起码是北极熊的三倍以上，那对眼睛是金色的，不时散发出神圣的光泽，这是光属性魔兽的特征之一。人族大陆的魔兽种类里，只有一般元素属性的魔兽，像这种光属性的魔兽，基本上是没有的，只存在于人族各种记录大典里，贝拉是第一次见到纯粹的光属性魔兽。
　　在光明圣熊身边不远处，有一只被它弄死的麋鹿，那是它刚捕猎到的猎物，那麋鹿被一巴掌击碎的脑袋，只剩下一具无头尸体，画面看上去有些残忍了。就算是光属性的，光明圣熊在狩猎的方式上，还是保留着猛兽的野性，在发觉有人入侵后，光明圣熊抬起头，怒目直视贝拉等闯入者。
　　这里算是光明圣熊的领地，贝拉她们侵入领地后，窥视它的猎物，挑衅味已经很明显了。光明圣熊身为SS级魔兽，那尊严不允许它做出任何退让。贝拉明显是被冤枉了，她的目标根本不是怀念那些麋鹿，在她看来，只有S级的魔兽，才能稍微让贝拉提起一点兴趣，其他等级的魔兽在贝拉眼里，已经跟那些野兽差不多了。
　　“侵入者，现在离开本王的领地还..你这小丫头！”
　　“话太多了，大笨熊！”
　　光明圣熊用人族的语言警告贝拉她们不要搞事情，以前来原始森林里面偷猎的人族冒险者多了，它以为贝拉她们也是偷猎者来着。安琪尔公主在魔神安琪和邪神米娅的掩护下，藏在队伍的最后面。她把本来是能跟原始魔兽进行沟通的，但是，这次的任务要求是：“挖眼”、“拔毛”和“扒皮”，基本上没有商量的余地，为了避免尴尬，安琪尔公主只能回避了，让被狩猎的原始魔兽看不到自己，那样就能避免许多不必要的尴尬了。
　　莉莎不等光明圣熊把话说完，就按耐不住心中的战意，第一个冲了上去。光明圣熊挥舞着巨爪砸了下来，想把这个不知天高地厚的丫头片子给一巴掌拍扁。然而，莉莎现在龙魔帝艾莉莎的黑化状态，力气比没黑化前翻了好几倍，光明圣熊这招攻击根本压不下去，那巨大的熊掌被莉莎一个指头给顶住了，根本砸不下去。
　　莉莎突然发力，小手指往里面一收后，小手化成拳头打在光明圣熊拍下来的那巨爪的掌心位置。这一击直接把光明圣熊的熊爪给击穿了，它整个右边熊爪被完全击碎了，还没等它做出下一步行动，其他的小队成员纷纷发动进攻。
　　克莉丝第二个攻击，几道剑影砸了过去，瞬间就斩断了光明圣熊前面两边的前肢，废了它的攻击手段。法师艾莉尔发出的各系魔法元素攻击球，密集的砸在光明圣熊的身上，把它炸得全身血肉模糊，面对三位叛世者的联手攻击，这支SS级的魔兽被瞬间残虐了，连反击的机会都没有，就被对方给打残了。
　　“等下，我投降..我！”
　　“再见，不！是永别了。”
　　莉莎一跃而起，一个飞踢踹到光明圣熊的脑袋上，那巨大的蛮力，瞬间就把它脖子给踢歪了。光明圣熊脑袋一歪，被扭断脖子身亡。这个战斗过程没持续多久，这只SS级远古魔兽就被打死了，在光明圣熊口中，还有没来得及发出，正在满满消失的魔法元素，刚才它是想用魔法攻击的，只是这边的实力超出了它的预期，光明圣熊没机会展示自己全部的实力就被击杀了。
　　等贝拉走上前去的时候，莉莎已经摘下了那大笨熊的金色眼睛，在被取下来后，原本金色的熊目一下子变成的了透明的圆珠。贝拉一手接过光明圣雄的眼睛，另一手轻轻摸着莉莎的头，算是对她的战绩表示肯定。
　　“姐姐大人，这熊也太不耐揍了，我还没出全力，连十分之一的力气都没拿出来，它就死了，真是白长了这么大的身体。一点用处都没有！”
　　“莉莎，算了，能跟你玩几十个回合的熊，这个世界估计是没有的。”
　　这一战彻底威慑了密林区域的原始魔兽们，在看到连SS级魔兽，光明圣熊在贝拉她们手中几个回合都没撑住就战死的悲惨结局后。原先一直潜伏在暗处，随时准备趁着交战双方打得两败俱伤之际，出面
　　收拾两边，捡便宜的原始魔兽们，这下全被吓跑了，什么光明圣狮、光明圣虎之类的光明系高阶原始魔兽，现在一个个都变成了“兔子”，甚至逃跑速度比真正的兔子还要快！它们都没达到SS级，连光明圣雄都战死了，那它们这些达不到SS级的杂鱼原始魔兽，就不在这里继续丢人现眼的呆着了。
　　在远处观战的神圣精灵族公主安琪尔，让贝拉她们那恐怖的战斗力给吓住了，才过了几千年的时间，人族的强者就那么恐怖了嘛？几个女孩子就能轻易击杀一只SS级魔兽，当年人族的上限就是S级魔兽而已，那还是成千上万人围攻才有胜算的，现在的人族进步速度太快了，实力上涨得太快了。
　　猎杀完光明圣熊后，贝拉她们的狩猎目标只剩下两个了，“光明圣鹰”和“密林羽蛇”。光明圣鹰的位置不难找，在天上展翅翱翔的那只巨大雪白老鹰就是光明圣鹰了。光明圣鹰在大陆的天空上，是没有什么像样的竞争对手，这支巨大的光明圣鹰，是飞来这边视察它的领地。
　　光明圣鹰没想到，这是它最后一次巡查自己的领地。刚盘旋下来没多久，刺客诺蕾雅射出几只强劲的弩箭，一下子击穿了光明圣鹰左右两边的翅膀。突然遇袭的光明圣鹰还没察觉是怎么回事，人偶师伊莱娜操纵的多根透明的傀儡丝线飞上了空中，一下缠住了光明圣鹰的爪子。
　　翅膀受伤状态下的光明圣鹰无法逃离现场，刺客诺蕾雅手上的箭矢，之前经过邪神米娅的诅咒祝福后，是诅咒箭矢的一种，被攻击的目标，尤其是神圣属性的存在，短时间里的自我修复系能力会被暂时封闭。受伤的光明圣鹰像是坠毁的战机一样被莉莎她们强行拉下来“坠落”在地上讨伐。
　　“贝拉，能不能分开来行动呀，随便派一个人跟我去就行了。”
　　“额，可以，那我跟你一起吧。”


第七百二十六章原始森林无名湖下潜救援行动（字不多，赠送加更，不算进月票和打赏加更）
更新时间2018-03-20 21:48:55.0  字数：4225

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，原始森林深处的矮人族城市菲利普附近区域，在光明圣熊刚被击杀后不久，盘旋过来的巡视领空的光明圣鹰，不幸成为了今天第二位“天选之人”，被诅咒箭矢击伤翅膀后，又被接踵而来的傀儡丝缠住了爪子，之后拉拽下高空。 
　　光明圣鹰全身雪白的羽毛，看上去就像是放大版本的雪雕，它的鹰眼跟刚才被残虐的光明圣熊一样属于金色兽瞳。这应该是光明系魔兽的共同特点，跟被提前干掉的光明圣熊相比看，光明圣鹰才是S级魔兽而已，战斗力比不了光明圣熊。
　　最致命的缺陷是，光明圣鹰属于飞行魔兽，一旦坠落在大地上，战斗力受到环境的制约，会大减，可能连比较强点A级地面魔兽都打不过。从坠落的那一刻，它就已经输了。地上那些女孩子，要比S级魔兽恐怖数倍，已经被打死的光明圣熊，就是一个鲜活的例子。
　　“不，我投降，不要打了，我投降，别！”
　　“笨鸟，好歹挣扎一下么，投降算什么，不接受投降！”
　　“救命！杀鸟..不要！”
　　“臭鸟，你乱叫什么，又不是强..灭口吧，这家伙没救了！”
　　“等下，有话好说，有话...啊！”
　　光明圣鹰的声音从密林深处传来，它身为S级魔兽一样会说人族的语言，好在这里有时空幻魔诺莎事先布置的隔音结界，那奇怪的声音才没传出来。这种容易让人想入非非的对话，还是别传出去比较好，不知情的人听了，还以为是几个女流氓在合伙欺负男孩呢!
　　对话声没持续多久就彻底消散了，光明圣鹰算是幸运了，莉莎她们嫌它叫得太难听了，没有像之前那只光明圣熊一样残虐它，而是第一时间秒杀了光明圣鹰。人偶师伊莎曼那些透明的傀儡丝线洞穿了整个光明圣鹰的身体，快速把它杀掉了。
　　在击杀光明圣鹰后，人偶师伊莱娜现场魔改，三下五除二就把光明圣鹰的尸体魔改成了飞行傀儡。它那S级的战斗力在傀儡化后基本保留了。跟活着的时候相比，光明圣鹰就鹰眼的位置变成了血红色而已，其他地方跟活着的时候完全一样，不注意眼睛的话，很难察觉到这个S级魔兽已经变成了别人的玩偶。
　　“这个笨鸟，也是有死后才有点使用价值了，等下我们用它返程吧，地精收割机不便宜的，再报废一台的话，估计贝拉要愚蒙了。”
　　“伊莱娜学姐，能不能把那只笨狗熊也魔改一下呀！”
　　“莉莎，这..我尽力吧，那笨熊都被你们打得不完整了。”
　　人偶师伊莱娜本来想要拒绝来着，光明圣熊已经被打得面目全非了，这要复原成傀儡的难度很大，还不如让她的姐姐在，站在一边的祭司伊莎曼来一个复活魔法“生死逆转”划算过。但是，看到莉莎那期待的眼神后，伊莱娜有些不好意思拒绝，只好开始尝试把光明圣雄傀儡化复活。
　　贝拉和神圣精灵族的公主安琪尔，在前方的区域漫步，她们还不知道后面的战斗已经打完了，安琪尔公主突然提出暂时离队的要求，让贝拉有些意外，贝拉以为是安琪尔公主识破了她们的反派身份，打算找机会偷溜。为了避免出现“煮熟的鸭子飞了”这种闹剧，贝拉决定亲自跟着安琪尔公主。
　　贝拉已经做好了最坏的打算，一旦确定是安琪尔公主发现了什么异常，为了计划的顺利，贝拉不排除用强，先击晕安琪尔公主的打算。不过，在走了一段时间后，贝拉并没有从安琪尔公主那清澈明亮的眼神里看出什么异常，安琪尔什么都没发觉，是贝拉自己多心了。
　　“安琪尔，我们就差一个魔兽了，再等下就可以了！”
　　“贝拉，我是想确认一件事情，那些印迹，我又看到了。”
　　安琪尔看了看四周，确认没其他外人后，她思考了片刻，最后还是决定跟贝拉坦白。原来，安琪尔公主之前就在魔藤区域发现了精灵族留下的印迹，之后在刚才狩猎光明圣熊的地点，她有发现了那些隐藏的精灵印迹。
　　发现其他精灵族遗留的印迹，本来不是什么起值得紧张的事情，不过，那留下精灵印迹的精灵，让安琪尔公主感到不安，有些细思极恐。她看到的那些精灵遗留印迹的主人，是暗夜精灵族的。让安琪尔公主惊恐的是，暗夜精灵族已经在几千年前的远古十二魔王入侵战争中灭亡了，不可能留下印迹到现在的。
　　那些暗夜精灵族留下的印迹十分的新鲜，看上去就是这段时间刚留下的。一个消亡了接近万年的精灵族分支氏族，它们的印迹在最近一段时间再度出现，这以及堪比地球上的都市传说了。就算是大白天，贝拉这个魔王心里都有点毛毛的感觉，安琪尔这个异世界版的灵异传说，在无意中成功给魔神贝拉制造了片刻的心理阴影。
　　暗夜精灵族的后裔，目前就水精灵族的侍卫长，夜莺露希恩。不过，因为过的时间太久了，露希恩身为暗夜精灵族的后裔，那些种族专属的印记已经失传了，露希恩也不记得了，这里的印记不可能是跟露希恩一样的暗夜精灵族后裔留下了。
　　神圣精灵族在谭雅坦尼娅精灵大陆，扮演着跟人族光明教会类似的角色，她们手中保留了大量记录精灵大陆历史变迁的史书，安琪尔公主是在那些书上见过当年暗夜精灵族真正的专属印迹，刚才才会那么恐慌的。
　　“安琪尔，你慌什么，我都差点慌了。没事的，你带路吧！”
　　“谢谢你了，贝拉。”
　　安琪尔不想连累外人，刚才她发现了这些印迹往这边延伸，就临时决定找个借口跟过来看看了。贝拉她们是人族的成员，精灵族内部的事情，安琪尔不想麻烦她们。让贝拉她们派一个人跟着也是借口的，真有人跟过来的话，安琪尔也会半途找各种理由把对方给支开的。
　　贝拉是抢在安琪尔公主要把自己支开前，主动勾搭下，才迫使安琪尔公主松口的。既然已经答应安琪尔的请求，贝拉决定护送安琪尔公主去一探究竟。在安琪尔的指引下，她们两人沿着神秘印记往前方探索，很快就找到了一片幽深的原始湖泊。
　　原始湖泊的水流清澈，不过因为水深不见底的缘故，就算是白天，阳光也透不过那幽深的湖面，湖底下到底有什么，贝拉她们看不清楚，不知道是不是自己的错觉，贝拉靠近湖边后，隐约感受到有阵阵寒气从湖里冒出来，向四周扩散，在阳光下的照射下还能发出怎么奇怪的寒气，这湖的诡异程度，瞬间又上升了许多。
　　那些神秘的暗夜精灵族印迹，走到湖边位置就完全消失了，暗夜精灵族水性不好，在全部精灵族和妖精族的分支氏族里，只有水精灵族跟湖中妖精族的成员会长期潜水，贝拉想不通印迹为什么到湖边就消失了，正当她想进一步探索的时候，不远处的安琪尔公主发出了惊恐的声音，把贝拉从思考中拉回了现实。
　　“贝拉，这是..不好了，姐姐她有危险了！”
　　“安琪尔，你冷静一下，不要冲动。”
　　贝拉及时的拉住了准备跳湖的安琪尔公主，她们在湖边的位置，发现了几件折叠得很整齐的精灵衣服，看衣服的款式，跟安琪尔公主的类似。这是安琪尔的姐姐，神圣精灵族公主安琪拉的衣服，安琪拉就胸围被安琪尔稍微大点，很好区分的，她连内衣和胖次都整齐的叠放在这边，贝拉身为资深“污女”，用目测都知道那尺寸安琪尔公主穿的话不合适，肯定是她姐姐安琪拉穿的。
　　从一排小脚印看，安琪拉公主来到这里后，脱掉了身上的装备，潜入了那神秘的湖中。贝拉她们没发现安琪拉的武器，可以断定是被她带着潜入湖里了。安琪拉也该不是为了戏水，贝拉也不认为保守的神圣精灵族公主，会开放到可以接受裸泳的地步。
　　真是那样的话，安琪拉公主也太大胆了，在这原始深林的无名湖里裸泳，万一遇到色狼，把她的衣服全部藏起来的话，分分钟就有向本子剧情发展的趋势。其他人不说，贝拉要不是因为安琪尔公主在场的话，搞不好已经把安琪拉公主的衣服给“顺手牵羊”全部带走藏起来，之后找个地方躲起来“守株待兔”，等一丝不挂的安琪拉公主上岸时，等她“自投罗网”就行了。
　　让安琪尔公主感到恐慌的，是在安琪拉公主脚印旁边，有一条长长的类似轮胎的印迹，那是“密林羽蛇”留下的足迹，在安琪拉公主下水后不久，有一条危险的密林羽蛇尾随着她下水了，密林羽蛇跟大部分的光明魔兽不一样，它们没有光属性魔兽特有的隐忍，跟一般的魔兽是一个样，让它跟着自己的姐姐下湖的话，安琪拉公主有危险了。
　　贝拉阻止了安琪尔公主的下湖计划，她只是牧师而已，之前下去的安琪拉公主，听说好歹还是个物理战斗职业，遇到密林羽蛇的袭击，好歹有一战自保的能力，让安琪尔下起的话，岂不是白送对面么！
　　贝拉决定自己下去看看什么情况，她跟海魔龙艾米贝思、雪龙女王这些高阶存在都签订有契约，凭借契约的力量，贝拉在水下活动自由的，比大部分水精灵和湖之妖精族都擅长潜水。贝拉看着静静的湖面，总感觉里面其他的东西，直觉告诉她，湖地下有很多双眼睛在盯着自己。
　　在那一瞬间，贝拉甚至产生了胆怯的想法，想要中途退出了。那些隐藏在暗处的无数双眼睛，一直在警告自己不要进来。不过，在妹子的诱惑面前，贝拉心里的黑色欲望很快就战胜了恐惧，想到安琪拉公主现在可能是诱人的真空状态，贝拉瞬间勇气和干劲全满，开始潜入湖中。
　　“安琪尔，我下去找你姐姐，你在这里乖乖等着，不要乱跑。对了，这个你拿着吧。”
　　“贝拉，这是..好温暖的光，你自己带上不是更...”
　　贝拉把光之创世神维尔莉安给自己的神物，“光之礼赞”抱住塞给了安琪尔公主，之后不等安琪尔公主把话说完就下水了。只要拿着“光之礼赞”宝珠，就能得到光之创世神维尔莉安的庇护，魔王级别的存在都不能突破这层庇护，现在能伤害到安琪尔公主的，只有魔神级别的存在而已，不如魔神安琪和邪神米娅她们，其他人做不多，安琪尔公主现在是绝对安全状态来着。
　　安琪尔公主一脸感动的表情，对于贝拉无意中的善举，她感触很大，贝拉能把这么贵重的宝物交给自己，不怕自己私吞和逃走，本身就是一种莫大的信任，安琪尔公主如果有那个想法的话，完全可以占有“光之礼赞”来修炼，按照“光之礼赞”里面那纯净的光系魔法元素来计算，安琪尔公主不出半个月就能超越神圣精灵族的女王了。
　　潜入湖中的贝拉，还不知道自己无意中用一颗宝珠，就敲开了安琪尔公主的心扉，她没有脱下自己身上的盔甲，凭借盔甲的重量，贝拉迅速的下潜，去寻找安琪拉公主的踪迹。她无法确定安琪拉公主是几时下水的，对方又不是水精灵或者湖中妖精族，救援太晚的话，安琪拉公主随时有溺水身亡的可能。
　　水下的能见度还行，现在是白天时间，有阳光照进湖里，安琪拉公主的位置很快就找到了，贝拉那特有的妹子自动定位锁定视线，在第一时间发现了远处的安琪拉公主，只见一具白皙的**，被一条粗壮的黑蛇缠住，正在逐渐下潜。
　　那只蛇就是密林羽蛇无疑了，那密林羽蛇眼睛变得血红，好像是被控制了一样，因为缠绕太紧的远古，贝拉一时间看不到安琪拉公主的状况，只能根据她暴露在外的雪白大腿上的红点伤痕，判断她被蛇咬了。
　　就在贝拉准备游过去抢人的时候，那奇怪的视线又出现了，贝拉低头往湖底位置看去的时候，就算她是魔神和魔王，也被那突然惊悚的一幕给吓住了。湖底下有一群黑糊糊的影子在游动，看上去好像是地球上都市传说里淹死在湖里的水鬼一样，贝拉潜水的时候，刚碰过“光之礼赞”，身上还留有部分神圣的祝福，那些神秘黑影暂时不敢对她怎么样。


第七百二十七章重返菲利普城市外围区域区域
更新时间2018-03-21 17:24:41.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，原始森林深处的矮人族城市菲利普附近区域神秘湖底，贝拉为了搭救疑似溺水的另一位神圣精灵族公主安琪拉，选择了独自潜水救人。安琪拉公主战斗力比她妹妹安琪尔公主强很多，是神圣精灵族女王内定的继承人，贝拉救人时没想那么多，单纯看在她是漂亮妹子的份上就决定救人了。 
　　安琪拉现在的情况十分的糟糕，她被S级魔兽密林羽蛇完全缠绕住了，那只密林羽蛇的状态异常，贝拉看了看那红得好像是流血一样蛇眼，就知道那家伙可能是被魔化了。魔化状态的密林羽蛇，实力等级起码上升了一个台阶，达到了SS级魔兽的水平。
　　SS级魔兽对贝拉的威胁也不大，之前那只SS级的光明圣熊，几个回合不到就被克莉丝她们那些叛世者给击杀了。密林羽蛇的主场也不是水下世界，贝拉有点顾忌的是湖底下那些黑影，她看上去总有一种心毛毛的感觉。那些黑影很可能是水下的不死者无疑，只是因为光线太暗的原因了，贝拉一时间看不清它们的样子而已。
　　密林羽蛇很快就发现了贝拉这个危险的掠夺者，正用充满兴趣的眼神看着它手上的猎物，贝拉毫不掩饰自己的真实意图，就是冲着安琪拉公主来的。密林羽蛇现在刚进阶SS级魔兽，身为SS级魔兽的尊严，让它打算出手教训一下贝拉。
　　趁着贝拉游近的时候，密林羽蛇突然发难，甩尾缠住了贝拉的右脚，看样子是打算如法炮制，像之前对付安琪拉公主那样，把贝拉也给缠住。贝拉潜入湖中的时候，跟安琪拉不太一样，安琪拉没穿装备，全身随处都是破绽，密林羽蛇可以咬她。
　　贝拉她是穿着厚实的盔甲下湖潜水的，想咬到她身上的皮肤，难度太大了，还不如使用蛇类魔物惯用的缠绕攻击比较保险，那个更加安全稳妥。贝拉被缠住双腿后不怎么慌张，她等的就是这一刻，密林羽蛇如果在湖下使用攻击系魔法，那才会让贝拉她们头疼。
　　密林羽蛇见到贝拉没有动作后，误以为贝拉跟安琪拉一样，没对自己的战术无可奈何，很快就会成为它的下一个猎物。高兴得太早的密林羽蛇，还不知道自己即将大难临头了，贝拉看准时机发动反击，一只手恰好抓住安琪拉公主的手臂，另一只手直插密林羽蛇的蛇身。
　　贝拉毫无悬念的是使用指甲刺入了密林羽蛇身上，那SS级魔兽的防御力，依旧不敌贝拉的蛮横攻击力。密林羽蛇身上那厚实的鳞甲，像是纸糊一样，连贝拉的指甲都挡不住，被几根手指头直接破防。真正的最终一击很快就降临了。
　　贝拉依靠契约的力量，把大量的雷系能量从密林羽蛇身上的伤口处注入。密林羽蛇内脏被强大的电流经过，电得全身麻痹，身体一松，把安琪拉公主给放出来的。它不是水属性的，雷系对它的伤害不是很大，这里刚好是湖底，密林羽蛇被水导电给坑了。
　　安琪拉公主没事，贝拉抓住她的胳膊时，把误传到安琪拉公主身上的电流给回收了。等密林羽蛇完全松开安琪拉公主后，贝拉伸手把她楼进怀里，暂时没时间欣赏一下这位神圣精灵族公主的美丽容颜。密林羽蛇身上的皮是最后一件要收集的材料了，尽管它的内脏可能全部被电流破坏了，但是，那层外皮还是大体完好的。
　　贝拉全力往上一甩，单手把那只密林羽蛇整个抛出了湖面，凭借自己那强横的蛮力，贝拉无视物理规则，从水下往湖面上丢蛇。密林羽蛇全身被电的麻痹，飞出湖面后还没反应过来是什么情况，就被一双锋利的鹰爪抓住了，那锋利的鹰爪不偏不倚，正好刺穿了密林羽蛇的脑袋。
　　“你..你这家伙，怎能么会在这里！等下，等...”
　　抓住密林羽蛇的是光明圣鹰，这只光明圣鹰已经被人偶师伊莱娜魔改成了傀儡，在收到贝拉的支援要求时，伊莱娜带着刚刚魔改完的光明圣鹰傀儡过来支援了。贝拉砸出的密林羽蛇，刚好被光明圣鹰的利爪抓出了蛇头位置。
　　光明圣鹰现在只是傀儡而已，不会跟密林羽蛇废话，它的利爪用力收拢了，瞬间捏碎了密林羽蛇的脑袋。被爆头的密林羽蛇有幸成为史上第一个SS级被下位S级打爆的魔兽，很憋屈的死在空中，那飞溅出来的血水和脑浆，宛如烟花一样在空中绽放。
　　“贝拉还是喜欢那么粗暴战斗方式，不过也好，这下材料就都收集齐了。”
　　伊莱娜甩出透明的傀儡丝线，把密林羽蛇那摇摇欲坠的身体给拉拽上光明圣鹰的背部，因为是要剥去蛇皮，加上密林羽蛇的脑袋已经被捏碎了。人偶师伊莱娜放弃了把它也改造成傀儡的计划，已经有两个改造好的傀儡魔兽可用了，密林羽蛇很幸运的得到了永久的安宁，死后没有被再利用。
　　贝拉抱着昏迷的安琪拉公主，快速的往湖面游去，那些黑影已经围了上来，试图攻击贝拉跟安琪拉公主。贝拉在看清那些水下不死者的样子后，战意全无，只想尽快撤退。那些不死者有部分是暗夜精灵族的尸体异变成的，也有一些是人族冒险者的。不过，因为浸泡在水里太久了，原本苗条的身材，已经肿胀成巨人观（尸体现象，别百度！）了。
　　贝拉不怎么喜欢跟太恶心的魔物近战，她现在抱着安琪拉公主，又不方便拿武器迎战，只能逃跑了。在湖边焦急等待的安琪尔公主，怀中抱着贝拉给的“光之礼赞”，正在等待贝拉的归来。刚才密林羽蛇被砸出升天后，让光明圣鹰捏爆脑袋的血腥一幕，安琪尔公主因为注意力都在关注湖面上的原因，并没有看到具体的细节。
　　“贝拉，我姐姐没事嘛？”
　　“安琪尔，你快去收拾东西，我们要撤退了。”
　　尽管不知道贝拉的下一步计划是什么，但是，看在贝拉救了自己姐姐的份上，安琪尔公主按照贝拉说的，把她姐姐安琪拉公主放在岸边的衣物等私人物品给带走了。在安琪拉收拾完之后，贝拉接过从天而降的绳索，带着两位神圣精灵族的公主登上了光明圣鹰的后背之后飞走了，贝拉在光明圣鹰的背上时，第一时间伸手捂住了安琪尔公主眼睛，不让她看到那些恐怖的尸体浮出水面的那一刻。
　　“贝拉。你这是？现在不是开玩笑的时候呀！”
　　“安琪尔，请相信我，回去我再跟你解释。”
　　那些巨人观的不死者，样子实在是太恶心了。就连傀儡师伊莱娜看到了，脸上的表情都有些不自然了。在光明圣鹰转身飞走后，法师艾莉尔远程支援的魔法攻击到达了，一枚五颜六色的元素大火球砸到无名湖湖面上，在元素球的攻击下，整个无名湖湖面的水被燃烧殆尽了，全部蒸发掉了。
　　那些不死者随着元素燃烧而灰飞烟灭，这华丽的一幕并没外人看到，若干年后，偶然发现这里的探险队，也是只看到一块被炒焦成大盆地的塌陷区域。对于这里曾经发生过的事情，已经无从考证了。收集齐三件关键材料后，贝拉她们没有返回矮人城市菲利普，而是在菲利普外围森林区搭建了一处临时营地休整。
　　现在的矮人族城市菲利普里面，已经是到处是人族勇者了，贝拉现在不太想跟他们起冲突，就放弃了返城的假话。收集到的材料，贝拉交给刺客诺蕾雅潜行进入菲利普城市，由她秘密转交给菲利普城市矮人族“巨匠”之一的马克大师负责锻造。
　　这处秘密营地是从A级魔兽独角猎豹手里抢来的巢穴魔改的，贝拉她们没出手，那只倒霉的A级魔兽，是被人偶师伊莱娜制造出来的傀儡魔兽给击杀了。那只SS级的魔兽光明圣熊变成傀儡后，战斗力没减，一巴掌就把独角猎豹拍成了肉酱，解决完那家伙后，傀儡的光明圣熊和光明圣鹰在附近巡逻，警惕有没有外来者来打搅。
　　安琪拉公主在贝拉的协助下，换上了原本的衣服，虽然贝拉很想对多欣赏一会儿安琪拉公主最真实的一面，但是，当着她妹妹安琪尔公主的面，贝拉还是放弃了这个大胆的想法。安琪拉公主是白金色的长发，跟克莉丝和艾莉尔的白银色长发有区别，她那同样是白金色的美瞳里，流露出疲惫的意思。
　　“贝拉阁下，谢谢你的帮助，光明女神会保佑你的，我回去后会为你祈祷...”
　　“安琪拉公主，不用那么客气啦，我们是令妹安琪尔公主雇佣的，这是份内之事，你们不用介意的。祈祷就免了吧！”
　　贝拉婉拒了安琪拉公主为自己祈祷的心意，她好歹是魔王，乞求光明女神去保佑魔王的话，对魔王来说简直是变相的诅咒。况且，光明女神本人就在贝拉安排的地方隐居着，真的需要光明女神赐福的话，她完全可以去找女神本人亲自出马，不用麻烦安琪拉公主的。
　　根据安琪拉的说法，她原本也是到矮人族城市菲利普寻找合适送给女王的礼物，不久前在原始森林那里发现了一处诡异的无名湖。那些死亡多年的暗夜精灵族不死者也是安琪拉公主先发现的，为了净化这些昔日的战友和前辈，安琪拉自己带着以前从人族光明教会那里弄到的《净化之书》。潜入无名湖底打算终结这一切。
　　然而，安琪拉公主还没开始行动，就被一只已经被魔气侵蚀和感染，失去理智的密林羽蛇跟踪了。那只魔化后的恐怖魔蛇，一直尾随着安琪拉公主，直到安琪拉公主潜水后才发动攻击的。安琪拉公主大意之下，被“密林羽蛇”给咬伤了，全身麻痹性毒液发作，一使劲挣脱不了束缚，差点成为无名湖底下的亡魂。
　　安琪拉的武器不止《净化之书》的，她学习的是人族光明教会那套驱魔仪式，到下湖的时候，才想起带《净化之书》带错了，那本书在水下完全湿透报废了，一点驱魔效果都没发挥出来就坏掉了。贝拉搭救她的时候，那本书已经溶解在水中了。
　　安琪拉公主脸色有些害羞的红晕，她被密林魔蛇咬的位置是大腿里侧，那只密林魔蛇上辈子绝对是绅士来着。安琪拉公主身上被咬的位置，基本上都是距离敏感位置很近距的区域，说它不是故意的都不可能。贝拉要感谢那只密林羽蛇才对，多亏了那只“绅士蛇”的无形助攻，贝拉才得以有冠冕堂皇的理由，检查安琪拉公主身上的私密和敏感部位，
　　贝拉刚才是直接用嘴吸的方式，把安琪拉公主伤口位置的毒血全部吸出来了，不过，贝拉习惯亲吻了，她是不是还会暴露本性一下，亲吻的时间多了许多，安琪拉看在对方是妹子的份上，尽量没想太多。等贝拉亲吻完毕的时候，安琪拉公主身上哪里是敏感点的秘密，贝拉已经了如指掌了。安琪拉公主暗地里比她妹妹安琪尔公主更早曝光了全身的敏感点给贝拉。
　　“妹妹，你去外面帮我拿点东西好嘛？”
　　“好的，姐姐。”
　　安琪拉公主突然支开了她妹妹安琪尔，单独跟贝拉交流，虽然两人都属于单纯类型的妹子，但是，安琪拉公主明显比安琪尔公主老练多了，有点智商来着。在目送安琪尔离开，确认房间里只剩下贝拉后，安琪拉公主才向贝拉开口，谈起了一些不能在她妹妹安琪尔面前聊的话题。
　　“贝拉阁下，你能不能告诉我，你的真实意图呢，真的就为了一铜币的报酬，我有点不太相信。”
　　安琪拉公主，明显不相信贝拉着她的团队，这么多的高手 ，会为了区区一枚铜币的报酬，以及去神圣精灵族的带路机会，就帮助安琪尔公主。带路那么简单的事情，换其他精灵来当的也行。
　　贝拉对安琪拉公主的单纯也是佩服了，这种话题就那么直接的当事人，不是应该先私底下问她妹妹安琪尔公主比较好。想到这里，贝拉凑过前去，贴着安琪拉公主的耳朵轻轻的说出了帮助安琪尔公主的理由，两人像是亲密无间的闺蜜在说悄悄话一样。安琪拉公主听完悄悄话以后，眼神里的怀疑瞬间散去了，变成了意想不到的样子。
　　“贝拉阁下，这理由也太了..大家都是女孩子，是不是哪里搞错了！”
　　“安琪拉公主，不要质疑嘛，我是真心的，好了，我先去外面处理一点事情了，你们有事再喊我就行了。”
　　发现安琪尔公主返回后，贝拉起身离去，留下了一脸好奇的安琪尔公主和还处在走神状态的安琪拉公主。她们俩都没注意到，贝拉在走出入口位置时，脸上流露出俄恶作剧得逞一般的顽皮笑容。她发现偶尔调戏下单纯的神圣精灵族妹子，要比之前欺负过的其他精灵族分支氏族的公主有意思多了。
　　“姐姐，贝拉说了什么，你脸那么红。我先声明哦，贝拉她们是我雇佣的小伙伴，你可不要抢哦！”
　　“没什么，我跟贝拉随便聊了点事情，东西你拿来了嘛？”
　　安琪拉公主回避了妹妹的提问，转移了一下话题敷衍过去了，贝拉刚才跟她坦言，是喜欢她妹妹安琪尔公主才会帮她的。这理由超出了安琪拉公主的意料，属于她没有考虑过的可能，安琪拉公主大脑暂时处于短路状态，她还没从这个奇怪的理由中清醒过来。
　　不知道为什么，安琪拉公主心里有些莫名的小嫉妒情绪产生，她有点嫉妒自己的妹妹，明明她不比安琪尔公主差多少的。怎么贝拉对她没特别的兴趣，反而先看上了她的妹妹安琪尔，自从治疗伤口阶段是让贝拉变相吻过全身之后，安琪拉公主的奇怪属性，已经在连她本人都没察觉的情况下萌生，正在逐渐扩展。
　　贝拉来到营地外围的篝火边坐下了，克莉丝她们都围坐在篝火边，好像是正常的人族冒险者，在野外安营扎寨后，在临时营地边升火一样。那几台特制的地精收割机已经收回特殊储存戒指“无谓的贪婪”中去了，这里已经是菲利普城市附近了，人族勇者太多，贝拉她们不怎么想引起人族勇者的注意，到时会平添很多不必要的麻烦。
　　“贝拉，你那么快就办完事情了？”
　　“伊莎曼学姐，你能不能不要一脸正经表情的问那么奇怪的话题，我是好学生呀，怎么会对其他女生做奇怪的事情呢！”
　　“诺蕾雅，你回来了呀，东西都交给马克大师了嘛？”
　　“嗯，已经给了，贝拉，马克大师说有东西要交给你，不许我代劳，你有空去接收一下！”


第七百二十八章探秘地底城市菲利普斯启程
更新时间2018-03-22 17:30:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，原始森林深处的矮人族城市菲利普，由于大量人族勇者的到来，这里变得热闹多了，大街上随处可见各类人族的勇者在选购装备和武器。能够来到精灵大陆的人族勇者，本身都不是缺钱的人，在人族大陆需要远航的话，那开销很大的。 
　　贝拉的小队换上黑色的斗篷，一个个装扮成刺客的样子，在菲利普城市里行动。贝拉经过深思熟虑，最后还是决定到菲利普城市来亲自收货。她现在使用的是替身菲莉娅公主的样子，在现在的人族大陆，菲莉娅公主以不是当年那个默默无闻的无名公主了。
　　在各个帝国高层和普通民众眼里，菲莉娅公主俨然已经是大陆最强势的公主了，认识的人太多了，这些勇者里也有很多人认识的，贝拉麻烦，只好用黑色的斗篷来隐藏自己了，克莉丝她们是跟着贝拉的行动来做的，两位神圣精灵族的公主，安琪拉和安琪尔，继续跟在贝拉的队伍中。
　　原本安琪尔公主是想跟姐姐分开的，让安琪拉公主自己回领地，不过，安琪拉公主决绝了安琪尔的建议，她选择了继续跟在贝拉这支冒险队身边。两位神圣精灵族的公主，因为邪神米娅的邪术“欺诈师的谎言”，都没发现这支小队除了她们两个以外，全是反派来着。
　　矮人族城市菲利普里的五大“巨匠”店铺，是城市里最热闹的地方，因为巨匠们的名气，到它们店铺光顾的人族勇者络绎不绝。贝拉她们来到了马克大师的店铺里，经过后门进入了店铺里的会客大厅，马克大师知道贝拉她们到来后，第一时间让自己的学徒帮他招呼顾客，他本人亲自来接待贝拉她们。
　　贝拉让克莉丝她们在休息室稍等，她和两位神圣精灵族公主去会客室跟马克大师交易。马克大师身为巨匠，虽然因为可以讲价，做生意圆滑而被其他矮人族巨匠各种嘲讽。但是，他的技术没得黑，在收到贝拉她们送来的三件珍贵材料之后，连夜赶制，终于在贝拉她们到来前，完成了贝拉她们的委托。
　　马克大师仿制“塞西莉亚的恩赐”，制造出了一把高仿的魔法手杖“塞西莉亚的祝福”，两者品质是一样的，安琪尔公主和安琪拉公主开心的拿着手杖去一边检查了。贝拉像是陪女友出门逛街的，在一边默默的取出空间储物戒指，把三百多万金币转给了马克大师。
　　“马克大师，辛苦了，这是给你的报酬。”
　　“额，太多了吧，一百万金币就行了。”
　　“没事的，算是我跟你订购其他东西的报酬。”
　　面对贝拉多付给的两百多万金币，马克大师原本不想收下的，不过，贝拉没有在意马克大师的推脱，执意多付给了马克大师两百万金币。马克大师收下储物戒指后，看了看远处的安琪拉和安琪尔公主，确认她们没注意到这边的情况后，把一个小型空间储物戒指转交到贝拉手里。
　　那枚空间储物戒指里，存放着贝拉私人定制的那批邪恶工口道具，矮人族的做工相当考究，贝拉快速的随机取出一两件查看了一下，不得不感叹矮人族巨匠的手艺。跟地精族大师制作出来的道具相比，矮人族巨匠们把原本用于邪恶用途的工口道具，直接上升到真正艺术品的程度。
　　贝拉看着那做工精美的项圈，怎么看都是一件唯美艺术品，感觉跟项链区别不大。没经历过的单纯精灵族和妖精族妹子，基本上是看不出这道具的真实用途，会是邪恶工口方面的事情。地精族大师制作这类道具的时候，更侧重于实用性，矮人族的巨匠们，则侧重艺术性，贝拉也不好评价谁的更好，只能说是各有千秋吧!
　　“这么样，我的手艺还行吧？我也是第一次制作这些道具，功能不怎么清楚。”
　　“马克大师谦虚了，这种做工不能用还行来评价的，完成得简直完美，以后可能还要跟大师您下订单的，到时候希望大师手艺依旧这么棒。”
　　“没问题的，以后这种订单我都接。”
　　“交易愉快，期待下次合作。”
　　马克大师很爽快的接受了贝拉的合作提议，毕竟两百多万金币买奇怪道具的顾客很少。就算是矮人族的巨匠，那点道具能卖两百多万金币，这事情可以跟其他巨匠吹大半年了，马克打算今晚去喝酒的时候，跟保罗他们那些巨匠炫耀一番。
　　贝拉跟马克大师之间那神似违禁品交易的动作，另一边的安琪拉公主和安琪尔公主都没留意到，她们的注意力都在“塞西莉亚的祝福”之上，直到贝拉跟马克大师的交易完成后，这两位都没察觉出什么异常。
　　交易完成后，贝拉她们开始向神圣精灵族的领地出发，在贝拉的建议下，安琪拉公主她们没有去跟大地精灵族的王子塞西汇合，而是独自返城了。安琪拉公主要送给神圣精灵族女王的生日礼物，是“塞西莉亚的恩赐”，她跟保罗大师之间有交情，用很低的价格就买下了那根法杖。
　　虽然安琪拉没透露到底花了多少金币，才买下“塞西莉亚的恩赐”，但是，贝拉估计绝不会高过一百万金币的。这两位神圣精灵族公主出门的时候，都因为是到矮人族的地盘，安全方面的事情没怎么考虑，都没带侍卫。
　　在经历了无名湖的危险事件后，安琪尔公主她们决定继续雇佣这支以贝拉为队长的全妹子佣兵团担任护卫，护送她们一起回神圣精灵族的领地。神圣精灵族公主们觉得，这支佣兵小队全是妹子成员，至少比那些全是汉子，或者男女混合的佣兵团安全。
　　贝拉索要的雇佣金依旧很低，还是一枚铜币的价钱，跟白送一个样。一个铜币能雇佣三个魔神、邪神，一个乱世者外加六个黑色救世主（叛世者）当护卫，这种只在天方夜谭里才会出现的事情，在贝拉身上真实发生了。
　　这让安琪拉公主进一步确信，贝拉就是喜欢自己的妹妹安琪尔公主，才会故意定下这么低廉的价格。不知道为什么，安琪拉公主心里产生莫名的嫉妒和羡慕，暗中观察贝拉的次数也多了许多。无论是什么来历的美少女，一旦她对魔女贝拉产生了兴趣，那距离她沦陷就不远了。
　　要前往神圣精灵族的领地，最近的路是地下通道，谭雅坦尼娅精灵大陆上各个精灵族和妖精族分支氏族之间的联系方式，基本上都是步行。传送魔法阵那种高端的玩意，精灵族跟妖精族也没多少个分支氏族有的，她们这里盛产的元素水晶，缺少空间系的。
　　矮人族城市菲利普地上的建筑，都是临时修建起来的，真正的城市在地下，在两位神圣精灵族公主的指引下，贝拉她们来到了地下城市菲利普斯，这里才是矮人族城市的真正面目。下降到地下城市的时候，贝拉她们搭乘着一个类似矿井升降梯的平台降下去的。
　　这些跟大型电梯一样的升降梯，贝拉感觉不是矮人族制造的，矮人族工匠们，就算是巨匠级别的大师，都不怎么喜欢制作机械类的道具。贝拉稍微问了一下安琪拉公主，经过她确认，升降梯的确是从地精族那里引进的，矮人族跟地精族虽然互相看不顺眼，不过，在交易方面的事情，还是能合作的，只不过需要一些精灵族或者妖精族担任中间人而已，他们之间不直接面对面交易，都是通过第三方中介来进行贸易的。
　　矮人族地下城市菲利普斯，修建在地下十米到五十米的区域，是名副其实的地底城市。对于幽闭恐惧症的人来说，菲利普斯城市是很不友好的，贝拉她们的小队成员，并没有谁是地底恐惧症，进入地下城市不存在太大问题。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆地下世界异常繁荣，存在历史甚至超过了精灵族，这些繁华的地下城市，原本是几万年前超古代文明的遗迹。当年灭世者的魔神和邪神在大肆摧毁地上的超古代文明时，地下城市没被她们光顾过。遗憾的是，藏在地下的超古代文明，最终也没能逃过被清洗的结局。
　　当年的前代位面创世神，不知道用了什么办法，把乱世者的人也拉来了，地下城市被乱世者入侵了，乱世者很少直接攻击别人，她们更喜欢用恶作剧的方式把被害者吓得疯掉。当初超古代文明的成员，也不知道是经历了什么恐怖的事情，全部从地下建筑里被吓得逃往地上，之后死在了地上灭世者的手里。
　　在一万多年前，地精族重新开始探索地下世界，那时侯在地下世界发生了很多诡异的事情，矮人族都不敢深入地下探索，后来，神圣精灵族不远万里，去人族大陆求助光明教会帮忙，才最后勉强净化了超古代文明留下的地下城市遗迹。当时的光明教皇是第五代教皇，女教皇洛克萨妮。
　　现在的地下城市，基本上是仿制以前超古代文明的地下城市来修建了，矮人族在看到地精族成功后，才跟着来开发地下城市的。整个谭雅坦尼娅精灵大陆的地下城市，有六成属于地精族控制的，矮人族控制的面积只有四成左右。
　　地下城市的深度，被限制在五十米左右，不能再深挖了。并不是因为技术问题，那是矮人族和地精族为了隐瞒一些恐怖事情的说辞而已。地下一百米以下的区域，是当年超古代文明城市的遗迹区，那里据说被乱世者阵营给诅咒了，会发生很多诡异的事情，当初来协助镇压的光明教会精英，跟神圣精灵族合作，才勉强把那些恐怖的不明物封印在超古代文明地下遗迹那里。
　　中间五十米的隔离底层，是安全区，面藏了各种圣物，专门用来镇压地下里的神秘存在。这一万多年来并没有什么异常发生，大部分的矮人族和地精族新一代，基本上不记得这些事情了，只有少部分上了年纪的矮人和地精们，还保留有这方面的印象。
　　贝拉从安琪拉和安琪尔公主那里，知道了这个禁忌的历史，她们两个神圣精灵族的公主知道得不多，只知道地下百米的位置埋藏着比魔王更可怕的东西，不能随便挖出来、比较详细情况，是随队的时空幻魔诺莎说的，诺莎是乱世者阵营的成员，当年很可能参与过此事。
　　按照传统，安琪拉和安琪尔公主是不应该把这些禁忌告诉外族的，当年光明教会返回后，也把在这里发生的事情设为绝密了，过了一万年也不提解封的事情。不过，两位神圣精灵族的公主，看在贝拉救过自己的份上，跟贝拉说了这些事情，只要求贝拉她们回去不要告诉外人就行了，这些年来地下城市的人族勇者也不少，传出去的话，有违神圣精灵族跟光明教会当年定下的保密誓言。
　　贝拉通过眼神判断，能看出安琪拉和安琪尔姐妹两把这段禁忌的秘密，也当成了都市传说，对其可信度也存在疑问。毕竟是一万多年前的事情了，当年她们都还没出生，并没经历过，只是从前辈那里听说的。
　　在地下城市菲利普斯的街道上，随处可见各种各样的女神雕像，全部神族的女神像，这里都有，光明女神、大地女神最多。外人看上去基本上会以为那些女神像只是装饰品而已。然而，贝拉不这么认为，根据那禁忌的秘史，贝拉更愿意相信，那些女神像是为了镇邪才修建的，只是工艺装饰品的话，矮人族没理由连地精族信仰的女神像都弄出来的。
　　地下城市之间的联系，是用地下隧道进行的。地精族的黑科技 ，大部分都像是从地球上山寨过去的。地精族不止制造出了类似电梯的地下升降梯，连类似地铁的地下列车都制造出来的，可惜地精族的颜值不行，不然的话，贝拉会认为地精族里面有穿越者，才能做出这么黑科技的现代产物。
　　地精们制造的地下列车，跟地球上的地下列车差别不大，外型几乎是一样的，主要区别是发动机是用元素水晶，或者是从人族大陆进口的魔兽魔核来发动的。启动的时候没有噪声和污染，这方面已经能比拟地球上的高铁了，缺点就是速度比不了高铁，还停留在地球上蒸汽火车时代的速度。
　　贝拉她们要先乘坐地下列车，从菲利普斯城市出发，前往圣玛格丽塔城地下城市，那里是神圣精灵族的领地中心区域，地下列车系统不是矮人族管理的，他们不会维护这些高端点的玩意，管理这里的是地精族控制的商会。
　　贝拉身上刚好有地精族几大商会之一，麦卡锡商会会长罗格赠送的贵宾卡，凭借这张特权卡，贝拉她们搭上了豪华列车，没有去挤那些一般列车，在地下车站候车室的其他人族勇者，只能羡慕的看着贝拉她们离去的背影，目送她们搭上豪华列车后，暗自感叹不公的待遇。
　　地精族比较有生意头脑，运行的地下列车是分等级的，尽管因为发动机技术问题的限制，速度是一个样的，但是，每辆地下列车的地下配置是不一样的。地下列车一共分成了三个档次，普通档次列车主要是给来地下城市的外族乘坐的，乘客以到精灵大陆冒险的人族勇者居多，车厢配置只能达到一般火车的硬座区而已。
　　精装档次列车是给精灵大陆的原住民使用的，车厢配置已经达到软座区标准，提供水和食物，外族只能看着羡慕的份了。豪华档次列车是给特殊顾客使用的，比如精灵族和妖精族的王族成员，或者是地精族几大商会认可的高级VIP顾客，车厢配置标准堪比房车，和飞机上豪华舱差不多，某些方面比前者更加讲究。
　　“贝拉，你怎么会有麦卡锡商会的贵宾卡，地精族商会一般不给外族发贵宾卡的。”
　　“这个嘛..秘密啦。我跟它们买了点商品，他们就白送了。”
　　贝拉坐在舒适的沙发上，左右两边位置坐着的，是一脸好奇表情的安琪尔和安琪拉公主，因为麦卡锡商会贵宾卡的特权，这两位神圣精灵族公主有幸进入了豪华档次列车的最高等级包厢里，以她们公主的身份，还没有资格使用这个包厢，这次能体验完全是贝拉的原因。
　　克莉丝她们都分别找了个舒服的沙发位置待着，翻看着豪华包厢里的书籍，这里的氛围太像是地球上的列车了，身为穿越者出身的叛世者们，她们想久违的体验一下地球上生活的感觉。在场的妹子中，只有乱世者诺莎的表情有些微妙，她似乎是察觉到什么异常。


第七百二十九章地下豪华列车上不一样的恐怖旅程（5900超长）
更新时间2018-03-23 22:01:33.0  字数：5998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，原始森林深处的矮人族城市菲利普地下城市菲利普斯，贝拉她们的小队，搭乘着豪华档次的地底列车，打算前往圣玛格丽塔城的地下城市。那里是神圣精灵族的领地，跟着贝拉她们的，有神圣精灵族的两位公主，安琪尔和安琪拉。 
　　豪华档次的类车配置相当讲究，贝拉她们久违的放松了一把，克莉丝她们已经找个了舒适的沙发位置躺下休息了，安琪尔和安琪拉两位神圣精灵族公主，在跟贝拉闲聊一段时间后，也闭目养神，抓紧时间冥想了了。
　　安琪拉公主是魔武双修的，跟安琪尔公主一样能通过冥想来补充自己的精神力，在其他闺蜜都有事情忙的时候，贝拉没打搅她们。她去找已经走出豪华包厢，在走廊上看风景的诺莎，之前诺莎那微妙的表情，让贝拉觉得她可能有什么事情不方便当着大家的面说出来，只能贝拉自己亲自来找她的确认了。
　　“怎么了，诺莎，是不是没机会欺负小姐姐了不开心，现在还不是时候，再忍忍吧，等到圣玛格丽塔城就行了。”
　　“贝拉姐姐大人，才不是那个原因，你不要乱猜嘛？”
　　“诺莎，那你为什么一脸不开心呢，这豪华列车上明明有那么多漂亮的小姐姐，难道不是一件值得开心的事情嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，其实有一件好事和一件坏事要告诉你，你要听哪个先？”
　　在走廊的一边，贝拉遇到了诺莎，诺莎穿着那套暗红色的哥特萝莉装，那对红色双马尾放在两边，看上去就是一个可爱的小萝莉。要不是知道她曾经推过好多美少女，贝拉也会被她那可爱的样子迷惑，察觉不出在她那可爱外表下隐藏的危险。
　　地下隧道的风景，实际上没什么好看，这里跟地球上地铁里的隧道一样，两边还没有加装什么照明设施，看上去就像是在黑色的椭圆形空间里。依旧是幽闭恐惧症的噩梦地带，诺莎出来看风景是假的，贝拉不觉得窗外那一片黑色的景色有什么好看的，除非诺莎有特别的趣味，那样就另当别论了。
　　自从进入地底世界后，贝拉感觉诺莎气质上变化很明显，具体哪里改变，贝拉一时间又说不出来，不过，她隐约感觉到，诺莎身边开始跟着两个精神体了。在诺莎左右两边胳膊的位置，时不时有不明玩偶的影子一闪而过。贝拉遇到的乱世者萝莉成员中，目前只有乱世者的统领尤朵拉是自带两个玩偶根本的，时间幻魔诺莎和感染之源贝蒂娅，都没有随从玩偶。
　　“贝拉姐姐大人，我升级了，尤朵拉姐姐上次见了你可能很高心，一开心就给我晋级了。贝蒂娅估计要羡慕了，都是姐姐大人的功劳。”
　　“这样呀，诺莎，这可是好事呀，要庆祝一下！”
　　诺莎先把好事告诉了贝拉，原来，她晋级成为乱世者里面第六个拥有玩偶随从的成员了，上次跟尤朵拉相遇后，尤朵拉认可她可以晋级了。在乱世者这个萝莉大本营里面，有没有玩偶随从是身份和实力的象征，没有玩偶随从的成员，大家都是一样地位的。乱世者没有像灭世者那样弄什么排名，她们主要战绩很多都是助攻系的，要算进战绩有些牵强了。
　　在乱世者阵营里，除了统领尤朵拉，拥有玩偶随从的只有四位而已，诺莎晋级后，将成为第六位拥有双玩偶的乱世者，地位直线上升。她的那对双玩偶，尤朵拉不久后就会亲自送来，现在贝拉感觉到的是那两个玩偶的精神体，就跟尤朵拉那对黑兔白熊玩偶一个性质的存在。
　　诺莎没有把事情告诉贝拉，尤朵拉不单是因为开心才给自己晋级的，真正的原因，是尤朵拉的从诺莎的私人收藏里，找到了合适的姐妹百合本子，看得开心才给诺莎晋级。依靠送百合本子行贿升迁的事情，诺莎实在是不好意思说出来，只能敷衍贝拉了。
　　“对了，贝拉姐姐大人，你别高兴得太早，人家的坏事还没说呢，这里有个同行，等下可能会热闹的！”
　　原来，诺莎一进入地下城市菲利普斯，就发现了同行的气息，在这里有其他乱世者的存在，按照她的推测，对方应该也是拥有双玩偶的存在。要不是因为晋级的原因，诺莎还不一定能发现对方。双玩偶成员在乱世者阵营里面属于绝对高层成员，对一般的乱世者成员来说，都是神出鬼没的存在。
　　诺莎无法确定那位同行的意图，所以才觉得是坏事的，乱世者跟灭世者相比，更倾向于邪性，喜欢捣乱的居多，应该算是混沌邪恶阵营的，灭世者阵营是纯粹邪恶的。刚晋级的诺莎，身边的随从玩偶还没到，没办法跟那位萝莉取得联系。
　　“诺莎，这个你不用担心，回去休息吧，放心，没有我解决不了的萝莉..额，刚才那是口误，等到圣玛格丽塔城，会找漂亮的小姐姐来陪你的。”
　　贝拉牵着莉莎的手，走回包厢的位置，两个人都没发现，在她们身后不远处的某个窗户，有一个小玩偶趴在那里，正在观察着诺莎。在确认诺莎回房间后，那小玩偶才潜入黑暗之中离开的，它是一路跟着豪华列车飘过来的。
　　贝拉送莉莎回房间后，没过多久又走出了豪华包厢，她出门时，身边跟着刺客刺客诺蕾雅，在跟诺蕾雅用眼神交流后，后者进入潜行状态，帮贝拉守着房间门。贝拉从空间储物戒指里面取出武器，一把比较长的骑士佩剑，警惕的看着四周。
　　刚才送诺莎回包厢的时候，贝拉就感觉有点不对劲了，豪华列车上太安静了，安静得有点过分了，除了贝拉她们，这趟豪华列车上应该还有其他乘客来着，怎么一下就那么安静了，连列车服务员的身影都看不见。
　　贝拉心中有不好的预感，估计这趟地下旅程不会太安宁的，她就近找了附近的其他豪华包，隔壁那间豪华包厢的门紧锁着，贝拉用手轻轻一推，发现开不了。她看了看地下，有红色的血迹从门缝位置流出来，身为魔王的贝拉，对血异常敏感，很快就看出了这个异样。
　　从房间里，传来一阵怪异的咀嚼声，贝拉把耳朵贴在门口上的时候，第一时间发觉了那怪异的声音。在听了一小会尔后，贝拉快速的退后，远离了那个房间门，她发现那咀嚼声跟食尸鬼啃咬尸体是一个声音了，联想到门后边可能发生的恐怖事情，贝拉心里就有些毛毛的感觉。
　　不过，豪华包厢门要打开的话，需要转动扶手，如果里面的人真的尸变了，那不用太担心的，它们是出不了的，现在要担心的是包厢以外的乘客。贝拉小心翼翼的往车厢后面的位置移动，去确认豪华列车后面的情况了，她的包厢里有魔神安琪跟邪神米娅驻守着，暂时不需要考虑安全方面的事情。
　　在豪华列车后边的车厢里，贝拉看到了最不希望出现的一幕，透过玻璃窗，贝拉能看到车厢后面的乘客，一个个像是僵尸一样在那里走动着，它们眼睛已经变成了血骷髅，如同异变的丧尸一样在那里徘徊。这辆豪华列车，已经尸变了，贝拉在这个位面异世界不是第一次遇到类似生化危机的尸变，应对起来还是比较从容的，她第一时间把大门锁死，不让列车后边的那些尸体有机会往前面移动。
　　这次“生化危机”不是感染之源贝蒂娅弄出来的，贝蒂娅那次大尸变用的病毒，被感染者眼睛不是血窟窿的，双方用的病毒类型相同，就是具体功效不一样。被锁门声惊动的感染者们，第一时间王这边移动，它们拍打着锁上的大门，发出阵阵敲打声。
　　豪华车厢的大门质量过硬，感染者们一时间还突破不了，贝拉折返回前面的房间，准备先回自己的包厢，再考虑应对措施。这次的感染比贝蒂娅那次还要严重，一点征兆都没有，整个豪华列车里的乘客就中招了，幕后主使的能力，绝对在贝蒂娅之上，至少病毒等级要比贝蒂娅强。
　　在返回的过程中，贝拉透过窗户，看到了追上豪华列车，跟这边并驾齐驱的精装列车，那上面已经完全不掩饰了，窗户上全是各种喷溅的血迹，能看到许多感染者在车上游荡，估计已经没有幸存者了，精装列车的行径轨迹摇摇晃晃的，好像是司机在醉酒驾驶一样，那边的驾驶室估计已经被感染者攻陷了，翻车只是时间早晚的问题，贝拉只能祈祷对面不要撞过来就行了，它们翻车不要紧，把这边撞出轨道就好玩了。
　　在豪华列车另一边轨道位置追来的是普通列车，他们的情况好不少，有人族的勇者在，被感染勇者都是原住民勇者，穿越来的系统流救世主属性勇者，身为穿越者，面对生化危机也不太可能在第一轮就被强制退场，他们集中退守在列车前面位置，看那平稳的运行轨迹，那辆普通列车驾驶室的控制权，应该还在勇者们的手上控制着。
　　身为穿越者，他们应对生化危机比较有经验，再找不到防毒面具的情况下，他们用湿巾做成的口罩围在嘴边，算是简单的防化措施了。自带金手指外挂的勇者们，还没那么容易被感染的。看那严谨的组织性，对面估计有专业的指挥人员在领队。
　　对面的人族勇者，透过车窗看到了这边的贝拉，他们还算是有点主角该有的样子，看到这边是妹子受困后，都比划着手势，用手语寻问贝拉这边需不需要帮助。隔着窗户的情况下，喊话联系有些困难，用手势联系是最方便的。
　　贝拉没给对面“英雄救美”的机会，她用手势跟对面表示感谢，之后做了个告别的手势。那些勇者 们脸色满是焦急 ，他们看到贝拉的告别手势，误以为那边的妹子，是自己被感染了，不想连累更多人才选择不接受帮助的。
　　“队长，那边的大小姐好像不肯过来，我们没被感染啊，要不要派人过去接人！”
　　“时间不够了，断掉后半截车尾，我们先去前面的帮后来者探路吧！”
　　救世主勇者的领队，这次难得的是个有节操的勇者，在确定贝拉她们不过来后，他也没勉强，决定给先走一步去开路，给后面幸存者探路。在离开前勇者们回了贝拉一个祝福的手势，希望她能幸运的离开这里。
　　普通列车后边的大半截车厢，被人族勇者们断掉了，那些感染者跟着断掉的车厢被甩到后方位置自生自灭了，重量减轻的普通列车，速度快速飙升，很快就超过了贝拉她们的豪华列车。人族勇者们走之前最后帮了贝拉一把，他们投掷出自制的爆炸物，炸断了精装列车驾驶室的发动区域，让那辆已经被感染者们完全占领的列车彻底停下了前进的步伐，贝拉她们避免了被撞车的危险。
　　贝拉看着远去的救世主们，一时间不知道用什么表情来表达自己的心情，第一次获得救世主阵营的帮助，感觉总有点怪怪的。贝拉以前遇到的救世主阵营成员，都是不务正业的存在，首次遇到干正事的救世主，她反而有点不习惯。
　　“咦，你们这是？这装备那里来的？”
　　“我给的，别磨蹭了，过来戴上吧！”
　　贝拉回到自己的豪华包厢是，看到里面的画风都变了，她的闺蜜们，一个个带着跟防毒面具差不多的苍蝇面具，身上套着一件黑色防化服。如果不是声音还是克莉丝她们的，贝拉都以为自己又穿越了。在贝拉面前，站着一个绿色长发的萝莉，那翠绿色美瞳里，流露着紧张的神情。
　　那萝莉是感染之源贝蒂娅，当初引起第一次异世界版生化危机的幕后主使，这次的她的角色身份转换了，从对面阵营跳转过来了。时空幻魔诺莎在回到房间时，已经发现不对了，其他闺蜜因为出身原因，还没出现什么感染极限，那两位神圣精灵族公主就没有那么幸运了，一进入冥想状态后，她们就彻底昏迷过去再也叫不醒了，眼角的位置有血泪流出来。
　　诺莎第一时间用时空传送魔法把这方面的专家，感染之源贝蒂娅给召唤过来了，贝蒂娅赶到后，给安琪尔和安琪拉公主注射了两瓶蓝色的血清，暂时延缓了她们身上的感染症状。不过，从贝蒂娅那谨慎的表情可以看出，事情还没有结束。
　　“怎么了，贝蒂娅，她们两个不是安全了嘛？”
　　“不，只是暂时没有变感染者而已，对面那位的水平比我高得太多了，先撤退到地上世界吧，到我的实验室那里，可能有办法研制出解毒药剂。”
　　贝拉接过防毒面具戴上以后，开始了转移，豪华包厢是不能待了，她打算效仿刚才那些救世主勇者，直接炸断大半截车厢，只用驾驶车厢逃亡，就是车头那部分。时空幻魔诺莎的传送被那位隐藏的乱世者萝莉给封印了，地下世界现在变成了禁止传送区域，诺莎把贝蒂娅传送来以后，对面就发现了这个事情。
　　那位隐藏的乱世者阵营萝莉，大概只是想开玩笑而已，贝拉没见人也不好教育她本人，只能自己先想办法转移了。她们小队成员换上防化服后，克莉丝她们背着安琪尔和安琪拉公主转移，尽管这两位神圣精灵族公主也穿上了防化服，不过，她们之前已经被感染了，能坚持多久是个问题。
　　感染之源贝蒂娅没办法处理这辆被感染的豪华列车，对面那位配置的病毒已经超过她的水平了，达到了就算是把感染者杀死后，用复活魔法复苏，也不能免疫的程度。贝蒂娅目前只能勘测病毒的分布位置，以及提供可用的防化服和反击武器而已。
　　感染之源贝蒂娅还是有点藏货的，她带来全套的防化服，好多组强化注射剂，以及强酸喷射器。那些像灭火器一样背在身后的馆罐子里，装了高浓度的酸液喷雾，能把感染者们的尸体给溶解掉。现在的地下世界生化危机，已经变成两位乱世者萝莉之间的“异世界版生化大战”了。
　　贝拉作为先锋，第一时间进入了豪华列车的驾驶，驾驶室这里也是一大片血迹，驾驶室大门打开，那两个驾驶位置上，有一个已经空了，上面的驾驶员不知所踪，看到驾驶室两边破碎而空洞的窗花，贝拉怀疑驾驶员是不是跳窗跑路了。
　　在有人的位置上坐着的，也不是驾驶员，驾驶员的服装不是这个的，而且，那萝莉的身材，怎么看都像是童工，地精族没理由雇佣萝莉来帮忙开车的，那是一名纯白色秀发的萝莉美少女，身后的妖精翅膀已经曝光了她的身份是妖精组。
　　那萝莉身上的衣服有多处破损，已经烂成布条了，白皙的肌肤完全暴露出来。贝拉没有因为看到萝莉走光而兴奋，反而有些莫名的心疼。那萝莉身上到处是被抓伤的痕迹，鲜血直流，把整个座位下面都给染红了，估计是感染者弄伤的。
　　这萝莉是纯白妖精，光系妖精族的成员，她胸前佩戴的特殊项链，已经暴露了身份信息，就算没有那项链，那萝莉美少女背后的妖精翅膀，也能说明她的身份。那萝莉金色的美瞳里满是疲惫，她那娇小的双手，一直紧紧的握着架势台上的方向转盘，之前豪华列车的驾驶员早就被感染了，要不是这个妖精族妹子接手了驾驶室，豪华列车早就翻车了。
　　“咳咳，你们没变奇怪嘛？列车交给你们了，我已经快撑不下去了！”
　　看到有人进来后，萝莉如释重负一样，双手一松，把方向盘的控制权交给了龙骑士莉莎，贝拉走上前去抱起了那名萝莉，示意一边的感染之源贝蒂娅，给萝莉注射一下蓝色抗病毒血清，贝蒂娅手上的血清并不能解毒，那是她病毒的解毒药剂，用在这边只能起到延缓尸变的可能。
　　在注射后完血清后，光系妖精公主的脸色稍微好点了，原本的血泪暂时止住了，她不解的看着贝拉，想不明白这些穿着奇怪服装的人，为什么要搭救自己了。异世界“土著居民”是不知道生化病毒的，她们基本上认为这种感染者现象，是某种邪恶的诅咒而已。
　　“我已经被诅咒了，不用管我的，你们到圣玛格丽塔外围时就跳车逃走吧，那城市已经完了！记住..千万不要进城，城里面已经...”
　　“小妹妹，我不是见死不救的人，你..额，你先休息吧！”
　　那萝莉伤势太重了，没说完就再次晕倒了，贝拉在她身上找到了象征妖精族王室成员的身份信物，还有一枚被血染红的小型联络水晶球。因为萝莉的脸上全是血的缘故，贝拉一时间看不出她的样子，不过，既然是妖精族的公主，颜值应该不会太差的。
　　“贝拉，它们过来了，车厢门撑不住了！”
　　“攻击把，不要疑了，它们已经救不回来了!”
　　一阵大门被撕裂声音传来，在距离驾驶室不远的地方，大门被感染者们撞破了，一大批感染者寻着声音，往贝拉她们这边移动。克莉丝和艾莉尔第一时间拿出强酸喷射器，喷出强酸气雾阻止感染者们的前进，被喷到的感染者化为尸水瓦解。
　　在气雾的压制下，感染者们暂时没办法推进，不得不停在原处进退两难，其余的闺蜜成员，趁机寻找连接接口，准备彻底断开驾驶室，车厢不方便她们战斗。
　　“贝拉姐姐大人，往哪里开，前面是三岔口了！”
　　“去圣玛格丽塔，不要返程！”


第七百三十章感染城市圣玛格丽塔撤离大作战
更新时间2018-03-24 21:08:23.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，矮人族地下城市菲利普斯的隧道之上，贝拉小队搭乘的豪华列车，因为莫名感染的原因，不得不抛弃了大半截车厢，只使用列车驾驶室部分来进行逃亡作战。在甩开大半截车厢后，贝拉她们终于抵达了圣玛格丽塔城市外围区域。 
　　圣玛格丽塔也是矮人族的地下城市，不过，因为它上方连接着神圣精灵族的领地，因此，也是通往神圣精灵族领地最便捷的通道，贝拉她们抵达城市外围的时候，这里也已经被感染者占领了。放眼望去，远方到处是各种形态各异的感染者。
　　之前那辆先抵达的普通列车，早就炸毁在前方不远处的列车站那里，那些人族勇者们下落不明，贝拉在燃烧的列车上里，并没看见遇难者的遗骸，贝拉她们在列车抵达站前就下车了，目前，她们小队要全身而退不难，唯一麻烦的是，小队拖上了三个“负担”而已。
　　神圣精灵族的两位公主安琪尔和安琪拉，以及纯白妖精族的公主，这三位因为无名病毒感染的原因，目前出于昏迷不醒的状态。她们三个现在是依靠注射一些药剂来延缓感染效果的，这里没有陪到的设备的，感染之源贝蒂娅不使用她的实验室话，很难立刻配置出解毒药剂的。
　　贝拉她们的目的地，是位于圣玛格丽塔城市中心的总升降梯平台，那里连接着地上世界。发生了这么大的变异，贝拉担心地上的神圣精灵族会采用最绝情的办法，直接封死连接地下世界和地面世界的一切通道，把那些升降梯平台给炸毁。
　　为了预防这个情况的发生，贝拉她们必须抢时间了，抢在神圣精灵族们开始破坏升降梯的时候，用尽一切办法杀出去。尽管圣玛格丽塔城市的街道上，到处都是散落的珍贵首饰和珠宝，但是，贝拉她们经过时连眼睛都不眨一下。
　　圣玛格丽塔是矮人族三大地下城市之一，本身就蕴含了矮人族上万年来积攒下来的财富，可惜时间不允许贝拉去一间间的拜访，她在一边也只能看着眼馋，无法把魔爪伸向那些被感染的矮人族工匠们遗留下来的财物。
　　在贝拉她们前进的路上，时不时有感染者围上来，看样子是打算合围贝拉她们。不过，在距离贝拉她们一段距离后，这些感染者突然变得宽乱了，瞬间就失去了贝拉她们的踪迹，开始不分青红皂白的攻击身后那些感人这友军了，趁着感染者们内乱，贝拉她们快速的通过了圣玛格丽塔的中心广场，前往
　　中心升降梯位置，那里才是目前逃离地底世界的捷径。
　　敢感染者们会爆发内乱，完全是乱世者同行，感染之源贝蒂娅的手段，这位萝莉虽然在生化病毒方面输给了幕后隐藏的那位乱世者前辈，不过，她还是有反击的余地。贝蒂娅把自己的生化病毒也投放了出去，让那些感染者们发生二次感染。
　　在两种不同的生化病毒作用下，感染者们发生了混乱，开始毫无目的的自相残杀，贝拉她们趁乱逃脱了。如果升降梯平台还在运行，那就没问题了。那里万一也被神圣精灵族们给炸毁的话，要想逃回地上世界，只能再想办法弄到一辆列车返程菲利普斯，但愿菲利普斯城市还没被感染扩散给吞没就好了。
　　贝拉她们不打算返程了，现在的圣玛格丽塔城市车站已经全毁了，因为之前那辆普通档次列车的自杀式撞击，这座矮人族三大地下城市之一的圣玛格丽塔城，其对外公交联系方式已经确认全部瘫痪了，没有列车的话，基本上是无法离开这这里了，除非在那黑漆漆的隧道里步行。
　　“全毁了，那几批先来到这里的人，这不是自断后路嘛！”
　　“贝拉姐姐大人，不是他们自断后路，也许，这就是人族勇者们世代传颂着的那份大义之道吧！这里是感染中心区域，不炸毁车站的话，恐怕整个地底世界都要完了。”
　　原来，这场莫名奇妙的生化危机发生前并没什么征兆，最初的发源地就是圣玛格丽塔城市，不破坏车站里的列车的话，那些感染者会使用列车往附近区域移动和扩散，等到那时侯，感染源进一步扩散就不好控制了。只要能在圣玛格丽塔这里一举歼灭那些感染者，那就能有效的遏制失态进一步发展。
　　贝拉她们的列车在来的路上发生异变，证明感染已经开始扩散了，距离异变爆发，已经过了一段时间了。根据贝蒂娅的推测，感染源应该就在圣玛格丽塔里面，具体的寄居位置不清楚，她还要在推测一下。
　　让贝拉无奈的事很快就发生了，贝蒂娅推算后，那个感染源的位置就在升降梯区域，要登陆地面的话，那里是必须闯过的一个关卡。贝拉她们小队现在都不是一般的人，基本上不需要休息，她们加快移动速度赶往升降梯位置。
　　圣玛格丽塔城市原本的地下照明设施，因为异变的原因被感染者们摧毁了，那些感染者不喜欢光亮，会破坏一切光源设施。这点贝拉暂时无法理解，这批次的感染者们，明明全部都是双眼变成血窟窿的瞎子了，基本上是看不到什么东西的，为什么还要畏惧光线呢！
　　升降梯的规模很大，尽管已经是一片漆黑的环境了，贝拉她们依旧凭借过人的夜视能力，看到了在升降梯附近徘徊的大量感染者，这里也被感染者占领了。感染者们的会根据生前的习惯活动，比如搭乘列车和升降梯等。
　　在感染爆发后不久，控制升降梯的矮人在第一时间切断了运行室的魔力供应，强行停滞了这个升降梯，这招虽然坑了整个地下城市的居民，但是，却挽救了地上世界，让感染者们无法逾越那几十多米深安全深度。
　　“等一下，让我去探路一下吧，那家伙不简单！”
　　“嗯，诺蕾雅，注意安全。”
　　在升降梯的入口处，有几具没变成尸变的人族勇者尸体，贝拉之前见过他们，就是那辆普通列车上，抢在贝拉她们前面离开的穿越者勇者们。贝拉能想到的，同为穿越者的那些人族勇者，一样想到了，他们也想抢夺升降梯控制室的所有权。
　　结果已经很明显了，那些人族勇者战败了，没能击败那个神秘的感染源，反而被对方团灭在这里。他们的尸体死状很惨烈，都是断头的，看那刀伤痕迹，他们是自我了断的。在被感染后，为了不尸变，那些勇者们自己把自己的脑袋给砍下来，阻止了尸变的发生。
　　贝拉没什么悲伤，那些穿越来的勇者，就算战死，灵魂也会被救世主阵营自动回收的，过一段时间换好新身体后，他们又能粉墨登场了。贝拉是遗憾来的太晚了，没看到这些帮她们探路，打先锋的勇者们，到底是怎么死的。
　　诺蕾雅身上穿着防化服不方便潜行，她走到前面半蹲下来，捡起地上的小碎石，有意识的把这些小碎石砸到前方，通过石头来进行探路。经过试探，对面没有机关，那些勇者是被占据这里的感染源亲自出手给灭掉的。
　　“又有不知死活的苍蝇上门么？啧啧，看来，今天又有新玩具了，你们...你们，你们到底是？”
　　那感染源的样子十分的猎奇，是一枚跳动着的巨大心脏，跟贝拉黑暗圣域那里的恶魔之心类似，都是生命力的。不过，恶魔之心比这个好多了，它起码能变出萝莉妹子的外型，这颗感染之心根本变不出可爱妹子的外型，加上上面不时流下暗红色的淤血，看起来十分的恶心。
　　感染之心那狂妄的语气，在看到贝拉她们后瞬间消失了，它发现面前这队人员，尽管是人族的身型，身上却是友军的气味，一时间，那家伙不知道该不该动手了。贝拉她们全员穿着防化服，脸上戴着苍蝇脸造型的面具，根本看不出长什么样子。
　　“我们只是过路的，让我们回到地面上就行了，你在这里干什么，我们是不会管的。”
　　贝拉伸手拍了一下身边的诺莎和贝蒂娅，阻止了她们那准备摘下面具的动作。这个感染源是那位幕后乱世者成员留下的，贝拉在不了解那位乱世者是谁的情况下，不想轻易暴露自己的行踪。
　　“不行，你们的身份不明，不表明的身份的话，这里禁止通行。想要过去的话，就打败我，然后我再决定..你！你怎么突然！”
　　感染之心跟很多游戏里的大BOSS一样，开场的时候要发表一轮拉风的骚话，好从侧面提升一下自己身为大BOSS的逼格。谁能想到，对面的贝拉小队成员，基本上都学会了队长贝拉那套无节操打法，还没等BOSS发言完就抢先攻击了，强制打断对方的发言。
　　距离最近的刺客诺蕾雅，手上穿戴着的防化手套突然下落，她伸手甩出一连串飞刀，在第一时间准确的命中了感染之心。感染之心好像是受伤的乌贼一样，它往四处喷出了强腐蚀的黑雾后，消失在黑雾之中，那家伙只是受点小伤而已，这种程度的攻击，还不足以让感染之心彻底沉默。
　　“你们等着，居然敢偷袭本王，都留在这里那也别想走了。”
　　感染之心败退时，发出了愤怒的嘶吼，它因为贝拉一行人的偷袭行动而暴怒。那强腐蚀性的黑雾没有飘到贝拉她们身上，感染之源贝蒂娅第一时间移动到队伍的最前方，用投掷出装着白色雾气的瓶子，那些白雾跟黑雾发生了中和反应，相互抵消掉对方的特殊效果。
　　趁着感染之心暂时撤退的时机，贝拉她们终于到达了升降梯控制室，控制室里面的空无一人，只能看到地上和四周墙壁上那成片的暗红色血迹。在中断升降梯运行后，那些无名英雄们也该也遇难了，贝拉启动了运行开光，开始搭乘电梯往地表升起。
　　尽管贝拉是反派大佬，但是，她也不怎么喜欢待在暗无天日的地下世界太久，还是有阳光的地方比较适合她。圣玛格丽塔地写下城市距离地面的深度有三十多米，升降低的拉升速度，比地球上那些货梯还要慢，坐在上面简直可以说是以龟速移动的。
　　“你们别想走！全部留在地下世界吧！那位大人的计划，你们休想干涉！”
　　“这家伙真是阴魂不散，这样子下去，升降梯恐怕到不了地面了。”
　　“贝拉，我能让它暂时安静。”
　　“伊莎曼，那就交给你了，不用担心，就算你失败了，她们还能补救一下。”
　　被暗算不久的感染之心，化作一个尸骸巨人追了上来，那尸骸巨人绝对是密集恐惧症者的噩梦，就是无数的感染者尸体拼装在一起形成的，看上去好像是把尸体粘在一起的。尸骸巨人的大手，逼近了贝拉她们的升降梯。
　　尸骸巨人伸出的大手，已经逼近了贝拉她们的升降梯底部，在这关键时刻，祭司伊莎曼率先出手了，她还是有点心疼那些死后化为感染者，依旧被奴役的尸体。她不抢先出手的话，换成其他闺蜜动手的话，可能就没有谁像她那样会考虑尊重尸骸了，直接把尸骸巨人连同感染之心一起化为灰烬，它们那时侯可就是真的死无全尸了。
　　一阵柔和的光线从祭司伊莎曼身上散发出来，那光线异常温暖，并不怎么刺眼。贝拉她们因为属性相克的问题，这时候感觉有点不舒服而已。在那特殊净化之光的照射下，原本气势逼人的尸骸巨人，瞬间就萎了，构成它身体的感染者尸骸，在净化之光的作用下纷纷溶解，间接导致了尸骸巨人的整个溶解，化为尸水后再也没办法去追逐贝拉她们了。
　　“不可能，你们怎么会神圣系的魔法，这不是真的！那位大人的计划，不能失败..不能”
　　“安静的消失吧，再见了！”
　　“可恶，你们这些黑暗叛徒！会遭到..”
　　在尸骸巨人溶解后，那颗跳动的感染之心重新暴露出来，这次它的运气可没上次那么好了。人偶师伊莱娜手上的傀儡丝线，第一时间从多处穿进了感染之心里面，把它的力量全部分散后锁在其他位置。感染之心原本准备好的最后一招，自我引爆还没来得及准备，就被对方如同未卜先知一番给破解了。
　　感染之心的自曝企图失败后，已经输掉了这场战争，伊莲娜她们一人握住几根傀儡丝线，把各自的黑暗力量注入其中。在多股属性不完全一致的黑暗能量如入后，感染之心因为能量紊乱自行毁灭，在空中冒起了阵阵白烟，一阵幽蓝色的火焰蔓延了整个感染之心。
　　感染之心被自燃给烧成灰烬了，随着感染之心的毁灭，感染源已经被完全破坏了，在圣玛格丽塔城里面的感染者们，精神状态瞬间大减，活力也减去了一大半，很多感染者的移动速度直降，几乎变成了一动不动的雕像。
　　贝拉她们目前只能暂时这样处理了，具体的收尾工作，要等到了她这边的感染之源贝蒂娅返回实验室的时候再考虑，等贝蒂娅配置出降解药剂后，才能彻底净化圣玛格丽塔城。至于跟队的那三位精灵族和妖精族成员，也因为感染之源不在了，感染的进程停止了，她们并没真正变成感染者，带到地面上后有其他的办法恢复。
　　“贝拉，很快就能见到太阳了，这地下世界的感觉很不好呀！”
　　“克莉丝，等下，不要直接开上去，停在那里，我们换个位置爬上去！”
　　在升降梯快要升到出口的位置时，贝拉下令停下升降梯，小队成员换其他位置爬上去。地下的圣玛格丽塔城市发生了那么大的变故，地上的神圣精灵族领地一点反应都没有，这也太不正常了，升降梯出口那里看上去太平静了，一点警戒都没有。
　　贝拉的直觉再次避免了一次埋伏，她们小队下来以后，那已经空无一人的升降梯在到达出口的时候，被一阵密集的魔法攻击了，直接击毁在空中，之后坠落回地下城市圣玛格丽塔。坠毁的升降梯引发一阵爆炸，那冲上来的气浪，差点把在通道上找路的贝拉她们给吹飞，幸好人偶师伊莱娜手中的傀儡丝线及时救场，把众人都固定在石壁位置。
　　贝拉抬头看去，那些攻击升降梯的魔法，根本就不是神圣精灵族使用的光系魔法，上面出手的人不是神圣精灵族的成员。不止是地下城市圣玛格丽塔发生了异变，连地面上的神圣精灵族领地也发生了异变，她隐约听到上面传来非精灵族的语言！
　　“下面不是死亡了吗？升降梯怎么会升上来！”
　　“反正都击毁了，管它呢！”


第七百三十一章暴雨肆虐下的神圣精灵族领地雨夜偶遇（三月第十次月票加更）
更新时间2018-03-24 23:35:37.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地上空云层区域，身为异变之源的那位幕后乱世者萝莉，还没来得及欣赏一下自己制造出来的这场闹剧，就被人逮住了。一名银色长发的美少女站在她面前的位置，那对黑白异色瞳正注视着面前的萝莉，在那位邪神的注视下，那乱世者萝莉不敢乱动。 
　　那名黑色双马尾的萝莉，眼睛正在飞快的转动，似乎在想应对的策略。她面前的那位灭世者，是灭世者阵营排名第三的存在，还是邪神类型的。乱世者阵营除了尤朵拉，其他的成员基本上都对邪神有点畏惧，邪神普遍性格多变，跟魔神的直白性格不同。乱世者们揣摩不出邪神的想法，难免会畏惧她们。
　　跟在黑色双马尾萝莉身边的那对玩偶，已经被银发美少女邪神身上那恐怖的气势压制了，抱在一瑟瑟发抖，不敢发出声音。她们的战斗力，在顶级灭世者面前是不够看的，这种时候，还是安静点比较好，况且，她们从一开始就是理亏的那一方。
　　“你怎么来了，我..我在这里闲逛的，你随意，我马上走！”
　　“走，你这丫头抢生意了，跟我去找你们的大姐头说下怎么解决！”
　　“别，尤朵拉姐姐一向很忙的，这种事情就不要打搅她了嘛！”
　　“别卖萌了，我没兴趣，这事没得商量！”
　　黑发双马尾萝莉看架势不对，刚想转身逃命，却被那位邪神闪现到身后，头上那对双马尾被邪神美少女一左一右的揪住了，这下那乱世者萝莉气势彻底消失了，双马尾被对方抓住了，这下想跑都跑不了了。
　　“我错了，别告诉尤朵拉姐姐，人家不想去禁闭室呀!姐姐，你头发那么漂亮，一定是个好人！疼，疼死了，别用力拉，头发要掉了。”
　　“你这小丫头，不知道好人是骂人的话么！”
　　“我错了，不是故意的，真的不是故意的！”
　　银色邪神美少女来脸色微怒，对魔王、魔神和邪神这些大反派来说，赞美对方是好人真的是骂人的话，要不是看在对方是乱世者阵营高层，身边有一对被吓得瑟瑟发抖的玩偶份上，那黑色双马尾萝莉的那对超长马尾，刚才就会被邪神给扯断。
　　“好了，跟我去找尤朵拉解决，再敢跑的话，你这对漂亮的双马尾就要跟你说永别了！”
　　“尤朵拉姐姐会关我禁闭的，好..坏姐姐，就原谅我吧，大不了人家陪你玩特别的游戏嘛！”
　　“就你...我对小孩子没兴趣，去跟尤朵拉认个错就行了，赶紧，不然你可能要先变成单马尾了。”
　　“谁是小孩子了，讨厌，明明..别拉，我自己会走！”
　　在贝拉她们出现在地面前，那位异变的真正幕后主使，黑色双马尾萝莉的乱世者，就灭世者排名第三的邪神妹子给逮着了，直接扭送去乱世者大本营找尤朵拉教育了。乱世者和灭世者之间的关系，是合作跟互相坑，互相套路并存的，感觉就像是损友之间的关系。
　　那名黑发双马尾萝莉是逾越了阵营界限，她抢了灭世者的魔王许愿任务，满足某些存在的黑暗愿望，收取对方的生命为报酬，比如堕落之人向恶魔，魔王许愿，用寿命等珍贵东西交换力量和权限的事情，都属于灭世者阵营的日常业务。
　　这位小萝莉这次是太顽皮了，直接假扮魔王，抢在真正魔王到来前体验了一把灭世者的任务。圣玛格丽塔城的异变，是满足了某位许愿者黑暗心愿的结果。对于她这种逾越的行为，那位被抢业务的深渊魔王立刻把事情投诉到上位灭世者那里，才出现了这喜剧性的一幕。
　　贝拉她们在远离升降梯的位置出现，刚在升降梯被袭击的时候，她们已经下来了，现在正从其他出口登上了地面世界。刚来地面时，迎接贝拉她们的不是久违的阳光，而是扑面而来的倾盆大雨，神圣精灵族的领地被暴雨给笼罩了，大雨伴随着暴风一起，天地之间因为暴雨的洗礼，出现了一层朦胧的水雾。
　　“贝拉，找个避雨的地方吧，安琪尔她们还处在昏迷状态呢！”
　　“好的，早知道就带水精灵她们的圣物来了。”
　　面对暴雨天气，贝拉她们只能去寻找一个地方避雨了，贝拉她们现在连方向都分不清楚，在场最冷静的是魔神安琪和邪神米娅，以及时间幻魔诺莎，她们有恃无恐。就算是面对世界末日都能全身而退的她们，根本不会在乎这些诡异环境的。
　　除了暴雨之外，灰蒙蒙的天空没有雷鸣和闪电，这天气是魔法作用的结果，贝拉她们没看到一座精灵族的房子，只能采用比较暴力的方式来制造避雨场所了。莉莎一拳砸在附近一座山丘下方的石壁上，直接开出了七八米长的人工洞穴。
　　贝拉她们小队全员进去后，法师艾莉尔在洞穴门口位置，布置了一道流水防御结界，算是安了一个门，外边的暴雨和大风，在那层水帘门上激起阵阵波纹，却无法渗透进洞穴里。人偶师艾莉尔在水帘门后面加了一个蛛网一样的傀儡丝里门，算是双重防御了。
　　安置好一切后，小队成员很有默契的开始了分工合作，就像是去野外露营一样，莉莎和刺客诺蕾雅负责点燃篝火，祭司伊莎曼开始给两位神圣精灵族公主和纯白妖精族公主疗伤，在场的反派成员，就她一个是祭司而已，治疗的任务只有她能处理了。
　　尽管还不能完全解毒，但是，伊莎曼的治疗魔法，能先治愈安琪尔公主她们身上的伤口。感染之源贝蒂娅在一边现场配药，看能不能临时制造出压抑药剂，镇住那三位妹子身上的潜在感染病毒。小队成员里任务最舒服的是时空幻魔诺莎，她的工作让贝拉都有点羡慕了。
　　诺莎主要是帮其他小队成员褪去全身那湿漉漉的衣物，刚才的暴风雨，导致贝拉小队成员全体“湿身”，全身被淋得好像是刚从水里爬出来的一样。这可是彻底的湿身，连衣服下面的胖次跟内衣都湿了的那种类型。
　　考虑到洞穴里都是妹子，大家也不是什么外人，克莉丝她们干脆就不换上备用衣服了，就那么**的在一边烤火，等衣服上的水迹被烤干再说了。一个洞穴里全是白花花的美景，给人的视觉冲击很大，贝拉把视线集中在篝火上，尽量不想邪恶的事情。她那些队友平时看不出来，一脱下衣服后才发现全员里面穿的全是情趣款式的内衣和胖次，贝拉刚见到时差点流鼻血了。
　　贝拉不是没见过全员的**，不过，黑化状态的克莉丝她们全身，贝拉见得不多。洞穴那阴暗的环境，一直在给贝拉邪恶的暗示。最难忍的是，不知道是哪个闺蜜故意给贝拉“助攻”暗示的，洞穴某处散落着红色的麻绳和红蜡烛，这已经是明示了，贝拉现在不确定，是不是诺莎给的，这邪恶萝莉的犯罪可能性最大。
　　在一边暗中待命的邪恶萝莉诺莎，她的眼神里流露过一次邪念，可能是又想做坏事了。不过，看到身边的魔神安琪和邪神米娅后，她还是放弃了邪恶计划，现场有同级存在的话，诺莎还是很老实的。贝拉观察了一会儿，实在看不出是诺莎给的犯罪“明示”，暂时放弃了对这个问题的讨论。
　　贝拉没发现身后克莉丝那狡黠的眼神，那道具是她给，作为第一个跟贝拉进行过婚约仪式的妹子，她想要更多的闺蜜沦陷。这次助攻现场是因为有邪神米娅和魔神安琪这两位特殊存在，不然的话，克莉丝的助攻早就得逞了。
　　篝火燃起来后，洞穴里暖和了不少，美少女们围在篝火边烤火，雪白的肌肤在火光的映衬下，散发着暖昧的光泽，给洞穴里平添了许多暖昧的气氛。就算克莉丝没打算助攻，莉莎她们都有奇怪想法的，现在她们都是黑化状态，胆量比正常状态下大很多了。
　　洞穴里那几名还处在治疗状态的精灵和妖精族公主，才是限制莉莎她们放飞自我的根本原因，有伤病员在一边的话，莉莎她们不好意思做奇怪的事情。在烤火一段时间后，贝拉她们意外的发现，那雨水有问题，怎么都烤不干，不止是衣服干不了，她们身上依旧是湿漉漉的样子，这篝火白点了！
　　“米娅，那雨水没有问题吧？有没有暗藏诅咒！”
　　“不算问题呀，只是，，。只是干不了而已，应该不是大问题的，那诅咒没有杀伤力的。”
　　邪神米娅给了贝拉一个哭笑不得的解释，雨水确实有诅咒，不过更接近于玩笑性质的诅咒，对人没有伤害，就是被雨淋了以后，全身会一直湿漉漉的，要破除的话，需要特殊的圣物，或者是把施展恶作剧诅咒的那位隐藏绅士给干掉。米娅感觉这一切对贝拉她们没有威胁，就没跟贝拉她们说出来。
　　这下贝拉她们连新衣服都不用换了，全身都不干，换上了也会湿身的，贝拉都不知道是该感谢那位隐藏的绅士，还是该送对方一层，一时间陷入了进退两难的尴尬处境。克莉丝她们没那么大的反应，脸色平淡，在贝拉身边待久了，她们潜意识里已经默认了彼此之间一丝不挂，坦诚相见属于正常状态了。
　　魔神安琪和邪神米娅脸色平静也是因为类似的理由，灭世者魔神、邪神之间确实都是坦诚相见的，这些里面都是真空的妹子，开**派对好像也不难理解。贝拉看了一圈，发现闺蜜们没谁害羞后，她自己也淡定了，克莉丝她们都无所谓了，那自己也没必要在意。
　　刺客诺蕾雅变戏法一样从空间储物戒指里取出了几包干粮，那干粮还没被雨水滴上，烤一下火还能吃的，她们肚子也不饿，烤东西是为了转移注意力而已。干粮还没烤熟时，贝拉她们就发现了新的状况。面朝洞口的莉莎，第一时间发现了异常情况。
　　“贝拉姐姐，有..有奇怪的人！”
　　“这些家伙，真是...一不小心就会忽略的。”
　　贝拉看向洞穴入口的位置，只见在暴雨中有影子在往这边移动，那些家伙全身是透明的，在雨水和水雾的作用下，才看出有个大概人型在移动着。这种里番片场才有大概率出现的透明人，贝拉是第二次见到，上次她从乱世者首席尤朵拉那里，得到过类似透明人的仆从兵，没料到那么快就自己遇上了。
　　在透明人进入洞穴前，时空幻魔诺莎发动时空壁垒，把贝拉她们小队的成员全部藏进了异次元墙壁的另一边。既然对方是透明的话，那这边也可以使用类似透明的招数回敬一下。等透明人进入洞穴的时候，除了一堆自燃的篝火以外，它们一个活人都没看见。
　　贝拉她们已经躲进次元墙的另一面了，这可比透明人们的隐身要高阶得多，是真正意义上隐身，根本就没有破绽可寻。要看破隐身还是有办法的，要看破次元墙就难很多了。贝拉她们撤退时，除了把烘烤的衣服收走以外，地上的蒲草都弄乱了，除了依旧燃烧的篝火以外，一点有人曾经活动的迹象都看不到。
　　那些透明人在穿过水帘门结界后，又毫发无伤的穿过由透明傀儡丝线组成的蛛网里门，人偶师伊莱娜那一直万用的透明傀儡丝线，第一次在透明人面前栽了跟头，一点伤害都没有。隐藏在那透明伪装之下真面目，很可能不是固定的，搞不好是跟水元素它们类似的液体存在。
　　“奇怪，这篝火是怎么回事？难道之前有人在这里，还有逃亡者？”
　　“什么逃亡者？你想到了，最后一批逃亡者已经被一网打尽了。这洞穴是刚出现的，那火应该是自燃的。”
　　“但愿如此，大人的计划就快实现了，就少那几个公主不知道躲那里去了。”
　　“管它呢，可能已经变成那些行尸走肉了（感染者），地下城市已经全部被行尸走肉控制了，等其他精灵族和妖精族发现异常的时候，已经完了，到时候大人的计划成功了，她们一样下场！”
　　那两个透明人用魔物的语言，交流着什么邪恶的计划，贝拉隔着次元壁垒，在时空幻魔诺莎的协助下，听到了它们的谈话内容。洞穴里的画面有些诡异，在空无一人的洞穴里，燃烧着的篝火堆旁边一直有声音交谈，却看不到什么人，这怎么看都是都市传说的范畴里故事。
　　神圣精灵族和纯白妖精族已经被沦陷了，通过透明人的交流，贝拉知道地下城市异变是为了延迟其他精灵族跟妖精族发现这里的异常的时间，能到达神圣精灵族领地最快的路程，是地下城市里的隧道，只要地下隧道用不了的话，她们就只能走地上通道了，地上通道有暴雨天气阻拦，她们一时间也过不了。
　　贝拉暂时确定不了那些透明人是什么类型的魔物，她看不到对方的具体模样，根本无法判断，唯一可以确定的是，精灵族各分支氏族中，在人口最多的三大氏族自身难保后，明面上最强的神圣精灵族也跟着跪了，还没来得及召集其他精灵族分支氏族，就连同纯白妖精族一起战败了。
　　神圣精灵族输得不算冤，除了隐藏的那几个特殊精灵族分支氏族，换哪个精灵族分支来面对透明魔物的偷袭，一样是跪的，只是时间长短的问题。神圣精灵族和纯白妖精族，是撑了十天才最后失败的，贝拉她们遇到的三位公主，是提前半个月溜出来玩的，对于“大本营”被占领的事情并不知情。
　　知道一点异常的是纯白妖精族公主，她那时有矮人族朋友在圣玛格丽塔城市，经历了大灾变。因为一直找不到那三位公主的位置，那些神秘魔物们暂时没有行动。直到不久前确定圣玛格丽塔城市完全被感染者占领了，他们才放弃了搜寻那三位公主的事情，在它们看来，安琪尔公主她们可能已经化为行尸走肉了。
　　在确定房间里的透明人大概位置后，贝拉她们发动了偷袭，几个隐形的时空陷阱出现在它们的脚下，瞬间把透明人拉入地下。它们还没反应过来是什么情况，就被邪神米娅的诅咒魔法攻击了，在诅咒的攻击下，透明人化为水渍蒸发掉了，贝拉猜得没错，它们是液体存在形式，免疫大部分物理伤害和攻击。
　　“米娅妹妹，这些家伙是什么来历，看上去好像很厉害呀！”
　　“贝拉姐姐大人，它们根本没战斗力，除了隐形外，力气跟一般人族差不多，我真是搞不懂，神圣精灵族是怎么输的。”
　　“米娅，可能是因为你还小吧，长大后就会懂了！”


第七百三十二章挽救圣地帕拉丁的魔神和邪神
更新时间2018-03-25 17:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，圣地帕拉丁已经被暴雨天气给完全笼罩了，跟其他精灵族的领地不同，神圣精灵族的领地，圣地帕拉丁是仿造光明教会前代圣城帕拉斯修建的。光明教会前代圣城帕拉斯在一万多年前远古十二魔王入侵战争中被彻底毁灭，想看到这座圣城的全貌，到神圣精灵族的领地去是个不错的选择。 
　　在神圣精灵族圣地帕拉丁附近，是纯白妖精族的圣地阿卡姆斯，纯白妖精族在一千多年前开始就暗自跟神圣妖精族走到一起了。她们的圣地是模仿一万多年前，被远古十二魔王入侵时毁灭的神族圣地阿卡姆来修建的。因为暴雨的原因，贝拉她们暂时无法看清两族圣地的全貌，现在暴雨的环境太糟糕了，她们夜视能力没问题，就是暴雨环境有点不适应而已。
　　根据邪神米娅的说法，那些透明人魔物战斗力渣得要死，魔法和武力什么的，跟普通的人族平民是一个样的，她实在是无法理解神圣精灵族和纯白妖精族是怎么输的，明明对方没有什么战斗力来着。贝拉感觉米娅还是“太年青”或者“太单纯”了，能隐身本身就是一个强大的战斗力。
　　在解决完洞穴里面那些透明人后，贝拉她们决定反攻，把占领神圣精灵族圣地帕拉丁的那些透明人给彻底驱逐了，她们兵分两路行动，魔神安琪、邪神米娅和时空幻魔诺莎，感染之源贝蒂娅留守洞穴里，负责照顾还没苏醒的神圣精灵族公主安琪尔和安琪拉，以及那名纯白妖精族的公主。这些最强战力留守大本营，以防有意外情况发生。
　　贝拉跟克莉丝她们的这些叛世者，黑色救世主们出发，再次走入了暴风雨中。因为暴雨的特殊属性原因，被淋湿了是暂时干不了的，贝拉她们索性没穿外衣，用几套金属内衣遮住身上的隐秘部位就可以了。尽管这些金属内衣的款式也属于情趣内衣类型的，不过，金属内衣是不会透水的，穿这个的话要比**或者被淋湿后露点好许多。
　　那些隐形人也不喜欢在暴雨中行动的，现在都窝在那里不出来，让贝拉她们击杀的那几位倒霉的透明人，属于出来巡逻的卫队，一不小心就被这些妹子顺手给做掉了。它们的战斗力渣得不行，隐身能力被破解的话，跟一般的人族平民差不多的。
　　透明人的隐身能力，在魔神安琪她们这些顶级存在面前，没能持续多久就被破解了，感染之源贝蒂娅在贝拉她们出门前，给她们每人一副透明的眼镜，那是她临时赶制出来的道具，能识破隐形人的隐形能力，在眼镜的作用下，看出那些透明人的真面目了。
　　那些透明人的真面目不是人族的，是一些身高跟人族差不多的变种哥布林，样子是哥布林的无误，就是身高跟人族差不多而已。一想到这些透明人差点趁着她们不注意，潜入洞穴里，贝拉下意识的脑补出好几种邪恶剧情的发展模式，在经过短暂的思考后，贝拉决定对那些透明哥布林进行种族毁灭了。
　　人型哥布林是超古代文明的产物之一，当初是没有隐身能力的，现在变成隐形的，可能是因为得到某个幕后主谋的支持而已。贝拉她们冒着大雨，快速的移动到圣地帕拉丁门外，她们没有进城，刺客诺蕾雅派出自己的黑影经行侦查后，发现圣地阿卡姆斯和圣地帕拉丁都是无人状态，神圣精灵族跟纯白妖精族的人，都不知道被拐卖到那里去了，连那些透明人型哥布林都没发现，无法确定它们藏在那里的。
　　不过，贝拉她在圣城帕拉丁门口附近位置的一个凉亭那里，看到了一名银发的绝美少女，那蓝色的开胸礼服，头上的黑色能量光圈以及背后的那对雪白色翅膀，还有她手上拿的金色竖琴，让贝拉想起她是谁了，就是自己在灭世者阵营指挥所，寂灭神殿那里遇到的灭世者前十成员之一，排名第八位的邪神，贝拉对她弹奏出的优美琴声，有特别的印象。
　　克莉丝她们并没看到这位邪神妹子的存在，对方似乎给自己施展了认知障碍魔法，对大部分人是出于屏蔽状态的，贝拉是自己人的关系，能看到这位邪神妹子的存在。因为对方穿的异常暴露，贝拉忍不住多看了她几眼，她胸前大部分酥胸都暴露在外，几乎是一览无遗的，贝拉习惯成自然了，下意识的多看了几眼。
　　“有意思，你能看见我？原来是爱丽丝家的专属契约魔王。你怎么使用乱世者的装备呀，爱丽丝要是知道了，估计要不高兴了。”
　　“邪神大人，我是想...”
　　在经历过差点被灭世者首席蒂丝塔给調教的事情后，贝拉面对其他前十位的灭世者成员都恭敬许多了，在不使用本体的情况下，她还是暂时以魔王该有的礼数，去应对这些灭世者阵营顶级的魔神和邪神，邪神的性格普遍多变不好琢磨，跟魔神那直白的性格差距很大，面对邪神时要更加谨慎才对！
　　“你这魔王真有意思，居然想帮助神圣精灵族和纯白妖精族，这要求换做其他魔神来回答的话，你可能要被当作是异端来处理了。就算是你家的主人，冥魔神爱丽丝那丫头都不会例外的。”
　　“邪神大人，你跟她们不一样的，能帮我嘛？”
　　贝拉脸颊上流着冷汗，只不过因为全身被暴雨淋湿的缘故，汗水跟雨水混搭在一起，不好看出区别。那名邪神妹子为什么会出现在这里，她没有详细说明，只是表示自己是跟第三位的邪神，一起来这里抓一个顽皮的丫头回去而已，那位邪神已经完成了任务返程了，她看着下雨天有感，想在这里弹奏一曲完再走而已，恰好跟贝拉她们相遇了。
　　“你要找的那些人不在这里，这里只是个幻象而已，她们被封印在平行世界里了，你要去那里才行，我可以帮你去平行世界，不过，你可是爱丽丝家的魔王，我帮你的事情，不许让爱丽丝知道，不然你就完了。”
　　那名邪神妹子愿意帮贝拉一次，也不跟贝拉要什么报酬，只是要求贝拉不能跟第十位的冥魔神爱丽丝提起这件事而已。第八位的邪神帮贝拉的原因，只是单纯觉得这件事情有意思，比较好玩而已，不愧是邪神，那思考方式贝拉真心揣摩不出。
　　进入平行世界只能是贝拉一个人，那名邪神美少女看在对方能看到自己的份上，感觉是缘分，就帮助了贝拉一次。她伸手拨弄手上的金色竖琴，一阵神秘感十足的琴声随之想起，跟上次的琴声不同，这次的琴声更像是催眠曲，贝拉感觉眼前的景象逐渐扭曲，那暴雨倾盆的感觉逐渐消失了。
　　等贝拉回过神来的时候，已经进入平行世界之中了，穿越到平行世界的事情，贝拉在穿越到这个位面异世界的时候，已经经历很多次了，并不会太紧张，她出门的时候让时空幻魔诺莎留守洞穴而已，不然的话，侵入平行世界的事情，诺莎一样可以办到的，都不需要麻烦那位银发的邪神妹子帮忙，平白无故的欠了第八位的邪神妹子一个人情。
　　“怎么了，你是第一次穿越到平行世界嘛？别磨蹭了，时间不多了。”
　　“邪神大人，你怎么在这里?”
　　“当然是来跟着你的，万一把爱丽丝家的专属契约魔王给弄丢了，到时候我可拿不出什么像样的赔给爱丽丝。”
　　那名绝美的银发邪神妹子，跟着贝拉一起穿越到平行世界了，贝拉第一次见到这位邪神妹子睁开了双眼，左边黑色魔瞳跟右边蓝色魔瞳，清楚的表明了她邪神的身份。贝拉没办法拒绝邪神妹子的要求，只能默许了她跟着的事情。
　　平时世界里的神圣精灵族圣地帕拉丁并不是暴雨天气，它跟隔壁不远处的纯白妖精族圣地阿卡姆斯一样，都是处在阳光明媚的环境下。在天空上有类似海市蜃楼的景象倒影着，贝拉仔细一看，那画面里的世界是被狂风暴雨肆虐的圣地帕拉丁，就是贝拉她们之前待在的地方。
　　“你不用惊讶，那些变异哥布林没那个能力的，能制造出平行世界，完全是因为某件道具而已。”
　　那位邪神妹子跟着贝拉一起前进，在那边的世界里，时间是停滞的，同队的克莉丝她们不会发觉贝拉已经偷偷穿越时空，进入平行世界里去了，她们那边的时间线是处于相对静止状态的。在平行世界里，原本透明的变种哥布林们，都解除了隐身能力，一下就能看到了。
　　这次，双方的身份互换了，侵入平行世界的贝拉在那位邪神妹子的协助下，变成了隐身的一方，那些变种的哥布林是看不到她们两个的。在阳光的照射下，整个圣地帕拉丁全貌完美的展示在贝拉面前，作为完全模仿光明教会前代圣城帕拉斯的产物，圣地帕拉丁的建筑风格夹杂了大量光明教会的元素，贝拉都有一种走进光明教会圣城的错觉了。
　　跟圣地帕拉丁那庄严神圣氛围严重维和的，是占领这里的魔物们，城们已经完全开启了，贝拉走进去之后，随处看到被洗劫一空的大教堂和修道院，那些身材跟人族类似的哥布林们，一个个好像是强盗附身一样，把神圣精灵族积攒了上万年的收藏洗劫一空，它们正在熟练的把东西装上一辆辆马车，打算运出城外去。隔壁纯白妖精族的圣地阿卡姆斯早就被搬空了，就剩这边的赃物还没被转移了。
　　在神圣精灵族女王宫殿里，贝拉见到了幕后主使，变种哥布林的首领戈尔斯，那个肤色有些特别的哥布林，它正跟几名看上去好像是高层成员的哥布林在摆酒席，不少哥布林已经喝得伶仃大醉了，对于隐身到来的贝拉，它们没有察觉到什么异常，贝拉现在就算解除隐身，它们这些醉鬼可能也会华丽的无视贝拉的到来。
　　“好久没有喝到这么美味的酒了，精灵族的美酒就是不一样，比人族的美味多了！”
　　“就是就是，我们这次终于能翻身了。”
　　在哥布林们的醉言醉语中，贝拉勉强获知了事情的原委，这些复活的哥布林，在超古代文明时期一直是其他宗族抓来的做实验的“小白鼠”。不久前复苏时，它们的首领戈尔斯估计是人品爆发了，成功的完成了恶魔许愿，那隐身能力和液化身体，都是那位召唤来的魔王赐予的，那位魔王不止赐予了它们这些能量，还帮助它们用特殊战术破坏了地下城市。
　　变种哥布林们是凭借这些能力才征服了神圣精灵族跟纯白妖精族两大种族，完成了哥布林几万年以来对精灵族和妖精族的首次完美“逆袭”。那个魔王是乱世者假冒的无疑，已经被第三位的邪神给带走了，那位邪神忘记做收尾工作了，才让这些哥布林继续存在的。贝拉有些可惜，没能看下那位差点引起整个地下世界生化危机大爆发的乱世者萝莉是什么样子的，只能期待下次有机会再见了。
　　几道剑影之后，酒会上的哥布林们，除了首领戈尔斯以外，全部让贝拉斩首了。这些哥布林战斗力渣得不行，贝拉解除隐形状态后，只用普通的骑士佩剑，对它们就能像是削铁如泥一样虐杀了。被冰冷的长剑低着自己的喉咙后，哥布林首领戈尔斯吓了一大跳，全身直哆嗦，酒醒了大半！
　　“你，你是怎么..来！”
　　“不要叫，不然你的脑袋就要说再见了！”
　　“大..大人，有话好说，我们可以谈谈的。”
　　变种哥布林首领戈尔斯就是个怂货，看到那闪着寒光的骑士佩剑后，瞬间就被吓住了。贝拉哭笑不得，她这时候才想起这些变种哥布林，就是之前的那些透明人，战斗力很差的，控制住了哥布林首领戈尔斯后，事情就变得简单了，在贝拉的胁迫下，这名倒霉的哥布林人质，带着贝拉去找到了封印的神圣精灵和纯白妖精族。
　　那些金发的美少女们，都蜷缩在地上瑟瑟发抖，全身冒着水汽，她们身上的衣服和装备，被哥布林们洗劫一空后，就丢在这里遗弃了，因为发冷的原因，神圣精灵族的人被迫抱着纯白妖精族的妹子，双方拥抱在一起取暖，才不至于被冻死。贝拉很快就发现了抱在一起的神圣精灵族女王跟纯白妖精族的女王。
　　这处封印之地号称“冰之囚笼”，里面没什么锁链的，被关押的人只要丢进去，基本会被冻得走不了路，更别说逃跑了。贝拉站在封印地外面都能感觉到刺骨的寒意。她们假如不用这种互相拥抱的姿势，可能早就冻死了。
　　“额，你们扒光装备和衣服后就这么丢着了？”
　　“是的，那位大人说她有计划要用的这些人，不然我们早杀掉她们了，又不值什么钱。”
　　这些变种哥布林的脑回路也是绝了，扒完装备后就没有接下来的步骤了，在它们严重。精灵和妖精族妹子还没有那些装备跟衣服值钱。换做是人族的精灵奴隶贩子的话，绝对是反过来的。
　　“真是浪费资源，算了，反正你的使命也完成了，永别了！”
　　“等下，不是说好...”
　　贝拉手上的佩剑轻轻一压，把哥布林首领戈尔斯给斩首了，在邪神妹子的协助下，之前那个乱世者萝莉伪造的恶魔交易契约，被邪神妹子给取消了，那件藏在戈尔斯身上的恶魔契约，也让贝拉她们找到了。只要销毁契约，平行世界那边的暴雨天气就会终结。
　　“好了，把契约销毁就行了，我要回去了。至于报酬的话，你帮我弄到神圣精灵族和纯白妖精族的圣物，先存在你这里，到时候我需要你再那给我就是了！”
　　“额，邪神姐姐，你不是说不要报酬的嘛？”
　　“能让你猜到下一步想法的话，就不是邪神了。你不同意的话，我就自己回去了，留你在这边的平行世界了。”
　　面对临时改变主意的邪神妹子，贝拉只能答应了她的要求，真的被丢在这边平行世界的话，那她的后宫可就全没了。在破坏掉伪造的恶魔交易契约后，天上的海市蜃楼景象逐渐散去，等贝拉回过神来的时候，她已经返回了原来的世界。
　　原本的暴雨天气完全散去，除了空气中弥漫的水汽，暗示着这里曾经发生过暴雨之外，一点多余的痕迹都没留下。贝拉手上多出了一根白色的天使羽毛，可能是位邪神妹子留给她的联络信物，至于那些变种的隐形哥布林，已经因为契约接触问题跟着平行世界一起终结了。


第七百三十三章神圣精灵族圣地帕拉丁面临的新危机
更新时间2018-03-26 21:11:09.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，圣地帕拉丁精灵女王宫殿，拯救了神圣精灵族公主安琪拉和安琪尔的勇者，贝拉小队成员参加了神圣精灵女王安琪丝为她们举办的答谢大会。贝拉终结透明人的时候，安琪丝女王那时在冰牢里，并不知道贝拉是解决异变的关键人物。 
　　在诡异暴雨天气消失后，安琪拉公主和安琪尔公主相继醒来,她们身上感染的变异病毒，在感染之源贝蒂娅配置出来的临时药剂作用下，暂时缓解了。魔神安琪和邪神米娅没有参加这个宴会，她们对外的身份是萝莉随从而已，米娅在给贝拉小队成员施展了加强版的伪装魔法，“欺诈师的迷局”，让贝拉她们看上去更像是正常冒险者后，就跟安琪找地方去玩了。
　　贝蒂娅跟时空幻魔诺莎也没来，前者忙着配置最终的变异解除药剂，无法过来，后者是太危险了，贝拉让她暂时休息了。神圣精灵族跟纯白妖精族，是精灵联盟跟妖精联盟之中比较特殊的存在，她们全族都是妹子，没有男精灵跟男妖精的存在。
　　原本神圣精灵族和纯白妖精族是有少量男精灵跟男妖精存在的，不过，在一万多年前远古十二魔王入侵精灵大陆的时候，她们两族因为属性问题，遭到了十二魔王的重点打击，那次战争导致性别比例完全崩溃，上前线的男精灵和男妖精全灭了，这一万多年以来，两族都是靠能量分裂来制造后代的。
　　可能是曾被远古十二魔王特意诅咒过一样，神圣精灵族跟纯白妖精族用能量分裂创造出来的后代，基本上性别从一出生，就被锁定成为女性了。她们已经一万多年没出现男性成员了，贝拉是第一次遇到全妹子的种族，那些神圣精灵们气质都是神圣的，跟人族大陆光明教会圣城苏希雅维莉里的光明教会修女差不多，贝拉一度产生了自己是回到光明教会总部的错觉。
　　“贝拉阁下，感谢你救了公主，有什么要求请提出来吧，只要不违背光明女神的意志就行。”
　　“安琪丝女王，您客气了，我们勇者一向做好事不求报酬的！”
　　贝拉一边跟安琪丝女王聊天，一边小心的暗中观察神圣精灵族的高层妹子们。在场的神圣精灵族妹子，那圣洁的脸蛋微红，之前被扒光后困在冰牢里，被冰封得差点身亡的羞耻画面，这些精灵妹子都记得，只是谁都不好意思提出来而以，大家很有默契，不约而同的把这个相当于黑历史的事情隐瞒了。
　　神圣精灵族的女王安琪丝，女神气场十足，除了没有神器之外，跟贝拉收服的那几位遗落的正牌神族女神在气场上相差不大。连人族大陆光明教会的初代女教皇歌尔斯密，在气场山上都比不过神圣精灵族的女王更象女神。
　　安琪丝女王是纯金色的秀发，金丝披肩，长达腰肢的位置，一对清澈明亮的天蓝色美瞳，五官如同精雕细磨的艺术品一样，让人几乎找不到一丝瑕疵。尽管安琪丝女王跟那两位公主，安琪拉和安琪尔一比较，更像是姐妹而不是母女，但是，安琪丝女王那独特的气场，让她跟两位公主之间的内在区别很大。
　　在场地的神圣精灵族高层，大部分都因为贝拉搭救了安琪尔公主跟和安琪拉公主的英雄事迹，看向贝拉她们的眼神多了许多信任的目光。唯一对贝拉她们到来的目的和初衷还存在有疑虑，有很深怀疑的是神圣精灵族的侍卫长，神圣精灵剑士安琪雅。安琪雅战力高过两位公主，安琪拉和安琪尔，是神圣精灵族自女王安琪丝之下第一高手。
　　安琪雅的秀发是淡淡的粉色，接近粉白的颜色，一对粉色的美瞳在全是金发蓝瞳的神圣精灵族中显得很特别，有点“鹤立鸡群”的感觉。她的打扮跟正规的精灵剑士装扮相距甚远，纯白色有些透明的战斗服，有一条金色的腰带缠在她那纤细的腰肢上，那几乎是露背的装饰，因为恰好背负着椭圆形的小盾牌而被盖住了，在安琪雅的头上，别着一圈漂亮的花环，如果把她腰间的精灵佩剑更换成长枪，那安琪雅就是标准女武神气场了，跟神圣精灵剑士的称号根本不挂钩的。
　　“安琪丝女王，对了，我想起一件事情，你考虑一下吧！”
　　“这信是...勇者阁下，谢谢你的送信，这件事我们会考虑的，”
　　“那女王大人的意向如何呢？”
　　“额，我有点事，安琪尔，安琪拉，你们帮我招待下诸位勇者吧。”
　　在看到贝拉递过来的信件后，安琪丝女王脸色微变，一直保持的灿烂笑容变得有些僵硬了，在敷衍了几句后就快速离开了宴会场地。贝拉给她的，是新月联盟发来的合作信件，神圣精灵族作为精灵联盟的坚定拥护者，一直对新出现的新月联盟很抵触，这次看在贝拉勇者的份上，安琪丝女王才没当场发作，把信件当着贝拉的面撕毁。
　　贝拉默默的看着安琪丝女王远去的背影，看来，事情没那么简单。她只是想让神圣精灵族她也加入新月联盟而已，这个要求应该不算是很过分的。贝拉都没提借用神圣精灵族的圣物，或者是直接把安琪丝女王给推倒的邪恶要求呢！早知道会这样，当初就应该在冰牢那里，把被寒冷之气封印行动的神圣精灵族女王和纯白妖精族女王先“生米煮成熟饭”了，看她们现在还敢不乖乖签字。
　　宴会过后，安琪拉和安琪尔公主充当一次向导，带领贝拉她们去参观圣城帕拉丁，这两位单纯的神圣精灵族公主，根本不会想到，她们带领的这队勇者小队，全是反派大佬伪装的。在不知情的情况下，安琪尔和安琪拉连圣地帕拉丁的防御工事都带贝拉她们参观了，贝拉如果有想法的话，今晚可以指挥自己的魔物大军突袭这里了。
　　不过，因为纯白妖精族的公主已经送回隔壁的纯白妖精族族领地，圣地阿卡姆斯治疗了，贝拉想“一箭双雕”的话，现在还不能对神圣精灵族动手，合适的时机还没出现，要再等等，暗中观察一段时间才好确定有没有适合出手的机会。
　　“贝拉，女王她一直认为精灵联盟才是正统，你这样送信她也很为难的，你事先要跟我们说呀，那样的话我们可以考虑帮你的。”
　　“贝拉，如果安琪雅也支持的话，女王说不定重新考虑一下的。”
　　安琪尔和安琪拉在贝拉左右两边的位置跟着，一边走一边跟贝拉介绍神圣精灵族的领地，圣地帕拉丁的情况，她们也没有什么顾忌，把自己知道的全说了。由于在最开始的时候就因为变异病毒的作用而昏睡过去，这两位公主是没有经历过冰牢的羞耻体验的，属于比较好套话的那类型。
　　原来，神圣精灵族的侍卫长，神圣精灵剑士安琪雅是女神后裔，身上有神族的血统，算是女武神瓦尔基里安一派的修行者，那个所谓的神圣精灵剑士称谓只是掩饰而已。难怪她对贝拉这些人那么怀疑，原来是血统问题，神族对魔族天生的敏感，以至于贝拉她们身上的伪装术，在安琪雅那里行不通，看来，必须优先解决安琪雅那个丫头了。
　　至于神圣精灵族的女王安琪丝，身上没有神族血统，不过，她修行的光系魔法境界很高。凭借着寿命的优势，她已经超越隔壁人族大陆，光明教会的第一代女教皇歌尔斯密了。目前算是候补神的实力，就差神器和主神的认可了。
　　有这两位高手坐镇的神圣精灵族，加上纯白妖精族，最后全部被透明人抓到冰牢里，差点上演里番剧情，不是因为她们战斗力不行，单纯是对面太强了。无论是安琪丝女王，还是侍卫长安琪雅，那晚实际上是败给了那位乱世者萝莉而已，按照她们的战力，就算没第一时间发现透明人的袭击，也不至于连一点反击都没做出来就被生擒了。
　　贝拉选定目标后，开始在心里暗中谋划邪恶计划了，她连安琪雅的前辈，女武神瓦尔基里安都给推倒了，难道还搞不定安琪雅那个晚辈么！安琪拉和安琪尔还没发觉自己在不知不觉中，把女王和侍卫长给卖了。跟在贝拉身后的莉莎和克莉丝，看着贝拉脸上那淡淡的邪恶笑容，已经大致猜到贝拉在想什么了，看来，又有精灵妹子要倒霉了。
　　圣地帕拉丁外围城墙上，今天的夜晚看不到什么星星，月亮也不知道躲到哪里去了。对于神圣精灵族来说，这种无月也无星尘的夜晚，被视为不详之夜，在城墙上巡逻的侍卫长安琪雅，一直有不安的感觉，好像是有谁在背后密谋对付自己一样。
　　“安琪雅大人，这里交给我们就行了，您就回去休息吧！”
　　“那你们留心点，最近黑暗精灵族好像不安分，说不定会...”
　　侍卫长安琪雅稍微活动了一下手脚，那麻痹的感觉还在，现在的神圣精灵族并不安全，只是表面上看是恢复了而已。全员被丢尽冰牢后那几天，她们身上的大部分能量被冻结了，目前还没解封呢！很多神圣精灵族的成员，本身实力只恢复了十分之一而已。
　　这种状态下的神圣精灵族属于外强中干的，别说其他精灵族，就算是一支小规模的人族狩猎精灵小队，都能对她们造成重大的损失。安琪丝女王因为这个原因，才没驱逐贝拉她们的，她身为坚持精灵联盟完整性的保守派，很多时候是绝不会接待新月联盟的特使，就算对方是勇者也不行。
　　现在的神圣精灵族，由于地下城市残留的感染者影响，暂时没有其他的人族勇者小队能到达，只能暂时依靠贝拉这支来路不明的勇者小队了。贝拉她们小队的伪装很完美，在邪神米娅的秘术掩护下，安琪雅也没看出她们是反派来着，她对贝拉她们不信任，十分怀疑对方的初衷不单纯，只是因为贝拉她们太强了。
　　按照安琪雅的预判，贝拉小队成员的实力强得匪夷所思，她一点头绪都看不出来，这些强者打着受到公主雇佣的名义来帮忙，所要的报酬跟她们的身价严重不对等，很可能是另有所图的。安琪雅的分析基本上是对的，只不过世间上，好像不允许她有机会翻盘而已。
　　“安琪雅队长，圣泉那边有空位了，你去放松一下吧！”
　　“这...我还不想那么早就...”
　　“别勉强自己了，大家都懂的，再不泡点热水，手脚快要冻僵了！”
　　在附近精灵的劝说下，安琪雅再看了几眼城墙外夜幕之下的情景，转身离开了城墙，在她离开后不久，夜幕之中有移动，在城墙附近的森林里，有许多黑色的身影在移动，它们步履蹒跚的走着，看前进的方向，是打算先集合后在决定下一步的进军方向，在城墙上驻守的神圣精灵族护卫，因为夜幕下的能见度很差，没发现那些即将集结出征的神秘黑影。
　　圣地帕拉丁精灵女王后花园中，有一处神圣精灵族日常用来沐浴的圣泉，圣泉的泉水汇聚成一片温泉，泉水清澈见底，隐约中似乎有金色的圣光发出。在两位神圣精灵公主的邀请下，贝拉她们来到圣泉放松，贝拉对于泡温泉已经很熟悉了，欣然答应了她们的要求。
　　不过，贝拉她们进入温泉后有些尴尬了，她们小队没一个正派属性的，去泡充满神圣力量的圣泉，这是作死行为的。换做一般的魔族敢这么浪的话，早就被圣泉给净化掉了。贝拉还好点，她现在不是本体，是替身菲莉娅公主状态，勉强算是半个人族，泡在圣泉里只是感觉水冷而已。
　　克莉丝她们没有下温泉，围了一块雪白的浴巾。刚好遮住身上的敏感点，之后坐在温泉边用脚丫子划水而已。在神圣精灵族的感觉里，圣泉是温泉，克莉丝她们那些叛世者的温泉体验是完全相反的，她们下水的话，只会感觉自己是在泡冰冷的泉水，圣泉的温暖，是无法传递给魔王以上的反派存在，只会让她们感到冰冷而已。
　　“贝拉，你的伙伴们不下来么，很温暖的。”
　　“不用了，她们喜欢那样，安琪尔公主，你皮肤不错呀，怎么保养的！”
　　“没有特意保养啦，是自然..贝拉，别乱摸呀！”
　　贝拉坐在圣泉泉边，享受着短暂的休息时间，安琪拉公主在她背后，帮贝拉按摩隔壁，安琪尔公主在贝拉面前帮她按摩双腿，两位神圣精灵族公主的手法十分温柔，已经跟水精灵公主不相上下了，不过，项目是正常的按摩而已。
　　那些比较邪恶，贝拉喜欢的工口按摩方式，安琪尔和安琪拉肯定不会的，看着她们那单纯的表情和清澈的眼神，贝拉有好几次差点克制不住，想指导下她们正确的按摩方式。她们胸前的罩杯不低，那对白晃晃的玉兔，摇晃得贝拉视线都移动不开了，不更好的开发，做其他更有意义的事情话，简直是暴殄天物，浪费那么宝贵的资源。
　　“贝拉，你看什么呀，视线好奇怪呀，有什么好看的，你不是自己也有嘛？”
　　“没什么，安琪拉公主，刚才你讲到哪里了，我们继续吧！”
　　安琪拉和安琪尔对于贝拉那饱含深意的视线没有深究，她们不知道在这位邪恶工口魔女面前**，一丝不挂状态是很危险的。继续若无其事的给贝拉按摩，在按摩途中，双方的身体难免有磨蹭，那雪白肌肤相互蹭过的接触感，让贝拉一直处于爆发零界点状态。
　　“咦，安琪雅怎么来了，还没到很晚的时间呀！”
　　“贝拉，你看..”
　　安琪拉和安琪尔的话还没说完，贝拉突然伸手分别捂住了她们的小嘴，之后用眼神暗示她们比说话，不明所以的两位精灵族公主，默许了贝拉行为。这两妹子太老实，不是处在特殊情况的话，这个暖昧的暗示行为足够让贝拉把她们拐到床上去了。
　　圣泉里有朦胧的水汽，透过水雾，贝拉她们看到了安琪雅的身影，安琪雅距离她们比较远的，被发现只是因为她那粉白色的标志性秀发，在神圣精灵族的领地里实在是太明显了。
　　安琪雅公主走在圣泉边上，出于对圣泉的绝对信任，这里是自家领地，她放松了警惕，没有觉察到自己后背，有一只骷髅手正在跟着，那半截骷髅手好像是有生命一样，在安琪雅背后漂浮跟着，五根尖锐的骨爪一直瞄准着安琪雅心脏的位置，还没攻击，只是因为安琪雅现在穿的防具，有特殊免疫能力而已，一旦她脱了就很难说了。


第七百三十四章神圣精灵族圣地帕拉丁保卫战
更新时间2018-03-27 15:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，圣地帕拉丁精灵女王花园的圣泉区域，在这里享受圣泉的贝拉她们，发现了潜入的骷髅手。就跟在侍卫长安琪雅身后，安琪雅没发现了自己被暗中跟随了，那骷髅手的等级很高，看样子召唤者的实力不弱。 
　　贝拉示意安琪拉和安琪尔公主安静后，就爬出了泉边，也没换上什么衣服，她在泉水边随手捡起一块小石头砸了过去。在贝拉的蛮力作用下，那石头的速度飞快，已经堪比子弹了，一下子就击碎了那个骷髅手。那骷髅手躲闪不及，被石块正中，瞬间就被击碎成粉末了，前后花的时间很短，等安琪雅反映过来的的时候，战斗早就结束了。
　　“这是..谢谢！”
　　“还好赶上了，安琪雅姐姐，别介意，都是自己人啦！”
　　侍卫长安琪雅回过头来的时候，惊出了一身冷汗，那石头的速度都接近子弹了，真的砸到她身上的话，百分百穿甲了。安琪雅在没注意，不展开防御结界的情况下，那块石头就可以要了她的命。安琪雅距离死亡只差了那么一点。
　　等安琪雅在转回这边的时候，差点被吓得倒地，贝拉好像是鬼魅一样瞬移到了她身边，没思想准备的安琪雅快要到底的时候，贝拉伸手搂住了她的腰肢，把她扶住，让安琪雅不至于出现摔倒的尴尬场面。不过，贝拉出于习惯，手下意识的往前面一伸，把安琪雅腰上的金色腰带给扯掉了，那熟练的手法，一看就是练了很多次的“老司姬”了。
　　安琪雅身为女武神，一不注意下腰带就被对方给扒下来了，她里面没穿什么内衣，贝拉顺手就把她上衣给脱了。整个过程如同行云流水一般，没有任何迟疑，等安琪雅回过神来的时候，上半身已经被扒光了，贝拉动作实在是太快了，安琪雅反应如果再慢点的话，下半身的裙子肯定也要遭殃的，贝拉的手已经伸到她腰间的位置，看那架势是想要把她身上最后的一缕布料给撤掉。
　　“你，你干什么，勇者阁下，请自重，别..别这样！”
　　“安琪雅姐姐，你来这里不是想沐浴么，我帮你一把呀！别害羞嘛，大家都是女孩子，你怕什么，我又不会把你怎么样，难不成我还能把你吃掉？”
　　“等下，我是来巡逻了，等..耐心听人家把话说完呀！”
　　贝拉厚颜无耻的继续了之前的动作，反正已经开头了，哪有中途停下的道理。真的按照安琪雅的要求停下的话，那以后肯定再没机会对她出手了。安琪雅脸色微红，她没料到贝拉手上的动作不停，在贝拉那熟练的手法下，安琪雅三下五除二就被脱得精光，两人那雪白的**距离很近，时不时会有磨蹭，感受到双方肌肤亲密接触时产生的奇怪感觉后，安琪雅呼吸有些加重，好像是有点紧张。
　　“贝拉，放我下来好嘛？拜托了，别这样，公主看到会误会的！”
　　“误会什么，女孩子之间没什么好奇怪的嘛，安琪雅，你是不是身体不舒服呀！”
　　“没..没有，我不是，我没有，你快放下我！”
　　贝拉一个公主抱，抱其安琪雅，把她抱往前面的方向走去。安琪雅的高冷已经完全消失了，尽管她一直要求贝拉放开自己，但是，安琪雅的双手还是下意识的勾住贝拉的胳膊，她因心虚，已经不敢直视贝拉的眼睛了，贝拉说的没错，她之前就是强撑的，冰牢带来的副作用还在，安琪雅现在使不上力气，之前面对贝拉那“顺水推舟”的行为，安琪雅也是因为反抗不了的原因，才让她得逞的。
　　“安琪雅姐姐，说实话，你到底怎么了？不说的话，我只能用特别手段来问你了哦！”
　　“没，额，你要带我去哪里?这不是去圣泉的路呀!”
　　“当然不是啦，是去我卧室的路，安琪雅姐姐，你需要到床上好好休息一下哦！”
　　“等下，我全说了，请别带我去卧室！”
　　安琪雅本能的感觉到危险了，真的让贝拉把自己带去卧室的话，她怕会发生什么奇怪的事情。到那边的话，只有她跟贝拉两个人独处，贝拉想要对安琪雅为所欲为是很简单的。在圣泉这边尽管会被公主看到，难免有些丢脸，但是，起码人多的话，贝拉总不能在大庭广众之下，对自己做奇怪的事情。
　　贝拉一手托着安琪雅公主那光滑如丝的后背，一手托着她那纤纤玉腿，眼神在安琪雅公主身上不停的扫视。安琪雅没办法回避贝拉的视线，只能任由对方把自己全身看光了，反正贝拉说了，大家都是女孩子，那应该没什么好吃亏的，安琪雅现在只能用这个理由安慰自己了。
　　在贝拉的步步紧逼下，安琪雅把冰牢造成的后遗症给说了，今天在宴会上见到的神圣精灵族成员全部都是“最佳演员”，贝拉当时都没看出她们已经是疲惫不堪的状态了，要不是安琪雅上钩的话，贝拉很可能错过这个机会了。
　　对勇者贝拉一行人保密，也是神圣精灵族女王安琪丝的意思，最近一段时间，黑暗精灵族和夜之妖精族联手，一直在骚扰神圣精灵族的领地，双方的关系很微妙，是那种介于战争跟和平之间的灰色区域，这种情况下，安琪丝女王不敢把全族因为冰牢后遗症的事情透露给贝拉，就连安琪拉公主和安琪尔公主，女王都没跟她们提起。
　　安琪丝女王不想引起战争，只能寄希望于精灵联盟调停了，通过重新召开精灵联盟会议来制止黑暗精灵族的挑衅行为。早在贝拉组织的新月联盟成立前，黑暗精灵族就有摆脱精灵联盟的管理，自己独立的想法，她们跟夜之妖精族联手，就等着合适的时机反叛精灵联盟了。
　　尽管贝拉在人族大陆的时候，已经控制了在异族学院学习的黑暗精灵族两位公主和侍卫长，以及部分黑暗精灵族的妹子，但是，那不是全员控制，黑暗精灵族的女王就不在她的控制范畴中。在同属于人口众多的三大精灵族分支氏族，月之精灵族和森林精灵族落难而自身难保时，黑暗精灵族终于开始了反叛行动，优先打击坚定拥护精灵联盟存在的保守派，神圣精灵族圣地帕拉丁。
　　贝拉把安琪雅带回到圣泉里安置，放在了温暖的圣泉泉水中，安琪雅很想起身去探查外面除了什么问题，怎么会有骷髅手跟着自己准备暗杀自己。贝拉把她强行抱到圣泉那里，现在的安琪雅的战力还没恢复，这种情况下出去探查什么的，根本就是送人头的行为。
　　“贝拉，我要去外面查看一下，放开我，额，你这是...”
　　“乖，安心在这里等吧，不然，下次我可就亲其他地方了。”
　　贝拉低下头亲吻了一下安琪雅的脸颊，这吻让安琪雅彻底妥协了，她怕贝拉真的亲其他地方，那就不好应对了，贝拉的亲吻似乎有难以抗拒的魔力，安琪雅就算是有女神的血统，也抗拒不了那奇怪的诱惑，这不怪安琪雅，贝拉之前推过好几位真正的女神，女神那套心理防线，在她面前是一点作用都没有的。
　　安琪雅被安置在安琪尔和安琪拉两位公主之间，贝拉简单的跟两位公主说明了一下目前的情况，之后就带着克莉丝她们这些小队成员出发了。尽管安琪尔和安琪拉想去看看外面出了什么事情，但是，她们最后还是接受了贝拉的委托，留在圣泉这里照看安琪雅。
　　“你们在这里等下就行了，我去看看到底是怎么回事。”
　　“贝拉，那我们就在这里等待了。安琪雅姐姐，怎么不跟我们说实话呢？”
　　“公主大人，我...”
　　“算了，好好待着吧，哪里也不许去！”
　　安琪雅彻底没辙了，只能按照公主的命令安心留在圣泉这里，贝拉目前只是外人而已，安琪拉和安琪尔公主不一样，是本族的公主。安琪雅可以不听贝拉的要求，但是，无法无视安琪拉跟安琪尔公主的请求。
　　“对了，安琪雅，你拿着这个就行了，能保证你们几个的安全！”
　　“好温暖的光，这到底是...”
　　贝拉她们快速换上了以衣服，之后开始探索圣泉区域，在离开前，贝拉把“光之礼赞”放在安琪雅的手中。这可是光之创世神维尔莉安赠与的宝物，持有者可以免疫魔王级别的存在发动的攻击，就连魔王里面最强的深渊魔王，都没办法伤害“光之礼赞”的持有者。
　　安琪雅心里对贝拉的警惕少了很多，能把这么贵重的神圣道具随便交给她拿着，那信任应该不是装出来的。不过，贝拉没等到安琪雅的寻问就先离开了，每跟安琪雅说明那神圣道具到底是什么。她绝对是故意的，刻意吊着安琪雅的胃口，让她一直保持着好奇心。
　　圣泉里沐浴的神圣精灵妹子绝对不止安琪雅一个，虽然现在是夜场时间，留到这个时刻的神圣精灵族妹子不多，但是，十几个还是有的。等贝拉发现时，那些神圣精灵妹子都双手交叉抱住胸前，以鸭子坐的形式在温泉里瑟瑟发抖，贝拉摸了一下她们的胳膊，她们全是冰牢副作用发作了，全身发冷，只能待在原地不敢乱动。
　　“怎么样，伊莎曼学姐，你能治疗么？”
　　“贝拉，这个不好治疗，不是我的领域，你应该找贝蒂娅那小丫头的。”
　　冒险小队祭司伊莎曼简单查看了一下全身发冷的神圣精灵族美少女，之后很遗憾的告诉贝拉，她们那全身发冷现象，是因为病毒残留而引起的并发症，不在伊莎曼的治疗魔法恢复范畴里，要想治疗她们的话，只能请感染之源贝蒂娅帮忙。
　　“看来，要找贝蒂娅一下了，早知道就带她来参加宴会了。”
　　“贝拉姐姐大人，有客人来了。”
　　经过龙骑士莉莎的提醒，贝拉看向了圣泉入口的位置，一看还真是让她有些意外，在圣泉入口处那朦胧的水蒸气中，几十名骷髅士兵正在往这边移动。骷髅兵属于魔王手下露脸率比较高的兵种，本来是没有什么好奇怪的。
　　不过，骷髅兵出现在这里就不对劲了，这里是神圣精灵族的圣地，充满神圣气息的圣地帕拉丁。在这种地方要想召唤出骷髅兵都难，神圣气息太重了，没有夹杂一点黑暗魔法元素。走过来的那些骷髅兵身上配备有盔甲和武器，看上去等级比较高，初级的骷髅人，召唤来的时候是没有武器的，武器都是召唤后自己找的，有时候身体的骨骼还是残缺的，跟这些装备精良的骷髅士兵没法比。
　　贝拉她们第一时间确定对方不是友军单位后，马上开始了攻击，先下手为强。骷髅兵在魔王级别存在面前终究只是杂鱼兵种，哪怕是武装到牙齿的精英骷髅兵，在贝拉她们面前的结果是一样的。贝拉连武器都不需要使用，徒手就击碎了骷髅兵的胸骨。
　　贝拉和莉莎两个骑士职业在前面开路，后方的法师艾莉尔，她们这些远程职业暂时不用出手支援都行。贝拉下手很准，专门用拳头攻击骷髅兵的胸口，一拳击穿对方的胸甲和盔甲下面的胸骨，把骷髅兵的脊柱给打断了。脊柱断掉的骷髅兵，基本上算是丧失战斗力了，贝拉一不注意下手过重的话，对面的骷髅兵上半身就会被整个打碎，留下一具孤零零的下本身往前走几步，走一段时间后才倒地不起。
　　跟贝拉相比，她妹妹的莉莎的战斗方式更加的野蛮了，她是徒手把骷髅兵的脑袋给拧断的，骷髅兵的攻击方式，只有用武器攻击而已，它们身上配置的武器装备，级别都很一般，对付一般的对手还行，对付魔王这种就是异想天开了，骷髅兵们甚至连莉莎和贝拉自带的守护结界都无法击穿，更别说是对她们造成一点实质性的伤害了。
　　在贝拉和莉莎的野蛮攻势下，入侵圣泉的几十名精英骷髅士兵，没坚持多久就全员尽碎，只留下一地残缺不齐的骨骸，似乎在那里无声的控诉着那两位魔女的罪恶行径。看在这里是神圣精灵族地盘的份上，贝拉及时出手制止了法师艾莉尔的反向召唤，艾莉尔本看来打算对那些骨骸进行二次利用，以它们为媒介材料，召唤隶属于贝拉她们这一方的骷髅兵来着。
　　“艾莉尔，不用召唤，我们现在可是勇者呀！”
　　“额，抱歉，习惯了!”
　　击杀完精英骷髅兵后，贝拉她们走出圣泉区域，一出门就发现气氛不对了，原本被神圣气息笼罩的圣地帕拉丁，现在是一点神圣气息都感受不到。空气中弥漫着很压抑的阴冷气息，神圣精灵族们在圣地帕拉丁布置的照明用魔法灯全部熄灭了，四周陷入了黑暗之中。
　　贝拉的夜视能力没问题，她看了看最近魔法灯，发现是有一层黑雾包裹住了魔法灯里照明用的魔法水晶，每个魔法灯都这样，全被黑雾遮住了，并不是完全损坏的。在不远处的地上，一只只骷髅手从地下伸出来，那骨手自带的惨白色寒光，在黑暗的环境里显得格外显眼。
　　入侵者不知道用了什么邪物，强行把神圣精灵族的主场，圣地帕拉丁转变成对自己有利的主场。神圣精灵族女王安琪丝是随身带着本族圣物的，没理由发生了这么大的入侵变故，她还一点动作都没有，看样子安琪丝女王是遇到什么麻烦了。
　　法师艾莉尔给全队成员施展克飞行魔法 ，让她们能够踩在半空中移动，这样就避免了踩在地上，被骷髅手拉脚后绊倒的尴尬，尽管以她们的实力，完全不需要担心被绊倒的风险，不过被抓脚的感觉还是体验很差的。
　　“克莉丝，你跟我去城墙那里，艾莉尔，你们几个去...”
　　贝拉快速的进行了分兵作战，兵分四路进行大作战，她跟克莉丝去城墙那里看看是怎么回事，祭司伊莎曼和龙骑士莉莎留守圣泉附近区域，圣泉这里可能是圣地帕拉丁最后一个没有被魔物染指的净土了，必须保护好。
　　诺蕾雅用潜行魔法，返回贝拉她们在圣地帕拉丁的临时住所，跟在那里待着的邪神米娅、魔神安琪等萝莉后备军接头，准备下一步作战计划。法师艾莉尔和人偶师伊莱娜，联手往神圣精灵女王安琪丝的王宫处推进，在路上吸引占领魔物的注意力，为其他三组的成员吸引敌方的火力和仇恨。
　　她们两个都会快速召唤不同类型的召唤物救场，万一有什么意外情况发生，还有后手招式能用的。安排完后，贝拉她们正式启程，开始了一场没有真正勇者参与的圣地帕拉丁保卫战。


第七百三十五章再次挽救神圣精灵族领地帕拉丁的过路魔神（三月第十一次月票加更）
更新时间2018-03-27 17:30:05.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，夜幕下的神圣精灵族圣地帕拉丁，一点神圣的气息都看不到，反而更像是堕落的圣地。平时不可能出现在这里的魔物，骷髅兵和不死者这些家伙大批出现，俨然是把圣地帕拉丁当作是自己家一样随意了。 
　　入侵的魔物大军等级并不是很高，也就比哥布林和魔精那些仆从魔物，炮灰军团的等级高一点。不过，它们的入侵，没有遇到神圣精灵族的任何抵抗，很轻易的就占领了圣地帕拉丁的各种防御工事，速度之快，让贝拉都有些怀疑神圣精灵族里面是不是出现了什么叛徒。
　　在神圣精灵族圣地帕拉丁附近，是纯白妖精族的圣地阿卡姆斯，按理来说被魔物袭击的话，她们应该发出警报才对，现在神圣精灵族领地被魔物占领了，隔壁还一点动静都没有。纯白妖精族要么全员背叛了，要么就是已经自身难保了。
　　贝拉跟克莉丝往城墙位置移动着，暂时不管城里的入侵魔物，那些只是杂兵而已。不过，一路上遇到的杂兵太多了，骷髅兵和不死者们密密麻麻的一大片，几乎把前进的道路完全堵死了，不把它们清除的话，看样子是没办法前进了。
　　克莉丝开启了剑之空间，召唤出了她收藏的那上万把名剑，名剑自带剑灵，可以当作士兵使用。那些士兵的单体战力很逆天的，剑灵本身免疫武力和魔法攻击，只有击毁那把名剑才行了。剑身不朽，剑魂是不会陨落的，贝拉只能隐约看出，那些若影若现的透明剑灵，身材是妹子的无疑。
　　剑灵们杀入前方大道里，快速的收割着拦路魔物，依靠超越剑神的实力，击杀那些碍事的骷髅兵根本不在话下。挡在路上的骷髅兵，以肉眼可见的速度快速下降，贝拉和克莉丝依靠这一万多人的剑灵大军，往城墙的位置推进，一路上凡是挡路的魔物，不管是骷髅士兵，还是不死者，一律清理掉。
　　贝拉现在压根就没考虑过什么友军问题，挡在她们前面的的魔物数量上万，她可没有时间在那几万的魔物里一个个进行友军识别，全部灭掉是最直接的简单粗暴处理方式了，省时省力、面对剑灵大军那势如破竹的攻势，骷髅军团招架不住了，尽管它们在数量上是数倍于剑灵大军的。
　　但是，魔物大军在实战中一败涂地，几万的骷髅兵精英大军，被一万多的剑灵大军追着打，一路溃败，被追杀到了圣地帕拉丁外围的城墙附近。那场面简直是“兵败如山倒”了，看上跟根本不能称之为战争，更像是一场单方面的屠杀行动。
　　剑灵大军随手把地上伸出来的骷髅手也给全部斩断了，贝拉和克莉丝走在撒满一地骨骸的道路上，踩着骨头不时发出清脆的碎裂声，等战斗结束后，清扫工作的工作量看样子是很大了，这么多的碎骨，不知道怎么快速处理。
　　在前进的路上，贝拉跟克莉丝时不时遇到受困的神圣精灵族妹子，她们不是没反抗过，只是因为身体还处在虚弱状态下，反抗没坚持多久就被魔物大军击倒了。那些神圣精灵族的美少女们，都倒在地上，被地上伸出的骷髅手抓住后动弹不得。她们身上那原本就很单薄的衣物，在拉扯和挣扎过程中，大部分被扯掉和撕碎了，看上去就好像刚被色狼欺负过的一样，距离“事后”的姿态就差一点白色的水渍了。
　　贝拉她们顺路把这些神圣精灵族妹子给救了，入侵的魔物军团战略意图不明显了，目测不是完全冲着杀戮来的，不然的话，早就了结掉那些被俘的神圣精灵族美少女了。它们的幕后主使，很可能是黑暗精灵族，看在都是精灵族的份上，才没对神圣精灵族的战俘们下死手的。
　　“谢谢勇者大人的帮助，您要是不来的，可能会发生很糟糕的事情。”
　　“你不用担心，先去圣泉那里避难的吧，对了，这个项...项链你们戴在脖子上，这是友军标志，你们要记得的戴上哦！”
　　“好漂亮的项链，真的可以给我们嘛？”
　　“当然啦，对我来说没有用的，你就放心的戴上吧！”
　　贝拉每救援完一个被困的神圣精灵族美少女，都会拿出从矮人族巨匠马克大师那里订购的特殊项圈，忽悠是项链给神圣精灵妹子们戴上。虽然确实是为了友军识别的意图，不过，能当友军识别标志的东西太多了，贝拉偏偏选择项圈，不是出于恶趣味和特殊目的的话，根本解释不清。
　　在贝拉的忽悠下，被救起的神圣精灵族美少女，看在她是勇者的身份上，没怎么怀疑那项链的真面目会是什么邪恶道具，都专心的戴在脖子上了。那项圈正中心装饰的各色宝石，从远处看，当成项链也是完全没问题的，只要不使用项圈的功能，完全当作项链来用是没问题的。
　　“贝拉，你这艺术品不对劲呀，哪有这么邪恶的装饰品。她们不知道，但是，我还能懂点的。”
　　“克莉丝，你看着做工，可是出自标准的矮人族巨匠之手，哪里邪恶了，矮人族是不会做邪恶道具的。”
　　“贝拉，你该不会连我的那份都准备了好了？”
　　“没有，绝对没有，克莉丝，我们那关系还需要这个么？”
　　常年跟在贝拉身边的克莉丝，一眼就看出了贝拉送给那些神圣精灵族妹子的道具，是经典工口道具项圈了。只不过因为做工精致的原因，看上去更像是项链，不把那扣子完全锁上的话，确实是一条正中间自带宝石的特殊项链而已，不得不佩服矮人族巨匠们的高超手艺，愣是把用于邪恶目的的工口道具，魔改成了雍荣华贵的奢侈品装饰。
　　克莉丝的语气里没有生气的意思，反而有点莫名的小期待，贝拉是真没给克莉丝她们这些主要闺蜜准备什么邪恶道具，她感觉没什么用。而且，能困住黑暗救世主，束缚住叛世者的邪恶工口道具，就连矮人族巨匠都制造不出来，现在的贝拉只能幻想一下而已，不会付诸行动的。真要准备那些奇怪道具的话，要有超越矮人族巨匠工艺水平的实力才行。
　　神圣精灵族圣地帕拉丁的外围城墙已经被魔物大军攻陷了，几个城门位置大开，一批批骷髅兵和不死者正在踏入圣地帕拉丁。在城墙上面已经看不到神圣精灵族侍卫巡逻的身影，是一些骷髅兵和不死者的身影，城墙已经被攻陷了，贝拉她们到来前，这里就被悄无声息的攻陷了。
　　剑灵军团第一时间发起了进攻，把踏入城门的骷髅军团给撵了回去，双方的战力差距巨大，数量已经不足以弥补这个差距了。经过几次短兵交锋的短暂较量，剑灵军团夺回了几座城门的控制权，重新关闭了围墙的大门。
　　贝拉和克莉丝登上城墙，开始摧毁魔物军团的登云梯，在城墙上有大量白骨箭矢插入，那些魔物军团攻城时，用了大量的箭矢抛射城墙，第一时间压制了城墙上的守军，那些守卫城墙的神圣精灵族侍卫，都半跪在地上，脸色惨白，身上或多或少的都有一两跟白骨箭矢刺入。
　　神圣精灵族妹子们不算是受到致命伤，那些白骨箭矢上面自带麻痹毒素而已，让她们短时间里暂时没办法反击和呼救而已。看到贝拉和克莉丝后，她们用眼神示意自己没事，只是暂时行动困难而已。贝拉靠在城墙上面，看着城外的魔物军团。
　　圣地帕拉丁城墙外围全是魔物，那一大片惨白色的骷髅兵，看上去数量估计在十万以上，算上入侵到圣地里的那几万骷髅兵，一共有二十万以上的魔物大军入侵了。神圣精灵族的人口不算多，比不久前刚让贝拉收服的火焰精灵族少点，也就接近二十多万人口而已。
　　没有之前那变异病毒洗礼的话，她们的战力不至于被削弱那么惨的，让数量跟自己人口差不多的魔物军团入侵。贝拉快速的搜索对面的幕后控制者，召唤那么多的魔物，控制者没达到魔王以上等级的话，精神力是不足以进行远程指挥的，那家伙一定还在附近徘徊，对魔物军团保持着时时控制状态。
　　贝拉很快就在骷髅兵大后方的位置，发现了一个大型的控制魔法阵，那是一个暗紫色的六芒星魔法阵，六名身穿黑色斗篷的神秘人，分别坐在六芒星魔法阵六个角上的位置。那些神秘黑衣人保持着盘坐冥想的姿势，看样子就是这几十万魔物军团的幕后主使了。
　　发现城墙好像被“同行”给抢了以后，对面也处在一脸懵逼的状态，难道今晚还有其他黑暗实力要进攻神圣精灵族领地，圣地帕拉丁么？它们之前没收到这方面的招呼，一时间也分不出对方的真实意图，抢占城墙的其他势力是友军还是敌军，目前还不好说。
　　不过，对面的反应很快，也不管对方什么来历了，第二轮攻击压了上来，贝拉抬头看向夜空，只见漫天的白骨箭矢扑面而来，好像是暴雨袭击一样，密集的箭雨，根本没有能躲藏的空间。对面的弓箭手判断很强，已经精准的预判了城墙上守军的大致走位，城墙上的敌军单位是骷髅兵，箭矢可以穿过它们的身体而不造成什么伤害的。
　　克莉丝随手甩出一把银色的魔剑，那把银色魔剑剑身两边的剑刃自带锯齿造型，看上去好像是猛兽的利齿一般。银色魔剑上升到高空，正好悬浮在白骨箭雨千金的道路上，完美的挡在了它们前面的关键位置上。
　　“把它们化为碎片，银色吞噬者！”
　　在克莉丝的命令下，银色魔剑按照顺时针的方向在空中快速旋转，好像是螺旋桨一样卷起了很强大的气浪，那些白骨箭矢全部被吸进了那特别的银色龙卷风中。在银色魔剑制造的漩涡中心区域，传来白骨破碎的声音，上万跟白骨箭矢一下子就银色魔剑的旋风吞噬掉了，一根都没落到城墙上，对面的吸力太强了，白骨箭矢全部偏离抛物线，被销毁在空中。
　　“克莉丝，你守着城墙，我去破坏对面的控制魔法阵！”
　　“了解了，贝拉，要注意安全呀！”
　　贝拉趁着对面第三波攻击没到前，发动了反击，她跳下城墙，快速召唤出一匹全身冒着火焰的地狱战马，骑上战马后发动了骑士冲锋，目标直指魔物大军中心拿出暗紫色的召唤魔法阵，只要把那六个神秘的黑衣人给干掉，那这些召唤来的魔物就会自行散去。
　　贝拉搭乘着地狱战马，飞速冲锋着，因为速度太快的原因，她已经跟地狱战马一起化做一道火红色的烈焰，在一大片惨白色的骷髅兵魔物中横冲直撞了。一路上撞到的骷髅兵，基本上被撞得支离破碎，在地狱战马的冲锋面前，这些骷髅兵那脆弱的骨架根本不耐撞，贝拉这个随意的骑士冲锋，一路上起码清理掉了接近千名杂鱼骷髅兵，强行在一大片白色中杀出一条火红色的直线。
　　在接近魔法阵的时候，对面已经察觉到了贝拉意图，原本准备抛射向城墙的第三波白骨箭矢雨，直接调转目标，纷纷瞄准了贝拉。贝拉正面迎着白骨箭雨，毫无畏惧的冲上去了。那些白骨箭矢都止步于贝拉身边火红色的地狱火气浪里，无法再前进一步了。
　　贝拉连对面的防御魔法阵都无视了，直接穿了过去，把那几道紫色能量的防御魔法阵击穿除了好几个口子。一直出于盘坐状态的神秘黑衣人坐不住了，直接一个暗紫色的的能量巨人，出现在魔法阵中，那巨人身高十米以上，抡起能量拳头砸向了贝拉，那拳头砸过来的时候，因为巨大的能量，附近的空气都出现了扭曲的现象。
　　地狱战马是绝对承受不了这拳的，对面那个能量巨人，保守估计实力已经超越一般天神了，在很多地方可以充当一级神了。它的能量刚好还是黑暗属性的，在环境的加成下，依靠主场优势的能量巨人，战力最少翻了一倍以上，实际破坏力已经堪比神族主神了。
　　贝拉一跃而起，跳起来让地狱战马继续向前方冲锋，接着冲击对方的紫色神秘魔法阵。她自己抡起右拳，全力砸了回去，跟那紫色巨人砸下来的能量拳头进行对拳。贝拉原本完全可以躲开这次攻击的，不过，身为魔神骄傲，让贝拉决定正面硬抗，用力量打败对方。
　　“她疯了么，居然敢跟古代魔神巴尔对拳！会被砸成肉酱的。”
　　“真是不知天高地厚的家伙，古代魔神巴尔的力量，很快就会把她砸得渣都不剩下的。”
　　“就是就是，还以为对面有多强，原来是个鲁莽的...额！”
　　在暗紫色控制魔法阵里，那几名盘坐的黑衣人发出了冷嘲热讽，她们显然不相信有人会那么傻，傻到去跟古代魔神巴尔对拳。古代魔神巴尔是被勇者们封印了上千年的魔物，曾经毁灭了不少王国，最后是被勇者们给打败的，其中可能有穿越来的勇者。
　　尽管现在的古代魔神巴尔，只是能量形态，肉身还没接触封印，不过，实力保留有一大半以上，要碾死那个金发的人族美少女勇者，就跟碾碎一只蚂蚁一样简单。然而，她们错了，跟魔神巴尔对拳的贝拉，才是正牌的魔神，跟打着魔神名义的山寨货不可同日而语。
　　在双方拳头相撞的时候，出现了短暂几秒的停滞状态，贝拉身上的衣服，全部给气浪给刮碎成碎片飘散了。贝拉身体没事，完全能承受这一击，可惜衣服不行，只能很尴尬的先**了，等下打完再想办法弄衣服。
　　古代魔神巴尔的能量体在停滞了一会儿后，发出了不可思议的吼声，它那远大于贝拉身体的能量拳头，被对面给打穿了。贝拉那霸道的拳风，穿过它的拳头，在击碎了对面拳头的时候，顺便把对面的胸口打穿出一个大窟窿。　　
　　古代魔神巴尔的能量体直接原地爆炸了，就算拥有肉体，它也无法承受魔神的攻击，双方差距巨大，贝拉使用本体的话，一个指头就可以击杀这个冒牌魔神了，巨大的爆炸瞬间掀翻了那片区域，在那里的骷髅兵们随着能量爆炸而化为灰烬。
　　暗紫色的邪恶魔法阵被破坏了，大片的骷髅兵因为失去了魔法阵的控制变得毫无纪律，再也不像之前那样一起进军了，无法组织有威胁的进攻了，它们甚至开始互相攻击了。贝拉那随机一拳，直接把当年勇者们费尽全力才勉强封印的古代魔神巴尔给彻底终结了，挽救了圣地帕拉丁。


第七百三十六章危机解除后神圣精灵族圣地帕拉丁的黎明时刻
更新时间2018-03-28 21:06:14.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，神圣精灵族圣地帕拉丁外围城墙地带，入侵的魔物大军全线溃败，就连复活的古代魔神巴尔，其能量体让贝拉一拳就给击杀了。随着古代魔神巴尔的溃败，入侵圣地帕拉丁的魔物大军陷入大混乱，要么逃走，要么自相残杀，很快就没能力再对圣地发难了、 
　　古代魔神不是真正的魔神，跟灭世者阵营一点瓜葛都没有，它们只是山赛货而已，实际上不配魔神的称号。按照真是战力来算的话，它们比不上远古十二魔王，以及几万年前超古代文明时期的超古代魔王们。在魔王消失，神族陨落的时候，这些家伙就粉墨登场，从魔王手中接过了破坏异世界和平的伟大使命。
　　古代魔神和古代邪神数量很多，基本上都被勇者们封印在古代精灵大陆上了，这次随着超古代魔王的复苏，那些古代魔神和古代邪神也开始破开封印出来兴风作浪了。袭击圣地帕拉丁的古代魔神巴尔，就是其中一个，这家伙太自信了，身体还没完全解除封印状态，就用能量体出来浪，一不注意就浪死在贝拉手中。
　　“就这点战力也叫魔神，你不配！”
　　“大人，我是路过的，她们召唤我来的，我真的不是故意的，饶了我！我愿誓死追随...啊！”
　　“抱歉，你太菜了，而且，太丑了！”
　　贝拉站在原地，右手抓着一抹幽蓝色的灵魂火焰，那是古代魔神巴尔最后的灵魂火焰，一旦熄灭，这家伙就可以彻底退场了。面对古代魔神的求饶，贝拉不愿意多说废话，双手用力一捏，直接把那灵魂火焰给彻底熄灭了，贝拉从一开始，就没打算收这么菜的手下。
　　“你们几个站住！我允许你们走了么？为了向你们证明实力，我衣服都报废了，说吧，怎么赔我损失！”
　　“大人，我们...我们现在也没有能赔的衣服呀，要不，先给我们回去拿东西来。”
　　“别想了，我已经想到要什么赔偿了。”
　　“别，别过来！”
　　那几名神秘黑衣人还想悄悄溜走，不过，贝拉的视线一直注视着她们，在刚才的能量大爆炸中，那些神秘黑衣人身上的那套黑色斗篷，也没能在能量大爆炸中幸免于难,跟贝拉的衣服一样，都被能量爆炸时的气浪给撕碎了。
　　在那黑色的斗篷完全被割裂后，那些神秘黑衣人的身份曝光了，全是黑暗精灵的妹子，那特殊的肤色，贝拉看出来了。她们是精灵术士职业，体力不行，加上受到能量大爆炸时的威力波及，现在基本上是带伤状态。
　　在看到贝拉从空间储物戒指取出金属手铐和脚铐后，黑暗精灵们流露出不甘心失败的表情，想逃跑也已经晚了。贝拉上前把她们全部逮捕，锁好后在战场上随机找了一架马车放置，随后用之前召唤出来的地狱战马帮忙牵引马车，顺便负责运输战俘。黑暗精灵法师们被抓后，都不出声了，她们脸上没流露出过多羞涩的表情，跟其他精灵族分支氏族相比，黑暗精灵族比较开放。
　　“放心，我不会把你们交给神圣精灵族的，按照精灵族之间的交战规则，不会虐待对方的战俘，最后都会礼送回去的。不过，我不一样，你们是我的俘虏，跟神圣精灵族无关！”
　　“你，你不是勇者么？怎么能这样！别...”
　　在听到贝拉要私自“处理”她们的时候，那些黑暗精灵族魔法师慌了，贝拉说的没错，真要把她们转交给神圣精灵族的话，最多只是教育几句就放走了，精灵族各大氏族之间的战争，按照精灵联盟的规定和要求，都只能定义争端，不能定义为战争。
　　贝拉要私自处理的话，那就不受精灵联盟的制约了，会发生什么事情是不在她们的预测范围里的。黑暗精灵法师妹子们发现这个勇者不对劲的时候，已经晚了，贝拉拿出黑色的口罩，捂住了她们小嘴，这些黑暗精灵族妹子除了用眼神抗议以外，一点办法都没有。
　　“好好休息吧，晚点我再来看你们！”
　　贝拉用黑布条捂住了她们的眼睛，之后指派地狱战马把这些战俘秘密的运走，从围墙其他大门进入了圣地帕拉丁。至于她自己的衣服问题，贝拉随手在战场上扒了几件盔甲换上了，战斗还远远没有结束，搞不好随时都有衣服被破坏的风险。
　　古代魔神和古代邪神，很基本上每一次出现就是几个魔神、邪神一起行动，几乎没有单独行动的。贝拉现在只解决了古代魔神巴尔的能量体，跟巴尔一起复苏的古代魔神和古代邪神，暂时还没发现，现在还不是放松的时候。
　　贝拉现在无法确定古代魔神巴尔的同伴，具体数量是多少，更没法确定，那位古代魔神或者古代邪神，当前位于什么位置，是还停留在神圣精灵族的圣地帕拉丁，还是隔壁纯白妖精组的圣地阿卡姆斯。贝拉刚才是出手太快了，一不注意就把对面的英雄单位当成是杂鱼给清理掉了。
　　入侵圣地帕拉丁的魔物基本败退了，贝拉和克莉丝返回了圣泉区域时，见到了小队全体成员，原先安排好的分兵大作战计划，因为贝拉那一拳把古代魔神巴尔的能量体给打爆了，直接导致魔物大军提前溃败，艾莉尔她们还没到达预定目标处，战争就打完了。
　　贝拉在圣泉里并没看见安琪尔和安琪拉公主身影，连侍卫长安琪雅都没看到。这就奇怪了，其他获救的神圣精灵美少女，都在这里，圣泉也没有被魔物大军袭击过的明显标志。艾莉尔她们脸色轻松，看起来应该没有经历过什么恶战。
　　“莉莎妹妹，这里怎么少了好几个呀！”
　　“贝拉姐姐大人，你回来啦？是这样的，安琪拉她们被安琪丝女王派来的使者请去会谈了，说是有什么重要的事情交代，现在还没回来呢！”
　　原来她们是被神圣精灵族的女王安琪丝请去的，贝拉知道后正打算探究一下，脚下的大地传来巨大的破裂声音，大地在剧烈的晃动着，好像是遭遇了什么超级地震一样。贝拉强撑着没有倒下地，她往震源的方向看去，只见在圣地帕拉丁外墙那边，出现一个高大的巨人。
　　神秘巨人身高二十米以上，头部是带角的恶魔脑袋，背后有一对好像是为了装饰才装备的巨大翅膀。那家伙全身暗蓝色，左右两边的拳头特别粗壮，贝拉看了一下那大块头的拳头，认出那家伙是不久前刚被毁灭能量体的古代魔神巴尔。
　　古代魔神巴尔虽然战死了，但是，那只是它的能量体被毁灭而已。不甘心失败的古代魔神巴尔，其肉身强行苏醒，现在那个巨大的古代魔神巴尔，是一个没有自己灵魂，被人为操纵的战争机器，这进一步证实了贝拉之前的怀疑，圣城帕拉丁这片区域还有古代魔神或者是古代邪神没露脸。
　　“那家伙是不是没完没了？我这就去把它给废了！”
　　“贝拉姐姐大人，这里交给我们就行了，你不要一个人把风头全抢了7，偶尔也留点杂鱼，炮灰，给我们练下手脚嘛？”
　　贝拉的再次出战计划，让莉莎她们劝住了，已经失去灵魂的古代魔神巴尔，现在的状态跟一般的傀儡差不多，只是个头有点大而已。至于战斗力，跟活着的时候没法比了，只会出于本能，机械的挥舞着铁拳砸碎挡在前面的一切，不分敌我的进行无差别攻击。
　　不需要贝拉出手，莉莎她们就能解决这个看上去是大块头，实际上战斗水准很渣的傀儡化古代魔王巴尔。尽管贝拉还想让魔神巴尔再死一次，不过，对古代魔神巴尔的处决之战，已经轮不到贝拉出手了。
　　莉莎她们的往城墙那边转移，开始联合讨伐古代魔神巴尔那无主的魔身，现在的时间已经是黎明前夕了，东方地平线上出现了淡淡的阳光。贝拉远观着几个人影在魔神巴尔身上到处移动，就没再管那家伙了，快要白天了，贝拉不想暴露实力！
　　莉莎她们是联合打倒古代魔神巴尔的魔尸，看上去有团队配合，尽管她们是演戏，出于娱乐目的大幅度放水，让见到的神圣精灵族妹子们，误以为是勇者团队齐心协力，再次打败了古代魔神巴尔。贝拉那种一拳把古代魔神给打爆的画面，不适合在众目睽睽下完成，昨晚那一幕就克莉丝跟几个黑暗精灵术师看见了。
　　真正的古代魔神巴尔，早在昨天晚上被真正的魔神，贝拉一拳打爆能量体，顺便把最后的灵魂火焰给捏碎了，莉莎她们揍得这个只是傀儡而已，根本不耐打。经过几轮短暂的交手，古代魔神巴尔惨遭“鞭尸”，在莉莎她们的攻击下，那巨大的身躯被切割成多块破碎，战争结束时，现场只剩下一片残缺的尸块，根本看不出那家伙曾经是当年让勇者们历尽千辛万苦，好不容易才封印的古代魔神巴尔。
　　古代魔神巴尔在勇者们面前是很难战胜的存在，一到贝拉她们这里，在面对这些反派同行时，古代魔神巴尔瞬间就沦为杂鱼了，连战斗力单位都算不上。贝拉没有留下来见证古代魔神巴尔的最后一刻，她现在有更重要的事情要做。
　　“诺莎，你有没有准备好那种房间，就是能给大家带来快乐的房间！”
　　“贝拉姐姐大人，你是怎么知道的，人家刚修好你就..额，安琪姐姐，米娅姐姐，没什么，我跟贝拉姐姐大人说的是养花的房间。”
　　“诺莎，带我去看看你的种花房间吧，我要借用一下。”
　　贝拉轻轻的拍了一下诺莎的胳膊，跟她说要借用特别房间，两位污女之间一个简单的眼神交汇，就知道彼此需要什么了，在工口方面的默契程度，贝拉和诺莎是相当高的。因为四周有其他外人在，贝拉和诺莎说起了暗语，像是地下特工接头对暗号一样。
　　魔神安琪和邪神米娅一脸好奇，她们不知道贝拉跟诺莎借的是調教室，才不是什么种花房间呢？感染之源贝蒂娅作为跟诺莎一个阵营的乱世者，多少知道那么一点。不过，她看了看现场的气氛，最后决定不出卖同伴诺莎了，看在前几天她送自己棒棒糖的份上，贝蒂娅这次决定做个难得的“乖孩子”！
　　时空幻魔诺莎的新神秘調教室，直接在神圣精灵族圣地帕拉丁上面找地方修建了，诺莎是乱世者，根本不会在乎场合和气氛的，想在哪里修建就在哪里开工。她说是花园也没错，調教室外面房间，修建有一座用来掩人耳目的花卉培育区，真正的里间，修建在比较隐秘的位置。
　　在秘密調教室里，那几位黑暗精灵族美少女术士，双手被特殊花藤束缚着，交叉放在了背后，双腿打开成“M”字型吊在半空中，她们全身一丝不挂，柔软的娇躯在空中扭动着，胸前那对玉兔晃得格外显眼。
　　贝拉正单手拿着羽毛，在轻轻戳着她们的脚心，另一只手按在她们胸前的玉兔上探索。黑暗精灵术士们招架不住这么另类的审问方式，没过多久就求饶了。
　　“饶..饶了人家吧，我们什么都说了，你再这样也问不出什么的!”
　　“是嘛？你们还没交代完问题呢，我要知道你们的一切！”
　　“那些不是情报呀，别，别挠了，我说...”
　　贝拉一手托起面前那位黑暗精灵族美女那圆滑的下巴，让她无法通过转头来回避自己那侵略性十足的视线，被迫跟自己对视。那名黑暗精灵美女脸上第一次流露出羞涩的表情，哪有像贝拉这样审问的，问完情报后，居然开始问一些私密的事情，从三围开始越问越邪恶，就算是开放的黑暗精灵族，也撑不住这么羞耻的审问方式。
　　贝拉另一只手轻抚在黑暗精灵族美女胸前的那对峰峦上，轻捏着那敏感的红宝石，她能根据黑暗精灵美女的心跳变化，来决定**的力度，没过多久，那名黑暗精灵族美女就坚持不住了，那光滑的**，有奇怪的水渍出现。
　　“别捏了，求你了，快给人家..不，不是的，刚才我乱说的！”
　　“不诚实的孩子可不好哦，说吧，你需要的！”
　　“不，不要在继续了，会变奇怪的。”
　　黑暗精灵美女在半空中扭动着匀称的娇躯，贝拉那按在她花园外围作怪的小手，很轻易就让她心理防线崩溃了。贝拉以前在人族大陆异族学院的时候，就欺负过黑暗精灵族的公主和侍卫长，对于她们身上的敏感点了如指掌，这位黑暗精灵美女被套路了，根本抗拒不了贝拉的魔爪，在傍边的其他几位黑暗精灵美女，被那暖昧的气氛感染了，已经无法像以前那样淡定了。
　　贝拉低下头亲咬了下黑暗精灵美女的耳朵，大部分精灵族美女的耳朵都是重要敏感点，那尖尖的精灵耳朵，一旦被对方亲吻，很快就会心神大乱。这可是贝拉欺负了多名精灵族美女总结出来经验，一般的绅士做不到的。
　　“说吧，再问你一次，你想不想要安慰！”
　　“不，不要..不要停!拜托了。”
　　这次，黑暗精灵美女彻底认输了，身体不再乱扭动，方便贝拉随意抚摸她的娇躯。贝拉转而亲吻她的嘴唇，开始品味精灵美女嘴里的香甜。有一个屈服的话，剩下的五个黑暗精灵族美女，在多米诺骨牌效应下，很快就全员投降了。
　　就在贝拉准备彻底把那几位黑暗精灵族术士给拿下时，从外边房间的花卉培育区里，传来了神圣精灵族妹子的声音。也不知道神圣精灵族女王安琪丝是什么事情那么急，不久前刚把公主和侍卫长喊回去，现在又一大早让人来找贝拉。
　　“勇者阁下，您在里面嘛？女王大人召见你。请尽快前往！”
　　“安琪丝女王？不是昨晚宴会上刚刚见过一面么，怎么快就想念人家了。”
　　“勇者大人，请不要开玩笑好嘛？那样我们会跟为难的。”
　　“好的，我跟你们去就是了，你们现在外面等一会儿。”
　　尽管贝拉对于自己的好事快要到的关键时刻，被外人中途打断感到十分不爽，不过，她
还是没对神圣精灵族女王安琪丝公主派来的使者感到不满。正好有情报要跟安琪丝女王汇报，说不定能用情报换取神圣精灵女王安琪丝，对新月联盟邀请的回应，贝拉没想太多，就单独出门了，没让克莉丝她们知道。
　　贝拉出发前，暗中给魔神安雅，邪神米娅和时空幻魔诺莎的联络水晶那里发了留言信息，让这三位最强战力作为关键时刻的援军，暂时隐藏了。现在的贝拉，开始学聪明了。


第七百三十七章神圣精灵族圣地帕拉丁里绅士之间的较量（三月第十二次月票加更）
更新时间2018-03-28 23:54:12.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，神圣精灵族圣地帕拉丁精灵女王王宫，贝拉在帮神圣精灵族处理掉最大的危机，古代魔神巴尔的进攻后，一大早就收到了神圣精灵女王安琪丝的邀请，过来商量事情。因为邀请的时间比较突然，贝拉自己一人单独赴约了，没带同伴前往。 
　　贝拉这次是第二次拜访神圣精灵族的精灵女王王宫了，跟上次夜访时不同，那次贝拉因为是晚上到访，没看清宫殿的全貌，现在是白天时间了，光线比较充足，贝拉能看清王宫的大概模样。跟贝拉以前预想的差不多，神圣精灵族女王的王宫，是仿造人族大陆光明教会的教皇王宫修建的，布局和样式几乎一模一样，唯一的区别就是装饰的花纹和壁画，字迹了。
　　贝拉在人族大陆那时，去光明教会总部逛过，教皇王宫她一样去过，神圣精灵族的王宫，因为是山寨光明教会的光明教皇王宫，贝拉不用人带路，自己都能在里面走动了，路线没有一点变化，每个位置是做什么的，贝拉能大致根据光明教皇宫殿的布局而推测出来。
　　今天的神圣精灵族王宫意外的冷清，那传唤贝拉的精灵妹子，带贝拉到王宫门口后就请她自己进去了，说是里面有别的人带领。然而，贝拉在进门后，才发现自己被套路了，里面根本一个人都没有，带路什么的，是不存在的。
　　这很不正常，神圣精灵族的王宫是有兼职侍女工作的精灵族美少女在的，贝拉前晚来这里参加宴会的时候，是见过的，才过了三天不到，就算是裁撤岗位，也没那么快的。对于神圣精灵女王安琪丝，贝拉了解的情报不是很多，只知道她是候补女神而已。
　　贝拉参考以前欺负的那些光明教会高层妹子，以及几位幸存的神族女神，大概能推测出神圣精灵女王安琪丝是什么性格。就算没人接待和带路，贝拉依旧根据自己的记忆，准确的找到了精灵女王大殿，神圣精灵女王安琪丝站在王座附近，正在低头沉思着什么事情，贝拉进来时她都没发觉。
　　在精灵女王大殿里，就只有安琪丝女王一人在，原本说是被精灵女王传召回来商量密事的安琪拉公主，安琪尔公主和侍卫长安琪雅，都没出现在这里。公主和侍卫长不在就算了，现在的安琪丝女王身边，连最基本的精灵侍卫都没带，也不知道这位女王是在想什么。
　　“安琪丝女王，一大早把我请来有什么事情。如果是跟加盟契约有关的事情，我很乐意倾听你的想法。”
　　“勇者阁下，你的队伍挽救了圣地帕拉丁的危机，我是为了感谢你才邀请你来的。请到这边，已经为你准备了几个可口的早点。等下让你的同伴也来呀！”
　　安琪丝女王邀请贝拉去吃早点，那早点没问题，不过，搭配的茶水有问题，那散发出来的香味，贝拉异常熟悉，那不是她经常用来欺负人族妹子时，用的“电脑配件”么？安琪丝女王之前应该没有明显的百合倾向，不至于对自己下药的，贝拉稍微观察了一下安琪丝女王，在近距离观察的时候，贝拉发现了一些问题。
　　“怎么了，勇者阁下，你不是没吃过早餐么？先喝口茶解渴吧！”
　　“没问题的，多谢安琪丝女王的好意！”
　　贝拉仗着人族的“电脑配件”对自己无效的优势，装作受宠若惊的样子举起茶杯喝下去了，在喝茶的时候，贝拉眼神里闪过一丝不易觉察的狡黠，对面那位假的安琪丝女王，眼神一直很温和，直到贝拉喝下茶水的时候，眼神才变得邪魅。
　　两位“影帝”的较量，随着贝拉晕倒而暂时告一段落，看到贝拉倒地后，那伪装的安琪丝女王说话的声音，一下子从女声变成了无法区别出性别的中性声音。
　　“这丫头的智商，到底是怎么当上那勇者小队的队长，算了，关起来，到时候再说。”
　　等贝拉醒来的时候，全身凉飕飕的感觉让她知道自己被扒光了，她现在一丝不挂被囚禁在一间阴冷的囚室里。双手往左右两边伸开，被铁链吊着抬升起来，摆出“丫”字型的羞耻姿势。贝拉现在眼睛被黑色的眼罩遮住了，看不见外面的情况，只能先通过感觉来判断现在的环境情况。
　　贝拉从她胸前红樱桃处传来的感觉，知道是被系上了一对铃铛。脖子上有皮质项圈的触感传来，嘴里含着的小球贝拉经常用的，这次换自己使用的话，很快就能发觉了。最邪恶的道具，是她双腿是跨坐在一条红绳之上的，红绳两边有滑轮装置，绳子上每隔一段距离就系着一个铃铛。女囚稍微乱动一下，就会有特别的刺激传来。
　　这囚禁的手法确实是出自资深老司机的，贝拉也不是第一次体验临时当女仆了，她身上散发出黑色的能量，一下子就把身上的束缚道具全部破坏了。那个伪装的安琪丝女王，给自己下奇怪药的时候，是完全按照人族的标准放的，是人族的话，现在早就力量尽失，成为任人宰割的雪白羔羊了。
　　然而，那些药剂对魔王贝拉是没有效的，削弱作用不明显，昏睡效果也才持续了一会儿，贝拉活动了一下手脚后，也懒得换衣服了，悄悄走出了囚室，她现在是用替身菲莉娅公主的状态，真空活动不是一两次了。
　　地牢里的囚房不止一间，其他单间囚室里，关着很多金发的神圣精灵族美少女，贝拉有一面之缘，记得这些是神圣精灵族的高层妹子，比如长老会的成员。她们的束缚方式，跟贝拉是一样的，也是“丫”字型羞耻姿势。
　　不过，她们身下的红绳上早就被奇怪的水渍弄湿了，看来，她们挣扎过多次了，最后都放弃了，接受了沦为俘虏的命运。脸上那被黑色眼罩遮住的眼睛，虽然看不到是什么表情，但是，眼角处的泪痕足以说明很多问题了。
　　单间囚室以外的大囚室里，关押着许多一般的神圣精灵族妹子，她们不是长老会成员，享受不了单间的待遇。这些精灵美女的囚禁方式比较简单，扒光成光溜溜的样子后，直接用铁链束缚住双手，鸭子坐的半跪在草席上，她们两个一组锁在一起，想逃跑的话很难。
　　之前失踪的几位神圣精灵族重要成员，全部一丝不挂的被囚禁在这里，安琪尔和安其拉姐妹两面对面的跨坐在同一条红色绳索上，一样是“丫”字型的羞耻姿势，如果谁乱动的话，会一起遭殃的。面对面能清楚的看到彼此的羞耻状态，她们脸上没有黑色眼罩，就嘴里含着小球而已。
　　两条红色的细绳，把安琪拉和安琪尔姐妹胸前的红宝石系好后连接在一起，她们要是乱动的话，不止下身，上身也会有特别的刺激，这种上下同时的邪恶玩法，让安琪拉和安琪尔不敢乱动，一直保持着这羞耻姿势。
　　侍卫长安琪雅在不远处，她被固定在一个红色“X”字架上，“X”字架往下平铺，安琪雅受此影响，双腿向上抬升，那秘密花园区域完全暴露在外。她一脸的羞涩，嘴里含着的红色小球封印了她说话。
　　在这邪恶的“X”字架上面，有跟隔壁的安琪拉公主跟安琪尔公主身下那红色麻绳齿轮共鸣的装置，安琪雅不敢乱动，乱动的话会连带拉动安琪拉和安琪尔公主那边的麻绳齿轮，让她们受到刺激。把安琪雅束缚成这样的人，明显是利用两位精灵公主作为把柄，让安琪雅不敢防抗和逃跑。
　　尽管安琪雅有女神血统，战力达到准女武神程度。但是，为了两位公主的安危，只能接受这屈辱的待遇，不敢乱动和反抗。那对雪白大腿上，满是水滴，也不知道是汗珠还是其他水渍了。
　　神圣精灵族女王安琪丝，也被囚禁再在这里，脱光后只看身材的话，贝拉根本看不出安琪丝女王跟安琪尔和安琪拉是女王和公主的关系，更像是姐妹，白皙程度一样，摸上去手感估计是一样光滑的。这个安琪丝女王才是真的，之前那个是高仿伪造的。
　　安琪丝女王待遇没有什么特殊的，在这里无论外面是什么身份，到囚房后一律平等。安琪丝双手被铁链锁在背后，双腿合拢后倒吊在一边，因为倒吊的原因，她脸色微红，一样不敢乱动，她下方有个水槽，双脚上束缚的铁链，有特殊的装置。
　　安琪丝女王挣扎乱动的话，铁链会放下去若干时间，让她在水槽里面清醒一下，安琪丝全身湿漉漉的，那白皙的肌肤上，不知道是汗水还是其他了，看样子是吃过苦头了，现在也放弃挣扎了。
　　在地牢幽暗的墙壁上，点着红色的蜡烛，悬挂着各种邪恶的工口道具，除了道具之外，还有许多精装的清晰油画，油画的画面是一个个**的美少女，被红绳束缚成各种邪恶姿势，摆弄出各种诱人犯罪的姿势，堪比18禁成人游戏里的CG画面，看来，油画的主人是一个超级绅士无疑。
　　油画上的美女身份不低，不少是戴着公主王冠或者女王王冠的，她们被抓住后，直接扒光全部装备和衣服，摆成羞耻的姿势让邪恶画师画下来。她们脖子上扣着沉重的项圈，双手被铁链束缚在身后，挺着胸前圆润的**，沦为了画师随意摆弄的玩偶，那白皙的肌肤上，能看到各种鞭痕。
　　在邪恶画家的控制下，那些美少女摆出各种邪恶的姿势，只是看画面就让人忍不住了。有很多油画的画面，背景就是这间囚室里的，有时同时几位美女，一起摆出邪恶的诱人犯罪姿势，贝拉看了几张后，严重怀疑画师是不是圣人，妹子都摆出那种姿势了，居然还能忍住画画不下手，反正她是忍不了了。也不知道那画师是怎么做到的，难不成是个太监？
　　贝拉在阅读了壁画上面的魔界刻字后，才知道这里是古代邪神沙罗私自修建的邪神囚笼，在古代魔神和邪神中，这位邪神沙罗，喜欢工口事情，热衷于变着花样欺负各族美女。上到公主、女王、名门大小姐，下到一般的勇者和民女，只要它看上了，就难逃魔爪，被抓来随意欺负。
　　那些邪恶的油画，全是这位绅士邪神战绩的见证，每个战利品，它都会留下油画纪念的。贝拉唯一有些无语的是，这位绅士前辈是无性别的存在。玩这些应该是恶趣味而已，毕竟它连作案工具都没有，感觉是为了某些常人无法理解的绅士目标，就连贝拉这位资深“污女”，此刻都无法理解古代邪神沙罗的想法。
　　在某些场合下，邪神沙罗绝对是里番主角，可惜，它不是妹子，贝拉跟它虽然有共同话题，但是，必须清楚掉那家伙。而且，这家伙收藏美少女的方式，在贝拉看来是异端，太浪费资源了，她是无法认可的。
　　因为以前祸害太多的各族美女了，古代邪神沙罗被各族勇者们联合追杀，肉身完全被摧毁，魔魂也完全被封印在坛子里。引起众怒的古代邪神沙罗，成为古代魔神、邪神之中，唯一一位被勇者们完全摧毁魔身的的存在。也不知道这家伙怎么会出现在这里，难道它当初被封印的地方，刚好是神圣精灵族的圣地帕拉丁。
　　贝拉采取“守株待兔”的方式，在原地藏起来，等待古代邪神沙罗的回归，那家伙以为自己被完全困住了，一定会回来的。没等多久，古代邪神沙罗，就带着画布和画笔回来了。看到牢房里的战利品还在，那家伙脸上流露出了诡异的笑容，那笑容跟伪造的女精灵面孔很不协调，看上去有点恐怖片的感觉。
　　“你们都在啊，放心，很快你们就不会离开这里了，当我的收藏品吧，直到永远！”
　　古代邪神沙罗拿起一把特殊的还白色羽毛画笔，准备画画了，安琪丝女王她们眼神里流露出恐惧。传说，只要被古代邪神沙罗画在画布上的人物，灵魂就会永远囚禁在画上，肉体则快速死亡。那些栩栩如生的油画，背后隐藏的罪恶远超一般人的想象。
　　安琪丝她们没有办法，眼里流下了绝望的泪水，无法动弹，摆出羞耻姿势的她们，在古代邪神沙罗面前，就是随便画的人偶。本来邪神沙罗在画画前还要欺负一下妹子，让她们流露出羞涩和绝望的表情时再画下来，不过，这次情况有变，它的同伴，古代魔神巴尔被人给整死了，为了避免夜长梦多，它打算快速得手后逃跑。
　　就在古代邪神沙罗，准备拿画笔把安琪丝女王她们画进画卷里的时候，隐藏在它身后不远处的贝拉，快速捡起一把匕首，从身后刺穿了沙罗的心脏，结束了这场绅士之间的战争。古代邪神沙罗现在的身体很脆弱的，贝拉一击就命中了要害，伪造的身体没有本体的坚固，很快就会因为失血而快速破损。
　　“怎么可能，你是怎么逃出来的！我的伪装明明天衣无缝的，囚笼也是没有疏漏的。”
　　“抱歉，你的演技不行，安琪丝女王的体香味不是这种的，你用了其他的香水来伪造，还有，嘴唇的颜色也不对，这里的装扮...”
　　“对了，你的地牢不错，思路完美，就是时间太久都老化了，不然的话。”
　　“你..你研究得太仔细了，原来如此。本邪神无话可说，这里交给你了，我...我走了，这里交给你传承下去了！钥匙和解药在那边最后一副壁画后面的暗门里。”
　　古代邪神沙罗听完贝拉的绅士发言后，脸色由不可思议变为佩服不已，它没想到，在对女孩子身体的研究上，居然会被妹子给超越。它输得心服口服，在感叹了一下“后生可畏”后，它的魔魂消散了，伪装的安琪丝女王身体快速化为尸水，不久就溶解了。
　　古代邪神沙罗死得没有什么遗憾，能败在绅士同行手里，也算是命运的选择了，它消失前，因为没有不甘，是自认失败的，避免了自爆的可能，贝拉省去了很多事情，她看着不远处的壁画，脸色微妙，这算不算是绅士之间的特殊遗产传承呢！
　　“安琪丝姐姐，你看新月联盟的事情，能不能？”
　　神圣精灵族女王安琪丝一脸的羞愤和无奈，她第一次见到如此无节操，趁火打劫的勇者，对方还是个妹子。为了能尽快脱身，安琪丝不得不点头表示同意了。让她意想不到的是，自己点完头后，贝拉没有放人的意思，脸上那奇怪的邪恶笑容越来越明显了。
　　“安琪丝姐姐，我还有几个小要求，你看能不能...”


第七百三十八章神圣精灵族的新生与安琪丝女王的决意
更新时间2018-03-29 17:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，神圣精灵族领地中心区域，神圣精灵族圣地帕拉丁精灵女王王宫，复活的古代邪神沙罗，成为第二个让贝拉终结的古代邪神。那家伙的战力比不上之前那位古代魔神巴尔的，属于智慧型的魔神，一旦计谋全部失败了，那就没办法翻身了。 
　　在战死前，古代邪神沙罗，把邪神囚笼的控制权转交给了贝拉，算是绅士之间的财产转移，贝拉接管邪神囚笼后，把那些邪恶油画给处理掉了，释放了被囚禁在画布上的灵魂。这间位于里世界的邪恶监狱，最终被魔神贝拉摧毁。
　　当年勇者们一直找不到的这间位于里层空间的监狱，在几千年后被同样是绅士的贝拉给破坏了，也许这就是命运的安排。随着邪神囚笼被摧毁，古代邪神沙罗和古代魔神巴尔的相距毁灭，神圣精灵族圣地帕拉丁的危机才获得真正的解除。
　　贝拉之前审问过那些黑暗精灵族美女术士了，根据她们的交代的情报，她们是按照黑暗精灵族女王的指令，才对神圣精灵族圣地帕拉丁发动袭击的，原本只是想试探一下，谁知道刚好遇上神圣精灵族全族成员异常状态，那试探性进攻差点就打垮了神圣精灵族。
　　贝拉已经返回了神圣精灵族女王的寝室，很自然的躺在安琪丝女王的那张大床上休息，尽管贝拉是打着跟安琪丝女王商量密事的理由，但是，把密会的地点选在卧室的床上，这让安琪丝女王心里十分的不安，她出于本能，感觉这个女勇者不止无节操而已，说不定危险程度比之前那位古代邪神沙罗还要高好几个等级。
　　“安琪丝姐姐，不要害羞嘛？你之前都被看光了，现在遮住还有意义嘛？”
　　“贝拉，能不能换个地方商量，现在这样很容易被人误会的，拜托了！”
　　“安琪丝姐姐，你觉得我会同意嘛？我可不是什么勇者哦，只是一个喜欢欺负女孩子的坏人而已。你也过来吧！”
　　“你，你等下..”
　　贝拉躺在大床之上，左右两边偎依在她怀中的安琪尔和安琪拉公主两姐妹，在她上方的位置，是盘坐着的侍卫长安琪雅，贝拉的头，就枕着安琪雅那对弹性十足的大白腿。安琪雅脸色微红，被其他女孩子枕着自己大腿的感觉，让她感觉有些羞涩。
　　安琪丝女王在不远处，双手抱着胸前，标准的鸭子坐坐姿，她只能眼睁睁的看着贝拉欺负公主和侍卫长却一点办法都没有。没办法，她现在也是自身难保的状态，贝拉把她们救出来的时候，只是解开了绳索，没给她们解药，说是看她们表现好了再给解药，安琪丝她们现在是全身无力状态，根本没办法反抗贝拉的魔爪。
　　在女王寝室外边连着的大殿里，到处是不着寸缕的神圣精灵族妹子，刚从邪神囚牢里转移出来的她们，待在这里进行着邪恶的仪式。时空幻魔诺那邪恶的血色双马尾萝莉，正在指挥召唤来的魅魔们，给这些神圣精灵族高层美少女进行“特殊授业”。
　　神圣精灵族妹子们双手被放在左右两边，雪白的双腿也被分开到两边按住，女魅魔们压在她们身上，亲吻着她们身上的敏感地带。双方的属性和阵营原本是属于对立位置的，神圣精灵族的美女们，大概都没想到自己会有被女魅魔压在身下欺负的时候，那莫名的禁忌感觉，让她们脸上的表情十分微妙，厌恶倒是没有，更多的是羞涩而已。
　　贝拉伸手一拉，把安琪丝女王拉倒在自己怀中，顺势把她的双手也掰开后压在背后，已经觉醒奇怪属性的安琪尔公主跟安琪拉公主，在贝拉的眼神暗示下，伸手帮贝拉按住了安琪丝女王的双手，安琪丝女王哭笑不得，自己家的公主居然跟外人联手欺负自己，这转变也太快了。
　　“安琪丝姐姐，把圣物和你都交给我吧，刚才在囚牢那里不是说好了嘛？”
　　“那是你强..呜，别亲，别..安琪雅，你..”
　　“都别动，谁乱动我就第一个欺负她！”
　　在贝拉的邪恶眼神威胁下，安琪雅她们三个不敢乱动，就这么看着贝拉把安琪丝女王抱在怀里亲吻，安琪丝跟之前的几位精灵女王一样，面对贝拉的舌吻一点办法都没有，那薄薄的嘴唇很轻易就被对方的舌头给撬开了，舌头被对方纠缠住以后，安琪丝女王已经没办法说出拒绝的话了。
　　贝拉一个翻身，把安琪丝女王反压在身下亲吻，**着她胸前的红樱桃，看着女王的表情由不屈逐渐变成迷离，那邪恶的成就感让贝拉异常兴奋。在把安琪丝女王欺负得瘫软无力后，贝拉把一边的安琪拉公主和安琪尔公主平放在安琪丝身边，三位美少女并排躺着，让魔王贝拉轮流欺负。
　　“安琪雅姐姐，把圣物的位置告诉我吧！”
　　“就在那边的柜子里，你去拿就是了。”
　　一番云雨之后，贝拉搂着还有一点体力的安琪雅，在怀中一边亲吻一边寻问着，她对神圣精灵族的公主和女王还是比较温柔的，只是简单的欺负而已，并没有破身，她们现在的状态，暂时不适合用那邪恶的方式彻底占有。
　　安琪丝女王她们无力的瘫软在床上，已经臣服在贝拉的邪恶手段下，贝拉拿出从矮人族巨匠马克大师那里定制的邪恶道具，给她们逐一戴上，那做工精致的手环、脚环和颈环，看上去根本看不出是手链脚链以及项圈，马克大师如果知道自己的工艺品，被用到这么邪恶地方，不知道会有什么感想。
　　“贝拉，这些首饰怎么那么奇怪，能不能？”
　　“安琪丝姐姐，你们以后就这么穿，不许脱下，不然，就永远别穿什么衣服了哦！”
　　在贝拉的摆弄下，安琪丝她们几个穿上了金丝宝石制成的镂空情趣内衣，在贝拉的介入下，这些神圣精灵族妹子开始知道穿着性感风格的内衣款式了。忙完这一切后，贝拉拿出恶魔契约，摆放在了安琪丝女王她们面前。
　　“这是..我不..呜呜！”
　　“安琪丝姐姐不要拒绝嘛？这就是新月联盟真正的盟约，你看着上面的签字和手印，都是真的，你们也来吧！”
　　安琪丝作为神圣精灵族的女王，第一眼就看出这个契约是永久卖身给恶魔的卖身契约，她是打算决绝的，不过，现在虚弱的安琪丝女王，只能任由贝拉摆布。在那恶魔契约上面，有几位精灵女王的签字署名和手印，精灵公主和侍卫长的手印也有很多。
　　水精灵女王、火焰精灵族的火精灵女王和炎精灵女王两姐妹，甚至连湖之妖精族女王和焰火妖精女王的签字和手印都有，不止那几个精灵族遭殃了，这位看上去没什么特别的金发勇者少女，把魔爪伸向了妖精族。
　　在贝拉的诱惑下，安琪尔公主和安琪拉公主很快就签字按手印了，直接把女王安琪丝给卖了，安琪丝女王羞涩得像个小姑娘一样，一点女王的架子都没有，不敢直视贝拉的那霸道的眼神。她跟侍卫长安琪雅交换了一下眼神，都看出了对方心里的无奈。
　　“安琪丝姐姐，你放心吧 ，我不会让你们当炮灰的，你看，连她们都签了这些契约，你还在犹豫什么呢？”
　　“怎么可能，这...”
　　贝拉在安琪丝女王犹豫不决的时候拿出了最终“杀手锏”，看到有隔壁人族大陆光明教会高层成员，包括几位光明女教皇签字按手印的另一份恶魔契约后，神圣精灵女王安琪丝的心理防线完全崩溃。连光明教会都投降了，那她坚持还有什么意义，贝拉趁机让安琪丝女王和侍卫长安琪雅签下了恶魔契约。
　　在手印按上去后，安琪丝女王她们那雪白的脖子上，出现了类似项圈造型的能量圈，那是契约成立的标志，自此，神圣精灵族成为第三个加入新月联盟的成员，原本对精灵联盟坚定拥护的保守派，神圣精灵女王安琪丝，最终倒向了贝拉这边。
　　贝拉有些缅怀那位古达邪神沙罗了，虽然是敌人，不过这个助攻是真的给力。签订恶魔契约后，安琪丝女王看向贝拉的目光，变得温柔许多了。她跟安琪拉和安琪尔公主一起，加上侍卫长安琪雅，四名漂亮，气质优雅的神圣精灵族美女，在卧室的大床上，侍奉贝拉享受了一次香艳的早点。
　　安琪丝女王她们用胸前的**当作托盘，撑着早点给贝拉享用，贝拉在享受美味的同时，能顺便亲吻她们胸前那圆滑的峰峦，这是胸前有料的美少女才玩得其的专属羞耻PIAY。对那些贫乳萝莉来说，是玩不了这个侍奉方式的。
　　贝拉根本无心吃早点，没吃几口就忍不住把安琪丝女王她们按倒在身下亲吻，这次安琪丝女王她们开始学会迎合贝拉了，在被欺负的时候，双手搂住贝拉的背后，不再像之前那样，像个玩偶一样，被主人压在身下后就不知道干什么了，完全由主人摆布和引导。
　　神圣精灵族妹子看上去保守，不过，完全放开的话，不比黑暗精灵族差多少，在签订契约后，对于贝拉提出的各种邪恶游戏方式，安琪丝女王她们都同意了，面带羞涩表情的陪贝拉把游戏玩完。再羞耻的玩法，她们都不会否决，看样子，再经过一段时间的温存，她们的表现是不会输给黑暗精灵族的。
　　神圣精灵族的圣物，是光明女神的权杖，贝拉拿到这把权杖时，已经是暗淡无光的样子了。失明的光明女神本人，还在贝拉提供的秘密修道院那里休养，这把权杖是当年光明女神在决战前夕，预感可能战败，才把权杖托付给神圣精灵族，作为神圣精灵族的圣物保管的，这一托付就是一万多年，光明女神离开后再也没有回来，很快就有神族战败，主神全部陨落的传闻从前线传来。
　　不过，神圣精灵族们一直坚信光明女神还活着，才小心的保存这件圣物至今的。跟其他精灵族的圣物相比，神圣精灵族的这件圣物，光明女神权杖，实际上只是一件不错的装饰品而已，充其量只是个摆设，没有多少实战能力，不是光明女神本人或者女神传承者的话，是无法发挥这根权杖能力的，安琪丝 女王跟历代女王一样，都尝试过唤醒光明女神权杖，只不过结局一样，都是以失败告终了。
　　在古代魔神巴尔和古代邪神沙罗入侵的时候，神圣精灵族的圣物根本没有发挥什么作用，这直接导致了安琪丝女王她们的被动。贝拉没带走这光明女神的权杖，那件圣物没什么实战能力，还是留给神圣精灵族自己保存比较好。
　　等贝拉返回自己小队的驻地时，克莉丝她们已经回来了，正围坐在桌子边聊天，在桌子上，能看到一些战利品，都是魔兽的魔核，在击杀古代魔神巴尔后，她们嫌打不过瘾，顺路又把圣地帕拉丁附近森林里的原始魔兽给狩猎了一论，那些战利品，就是她们的收获。
　　“贝拉，安琪丝女王请你吃早餐的时间好像有些长呀，都到午餐时间了。”
　　“额，克莉丝，安琪丝女王有些热情，她已经同意加入新月联盟了。对了，我们有新的任务目标委托了。”
　　面对克莉丝那顽皮的提问，贝拉有些尴尬，赶紧转移了话题。她今早压根就没吃什么，在寝室那里跟安琪丝女王她们滚床单倒是真的，从床上滚到床下，之后又滚回床上，前后一共经历多少次了，连贝拉自己都不记得了，直到最后那一次，安琪丝女王她们彻底瘫软后，那疯狂的邪恶“早点派对”，才算是结束。
　　贝拉的谎言并不高明，克莉丝她们大概能猜到是做了什么坏事，只不过她们不点破而已。之前安琪丝女王的态度很明显，就是不加入新月联盟。只用一个早上的时间就让对方完全赞成了加入新月联盟，那办法绝对不是正常向的，除了“睡服”之外，根本无法解释。
　　解决完神圣精灵族圣地帕拉丁的危机后，贝拉留下魔神安琪，邪神米娅、时空幻魔诺莎跟感染之源贝蒂娅这四名实力深不可测的萝莉，负责留守圣地帕拉丁，防止有意外情况发生。贝拉本人则带领克莉丝她们几个，前往隔壁的纯白妖精族圣地阿卡姆斯一探究竟。
　　让真正的魔神，邪神去守卫跟她们属性完全对立的圣地帕拉丁，这种严重违背阵营职业道德的无节操行为，现在只有贝拉才敢这么无所顾忌的安排了。经历过几次大动乱的神圣精灵族，已经没什么战力去守卫自己的圣地了，只能依靠魔神贝拉的协助。
　　大部分的神圣精灵族妹子，都回到住所去休养了，在圣地帕拉丁外围城墙上巡逻和驻守的卫兵，已经换成了隶属于贝拉这一边，被她们召唤而来的骷髅兵。不知情的人看到了，还以为神圣精灵族的圣地帕拉丁早就沦陷在那些魔物手上了。除了飘扬的旗帜还是神圣精灵族的外，这里怎么看都是魔物占领区，跟神圣精灵族一点关系都没有。
　　在安琪丝女王和侍卫长安琪雅发布特殊的公告后，达不到分神圣精灵族都接受了女王的指令，默认了这些骷髅兵是同伴的事实，少部分心存不满和疑惑的神圣精灵族，被时空幻魔诺莎指派女魅魔们暗地里抓走，带到密室去进行“特别思想教育”了，等贝拉她们再返回这里的时候，就不会出现反对的声音了，诺莎本人对这种欺负人的活动，十分热衷的。
　　纯白妖精族的圣地阿卡姆斯，是仿制神族领地修建了，那一大片白色的大理石建筑，从远处看上去十分的耀眼，想不注意都不行，对视线的吸引力异常高。贝拉她们小队骑着战马，很快就赶到了这里，圣地阿卡姆斯很平静，好像没受到什么战争的波及。
　　黑暗精灵族前夜的突袭战争中，没有攻击纯白妖精族的圣地阿卡姆斯，在原计划中，纯白妖精就不在她们的进攻目标里。贝拉脸上流露出思索的表情，纯白妖精族对于神圣精灵族被袭击的事情，不可能不知道，那么大的动静，她们没有遇到变故的话，那就只能说明两族的关系只是“表明盟友”了。
　　贝拉远望着纯白妖精族的圣地阿卡姆斯，看着进进出出的纯白妖精族，估计她们真的是变节了，背叛了曾经的盟友，神圣精灵族已经被她们出卖了。前夜坐视着古代魔神巴尔袭击神圣精灵族圣地帕拉丁，却不肯伸出援手。
　　“贝拉，要不我们等晚上再进城吧，我先去城里侦查探路一下，你们在这等我消息。”
　　“嗯，诺蕾雅，交给你了。”


第七百三十九章纯白妖精族圣地阿卡姆斯里假勇者与真魔王的遭遇战
更新时间2018-03-30 21:15:44.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，纯白妖精族圣地阿卡姆斯城外，贝拉的小队成员正在这里等待刺客诺蕾雅的返回。在没有确定圣地里的情报时，贝拉她们暂时不方便冒然进城打搅。纯白妖精族的样子都是萝莉身材，她们几个身高都是标注美少女的，跟纯白妖精族的相距甚远，白天进城的话，区别太明显了，很容易被发现的。 
　　“怎么了，诺蕾雅，那么快就返回了，侦查失败了嘛?”
　　“没有失败，只是，那城市有点奇怪！你们跟我来吧？”
　　刺客诺蕾雅潜行侦查没过多久就返回了，看着她那一脸古怪的表情，贝拉还以为这个一直没有失手的终极刺客闺蜜，这次罕见的失手了，她在第一时间上前去打算安慰诺蕾雅，被诺蕾雅及时制止了。诺蕾雅没有失手，她只是发现情况有变，已经不需要潜行侦查了，才中途折返回来的。
　　在诺蕾雅的带领下，贝拉她们到达了圣地阿卡姆斯，在城门口的位置，看到不和谐的地方，在全族跟神圣精灵族一样都是妹子的纯白妖精组领地，出现了大量的人族冒险者。尽管他们穿的很像是勇者的装备，但是，贝拉不认可他们是勇者的身份。
　　在贝拉的印象里，真正的救世主勇者，就算穿的装备再华丽，也不会穿得像暴发户一样，那些人族全身穿的是黄金铠甲，戴着粗壮的金项链和戒指，看上去更像是暴发户土豪一样。他们身上那奇怪的标记，是一个造型不完整的十字架。搞得不伦不类的，说是佣兵团的徽章都有些勉强了。
　　“你们几个，这里已经被我们神殿佣兵团包场了，快走吧，不收其他勇者，你们要是想当舞女的话，随时欢迎。”
　　看到贝拉她们后，几名流里流气的勇者走上前来，用傲慢的语气调戏贝拉她们，贝拉她们的颜值很高，被调戏很正常。因为看不透贝拉她们的实力，那些伪勇者就没有动手动脚，贝拉跟诺蕾雅她们几个眼神示意后，就转身离开了这里。
　　“喂，那几个妞那么正点，怎么就这样放走了？说不定能骗来爽一把！”
　　“算了，低调点，搞不好是其他勇者，万一被发现了，我们就不能继续下去了。”
　　那些伪勇者看着贝拉她们远去的背影窃窃私语，他们自以为声音很小了，贝拉她们是不会听到的，不过，对于刺客诺蕾雅来说，这段距离足够她听出这些猥琐的交流。尽管那几个伪勇者没有跟踪贝拉她们，但是，依旧有不少不怀好意的假勇者，暗自开始尾随贝拉她们了。
　　那些不知天高地厚的假勇者，都自认为跟踪技术高人一等，然而，贝拉她们小队中有好几个是真正的跟踪高手，不可能暴露什么破绽给那些尾随者发现。在贝拉小队走出一段距离后，几个简单的转弯过关后，留下的痕迹就彻底消失了，想跟踪她们的那些伪勇者，一下子就跟丢了方向，只能站在原地面面相觑了好一阵次，才崔头丧气，灰溜溜的返回他们的驻地，真的是从哪里来滚回那里去。
　　假勇者们不知道，他们距离被抹杀这差那么一点了，如果跟踪的时候准确点，刺客诺蕾雅可就忍不住要动手把这些“烦人的苍蝇”给清理掉了。在确认他们被完全甩开后，诺蕾雅才有些遗憾的收起了杀意，在她的潜意识里，还是以击杀那几个目标为第一使命的。
　　贝拉她们转回圣地阿卡姆斯城外某处小山丘后，重新调整思路，她们变换另外一种侦查方式，改用特殊魔物来进行侦查作战。克莉丝她们颜值太高了，进城的话目标太明显了。那些勇者看上去不怎么正轨。当然，也不排除里面有真货的可能，诺蕾雅的潜行侦查被制止了，她那刺客装扮的样子被对方看到了，很可能有了相关的防备。
　　人偶师伊莱娜使用傀儡丝线进行精细操作，把魔法师艾莉尔召唤来的魔峰魔物稍微魔改了一下，变成了昆虫系的傀儡。在祭司伊莎曼给这些傀儡魔蜂加上神圣祝福后，它们就摇身一变，变成了光明系的圣虫。在几名叛世者的联手合作下看，原本属于黑暗阵营的魔蜂，经过黑暗勇者们的巧手魔改，瞬间就跳转到光明阵营去了，那洗白手法之快，贝拉还没看清具体的操作步骤就完成了。
　　每个改造完成的圣虫，后背都会背着一颗小小的白色圆球，那是特殊的留影水晶缩小版本，能把画面传回贝拉她们这边的一个大水晶球，经过汇总成像后给贝拉她们看到圣地阿卡姆斯里的情况。在伊莱娜的控制下，这些伪装度极高的侦查魔物，开始往纯白妖精族圣地阿卡姆斯飞去。
　　在阿卡姆斯驻守的伪勇者们，毕竟是山寨货，跟真正的勇者相距甚远。对于那些侦查用的魔蜂，他们光顾着玩乐，连看都不看一眼。这让贝拉她们备受打击，感觉是浪费了，这跟用间谍卫星去侦查土著部落一样，对面着警戒级别，根本不配。
　　纯白妖精族圣地阿卡姆斯除了纯白妖精族以外，还有大量的伪勇者存在，判断他们是假勇者的办法很简单。魔物有识别人族勇者能量高低的侦查手段，那些伪勇者的战斗力，都是初级骑士、初级法师和初级剑士而已，看上去也就比学徒等级强一点，这么渣的战斗力都能当勇者的话，救世主阵营早就被灭世者阵营给毁灭几十次了。
　　那些伪勇者在圣地阿卡姆斯更多的活动，都是享乐和混日子，整天打着勇者的名义，私闯神圣妖精们的房子收刮各种值钱的东西。纯白妖精族不知道是不是有什么把柄在那些伪勇者的手上，对于他们的各种恶霸无赖行为，都隐忍着不敢反抗。
　　侦查魔虫唯一进不了的，是圣地阿卡姆斯中心的纯白王宫，那里是纯白妖精族女王米莎的驻地，不久前，贝拉她们送回去的是纯白妖精族的公主米莉娅，纯白妖精族的统治者情报，贝拉已经从神圣精灵女王安琪丝她们那里获取了。
　　侦查完圣地阿卡姆斯后，贝拉大致了解了那些伪勇者的来历。他们是在异变发生前就出现的，原本打算先去神圣精灵族圣地帕拉丁，后来因为异变爆发才转而前往纯白妖精族圣地阿卡姆斯。根据纯白妖精族的说法，这些家伙自称的到光明女神能量真传的继承人，是来拯救精灵大陆谭雅坦尼娅的英雄。
　　纯白妖精族出于对光明女神的信仰，就听了这些假勇者的话，连隔壁神圣精灵族圣地帕拉丁受到魔物袭击时，她们因为这些神棍的话，也没有出手救援神圣精灵族。在贝拉看来，那些伪勇者的演技并不高明，充其量就是一些不入流的三流群众演员而已，没达到影帝级别的程度，不太可能把纯白妖精族骗得团团转的。
　　贝拉在悄悄登陆救世主阵营的系统，查询了神殿骑士团的徽章标记后，总算知道他们是什么来历了。那些家伙是穿越者没错，不过，都是在救世主阵营的勇者选拔中的淘汰者，在没有希望成为英雄后，他们有些闲的没事干的，心里有私欲的，都故意逃出了救世主阵营的勇者选拔基地，之后开始冒充真正的勇者在各个位面异世界行骗，骗吃骗喝的。
　　救世主阵营刚开始选拔系统流救世主时，把关没那么严，对于逃亡者也没怎么追查，导致这些“超时空演员团伙”大量出现，现在的救世主阵营已经缩编了。不会再出现那么多的逃亡者，不过，她们对于之前的逃亡者，都不怎么追查而已。
　　神殿佣兵团算是那些骗子中的佼佼者，他们的首领好像是偷了某位审判者的宝物“原始之光”，有那东西的话可以冒充各个位面的光明神，依靠那件宝物的协助，他们骗了很多异世界的帝国。在哄骗完财物后，这些假勇者会在魔物到来前跑掉，让对他们寄予厚望的帝国被骗得人财两空，受害者事后被魔物灭了，根本没机会去举报这些可耻的骗子。
　　被偷走宝物的那位审判者，据说平时就是马虎的性格，对丢东西不怎么在意，也就没过多过问这件事情。不过，能找回这件宝物的话，那位审判者妹子是有大奖励的。贝拉看了下被隐藏得很隐秘的任务信息，估计救世主阵营是好面子，才不敢大张旗鼓的要找这件宝物。
　　审判者的宝物被逃兵给偷了，这事情确实丢脸，在审判者们的眼中，大概是认为“原始之光”只能假冒光明神，没实际战斗加成能力，不足以构成什么大乱，对神殿佣兵团的追捕计划，才没那么上心的。
　　“这些骗子，真是丢光穿越者的脸了，贝拉姐姐大人，让我去教训他们把！”
　　“莉莎妹妹，你不要冲动，他们现在跟纯白妖精族混合在一起，你这样过去的话，搞不好他们会用人质战术，到时候就不好办了。”
　　获知神殿佣兵团的真面目后，莉莎气得差点想去教训他们了，好在贝拉她们及时劝住了莉莎。对面那些穿越者根本就是一群骗子和神棍组成的无聊团伙，对付她们，用正常的方式是不行的，按照一般的对策，她们只要把这件事透露给就救世主阵营，让救世主阵营自己派出断罪者到这里处理掉他们就行了。
　　不过，那样的话，对这些伪勇者的惩罚，只是被消去穿越后的记忆，之后放逐回原来位面那里的轮回通道去开始下一次的旅程。贝拉个人感觉这惩罚太轻了，一点惩戒和威慑力度都没有，得让他们留下特别的回忆，才能保证这些家伙以后不会犯傻，又来冒充真正的勇者到处去行骗。
　　“莉莎学妹，你就交给姐姐们来处理啦，他们既然自称是勇者，那我们就让他们稍微承担下勇者的正事，知道要想自称真正的勇者，需要付出什么样的代价。”
　　“莉莎学妹，我们就让他们当一回真正的英雄吧!”
　　“那就交给你们了，诺蕾雅学姐、伊莱娜学姐，你们的笑容好邪恶呀！”
　　“莉莎学妹，那是你的错觉，我们本来就是这个性格属性的。”
　　不等贝拉开头，她身边的其他腹黑系闺蜜，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，就想出了教训那些穿越者骗子和神棍的邪恶办法。贝拉看到她们那绝美脸蛋上流露出邪魅的笑容,基本可以确定这两位想出来的办法，肯定不是正常向的处理方法，她只能先在心里为那批倒霉的穿越者骗子、神棍默哀了，摊上真正反派，那些冒牌勇者只有悲剧的份。
　　贝拉点下了任务接受按钮，算是她冒充救世主阵营系统流救世主后，接的第一个任务，在点完任务后贝拉就迅速下线了。她忘记这个任务跟审判者们的关系密切，在她这个F级的救世主接下任务后，救世主阵营的全部审判者们，几乎是同一时间收到了提示信息。
　　“咦，这任务还没完成么？不是已经发布了好长时间嘛？”
　　“奖励太低了，才几十点积分，上次不是说提升奖励么，你们忘了？”
　　“你有说过嘛？”
　　审判者们这才想起，那个被她们遗忘了很久的任务依旧没有完成，神殿佣兵团的头领比较精明，在获得“原始之光”后，藏匿了很久才开始行骗，行骗成功一次就躲一段时间，时间长了，审判者们贵人多忘事，很快就忘记这事了。
　　让大部分审判者们更惊讶的是，她们这时候才发现自己的好友栏里有这名F级的系统流救世主，贝拉之前穿越到过去时，成功加完这些审判者的好友了，只不过返回这边世界后，因为时间线的形象，那些审判者们忽略了她而已。
　　贝拉还不知道，自己随手一点任务，就成功的引起全部审判者的关注，在救世主阵营总部那里，经过短暂的沉默后，有一位审判者出动了。这是救世主阵营十二审判者退居幕后指挥多年后的首次复出，贝拉下线太快了，没看到审判者们发给她的留言。
　　纯白妖精族圣地阿卡姆斯一下子就被黑云笼罩了，一大片黑云好像是活的一样，包围了整个圣地，那黑云类有数道幽蓝色的诡异闪电游荡，却一点雷声都听不到。隔壁的神圣精灵族驻地帕拉丁一片祥和，阳光明媚的样子，跟这边的简直是天壤之别，看上去就是两个完全不同的世界。
　　这恐怖一幕吓坏了那些冒牌勇者，他们都没打过一只像样的魔物，连史莱姆和哥布林这种最低级的练级魔物都没打过，看现在的架势，来者肯定不是史莱姆或者哥布林那些杂鱼，起码是精英级以上的大恶魔。
　　“怎么可能，队长不是说魔物不攻击这边的吗？”
　　“你还是管队长做什么，他有宝具，可以马上逃跑的。赶紧撤吧，西边的路还没被堵死，撤到传送魔法阵那里。”
　　“不好了，西边的通道也出现魔物了，要不走地下通道！”
　　“你疯了，地下那些感染者还没散去，走那边会死得更快的。”
　　担任先锋的一大群骷髅兵开始向圣地阿卡姆斯推进，这些只是杂鱼的兵种，迎来了它们魔物生涯上的巅峰，大批穿着金色铠甲的勇者，见到它们时吓得腿都软了，还没开战就纷纷抱头鼠窜，一点勇者的气势都没了，感情之前的样子完全是装出来的。
　　大批的伪装勇者弃城逃走，这让在骷髅兵后方的其他魔物兵种都有些哭笑不得，对面也太渣了，还没开打就跑了。那些骷髅兵很低级的，他们身上那金光闪闪的土豪金装备，完全能造成有效伤害，可惜对面是假勇者，遇到来打假的真魔物，一下子就露馅了，什么本性都暴露出来了。
　　西边的路是陷阱来着，稍微有点智商的都不会走这么明显是故意空出来的路，那些假勇者被吓傻了，智商也跟着集体下线了。慌不择路的他们只想尽快逃出圣地阿卡姆斯这个是非之地。贝拉原本以为，要经过几轮恐吓，对面才会弃城，毕竟他们的装备不差的，谁想到他们第一轮就怂了，白浪费那么大的架势了。
　　跟假勇者们的表现形成鲜明对比的，是那些纯白妖精族妹子们，在勇者们逃亡的时候，她们依旧坚守在自己的岗位上，打算跟圣地阿卡姆斯共存亡。她们的武器都被伪勇者给骗走了，现在完全是无装备，赤手空拳守城的。贝拉小队成员很快就兵分两路，一路留守，一路去突袭王宫。
　　“伊莱娜，你们帮忙指挥一下，我跟诺蕾雅他们去王宫看看，不要伤妖精们！”
　　“贝拉，你放心把，我对抓活的还是很有自信的。”


第七百四十章纯白妖精族圣地阿卡姆斯上罪恶的终结（三月第十三次月票加更）
更新时间2018-03-30 23:54:03.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，纯白妖精族圣地阿卡姆斯，随着骷髅兵的推进，曾经信誓旦旦，号称得到光明女神真传的神殿佣兵团们，一下子就被蜂拥而来的骷髅兵吓傻了，连骗来的财物都没带走，就马不停蹄的逃亡城外。 
　　贝拉早就安排人把西方的传送魔法阵给关闭了，那个原本是救世主阵营专用的传送魔法阵，神殿佣兵团作死把使用者的善恶值限制给去掉了，这样方便他们这些心术不正的假勇者使用。现在是作茧自缚了，克莉丝她们这些黑暗勇者一样能使用，很轻易的就关闭了这个传送魔法阵。
　　“去地下好好反省一下吧！”
　　在大后方坐镇的法师艾莉尔，发动了超远距离魔法“大地崩溃”，直接把圣地阿卡姆斯西部区域变成了崩溃地带，那些逃亡的假勇者，全部都陷入了大地缝隙中，带入了地下世界，在那里，有残存的感染者们在等待着他们。
　　为了避免伤到纯白妖精族的成员，在艾莉尔身边的祭司伊莎曼，跟在艾莉尔之后发动了逆转魔法“光之掠夺”，把纯白妖精族身上的光系能量全部夺取到自己这边。逆转魔法要比艾莉尔的压缩魔法分更难掌握。
　　艾莉尔看了看伊莎曼身上的祭司服，再低头看了看自己身上的魔法师装束，一下子尴尬无比，感觉双方的职业是不是搞错了。失去光系能量的纯白妖精们，都瞬间倒地了，没有力量的支援，她们的力气就是小女孩的而已，那萝莉样子是没什么力气防抗的。
　　“伊莎曼姐姐，以前看不出你有这么邪恶的法术呀!教教我嘛？”
　　“你够了，伊莱娜，我不会，你另请高明吧！”
　　“那可由不得你，你就成全我一次吧!”
　　“你们两个严肃点，还没打完战呢！”
　　人偶师伊莱娜的打搅，缓解了法师艾莉尔的尴尬，祭司伊莎曼忙着跟伊莱娜打闹，很自然就忽略了艾莉尔脸上曾经流露出尴尬的神情。除了妖精女王的王宫区域，圣地阿卡姆斯其他区域已经基本被骷髅兵压制了，很多魔物都没来得及参战就结束了。
　　以往都是担任炮灰的骷髅兵，很轻易的就攻陷了纯白妖精族圣地阿卡姆斯。纯白妖精们脸色复杂，她们战斗力不差的，败的这么狼狈，完全是被那群骗子勇者给坑了，武器和装备被他们打着送去给光明女神祝福的名义骗走了。
　　贝拉和诺蕾雅两人来到了纯白妖精族的王宫，那紧闭的大门，在诺蕾雅的破坏下，没过多久就被撬开了。打开宫殿大门后，一阵五彩斑斓的亮光迎面而来，贝拉差点被那亮光闪瞎了，她抬手遮在眼睛上方，在等了一会儿，等眼睛完全适应亮光之后，才往王宫里面看去。
　　只见原本宽敞的过道分出了两个入口，一个是到处堆满了宝石和金币，好像是垃圾一样到处乱丢，另一个平淡无奇，对方明显是想给贝拉制造难题，让她们猜一下那条是正确路。这种战术对付一般的勇者还行，遇上贝拉和诺蕾雅这类超级外挂玩家是没有办法。
　　诺蕾雅随手召唤出几个影子傀儡，分别快速飘入那两条道路去探路，都不用本人出动，一下子就把那两条路给探明了。满是财宝的哪条路是一个终点是死胡同的迷宫，普通的道路到处是陷阱，终点是拐进迷宫的，怎么走都是进入死胡同迷宫。
　　“两条都是死路，这套路真是够绝的。”
　　“诺蕾雅，有没有破解的办法？”
　　“当然有了，贝拉，我们不按他的套路来走就行了，交给我吧！”
　　诺蕾雅拿出飞爪击穿了王宫的屋顶，她和贝拉走屋顶，自己开了一条新的天路，直达目的地纯白妖精女王宫殿中心地带。无视了路上的障碍，布置这一切迷局的神殿佣兵团团长，压根没想到会遇到如此无节操的挑战者，先用“全地图透视挂”后又开“飞天挂”，简直是防不胜防。
　　走王宫屋顶的贝拉和诺蕾雅，轻易的避开了对方布置在王宫里的陷阱，来到了神殿佣兵团首领藏匿的地点，女王大殿那里。在这里，矗立着一座十米高的光明女神神像，女神像的眼睛闪着金色的亮光，看上去好像是在注视着来访者一样，神像四周确实有神圣的气息环绕。
　　这虚假的光明女神像，在能量属性上的伪装是达到了以假乱真的警戒，不仅能骗过人族光明教会里的教皇，甚至连神族的女神都能骗过。可惜，唯独骗不了贝拉，贝拉区分女人从来不是看能量的，她这“老司姬”的目光特别，专门观察一些常人不注意的地方。
　　“远道而来的勇者们，把武器放到前面的台上，就能获得神的祝福。”
　　“勇者？这里哪有勇者了，抱歉，我们是坏人，你也不是真正的光明女神，胸围比例不对，还有那里的弧度不对！”
　 假的光明女神像还想争辩几句，结果让贝拉的一轮抢白给驳斥得哑口无言，一时间无言以对了，那个声称自己是坏人的金发人族美少女，好像是真的见过光明女神本人分一样，一些很私密的特征都知道，这让假的光明女神都没办法反驳。
　　贝拉身边的刺客诺蕾雅，视线转到了其他方向，对于贝拉的特殊恶趣味，她已经习惯了，早就视而不见了。b真正的光明女神一直在贝拉那里借宿，藏匿在人族大陆上，这个光明女神像很明显就是山寨的，贝拉第一眼看到是，就发现胸围换算比例不对了，她哪里都可以忍，唯独搞错罩杯的事情实在是忍无可忍。
　　“拜托，你能不能敬业一点，光明女神都被你丑化了！”
　　“你，你这...!”
　　假的光明女神像让贝拉彻底激怒了，它也不去计算贝拉和诺蕾雅的实力到底是多少了，直接发动了攻击。这家伙是两眼放光，采用类似射线攻击的方式。贝拉和诺蕾雅早就准备，往两边一闪，很轻易就躲过了神像的第一轮攻击。
　　神像的第二轮攻击很快就开始了，它一边使用光线攻击，一边挥舞着巨大的手臂砸了下来，光明女神像的手上原本是有镜子和手杖的，砸下来的威力，也不是一般人能承受的。不过，这个家伙的攻击战术选错了，对了等的就是这个机会。
　　利用对方手臂砸下来的那一刻，贝拉一跃而起，跳到了对方手臂上，顺着手臂快速的移动，目标直指女神像的脑袋。那些光线是用审判者宝物“原始之光”为能量源发动的，可以对贝拉和诺蕾雅造成不小的伤害，可惜控制的人实力太差了，发挥不了宝物十分之一的能量，动作上才会慢过贝拉她们的。
　　等神像发现贝拉入侵，想要反击的时候已经晚了，贝拉没冲到神像头部就发动了攻击，她权力把一柄黑色的巨剑甩了出去，黑色巨剑在超级蛮力的作用下，于天空之中旋转，像是直升机的螺旋桨一样顺时针旋转，形成一个黑色的圆轮飞了出去。
　　神像的头部被黑色轮盘横切成两半破碎，那画面堪比原始开颅手术现场，被切碎头部后，神像的攻击完全停止了，一个类似圆柱的发光体出现在神像头部原来的眉心位置，那应该就是那位审判者遗失的宝物“原始之光”。
　　原始之光出现后，诺蕾雅的表情有点厌恶，她身为黑色救世主和叛世者，对救世主最高战力存在，审判者的东西有些反感。贝拉没有不适敢，她上前去伸手一拉，很轻易的取下了这间宝物。贝拉连光之创世神维尔莉安给的宝物，“光之礼赞”都能随便携带，审判者级别比不过创世神，拿起这件“原始之光”也不算是什么意外。
　　这虚假的女神像实际上是一个高度仿制的机械雕像，神殿骑士团就是依靠它来骗人的，贝拉看向神像头部驾驶室的时候，发现这里已经是一边狼藉，四溅的血液把驾驶室全部染红了，现场只看见了半截尸体。
　　神殿骑士团的队长，在设计神像时，把驾驶室设计在神像头部上面了，刚才让贝拉投掷出的剑轮给顺便横切了，死前连一句话都没说出来就挂了。他如果把驾驶室设计在神像胸口心脏的位置，说不定还能活得久点。
　　贝拉看了看地面，找到了已经摔得血肉模糊，分辨不出样子的上半身尸体，那尸体的表情看不出，就是嘴巴张得老大，好像是不相信自己已经挂了。诺蕾雅移步到尸骸旁边，取出作案时常用的化尸水，倒了上去、
　　神殿佣兵团首领的遗骸，在药水的作用下冒出阵阵白烟，很快就被化成了尸水消失了，算是结束了他罪恶的一生。这些特殊穿越者被同行杀死后，因为实力太差，无法变成怨世者祸害本位面异世界，而是会在这个位面的轮回隧道里轮回几世，最少三次，最多九次后才能返回原来的位面世界，没有金手指的在异世界生活，某种程度也相当于惩罚了。
　　诺蕾雅留在神像这里清理现场，贝拉则进入了神像后面的宫殿，对于她会做什么，诺蕾雅隐约猜到了，不过，她不打算点破，继续专注的处理神像现场遗留的痕迹。对方毕竟也是穿越者，这样直接残虐可能会引起其他同位穿越者的闺蜜们不适，诺蕾雅要处理完这恐怖的案发现场。
　　贝拉进入了隐秘阁楼里，这里到处摆放着纯白妖精族妹子的装备，武器和防具什么的比比皆是，就连耳环，项链跟戒指这些贴身首饰，这里也有很多。在秘密宫殿里，到处是纯白妖精的高层成员，她们身上只穿着一套薄薄的白色纱衣，几乎是透明的，那下面的雪白，弹指可破的肌肤一眼就看见了。
　　这些萝莉美少女双手抱胸，阻拦着胸前那两点嫣红走光，双腿合拢挡在胸前，防止下身的秘密区域曝光。除了脖子上戴着的黑色骷髅造型项链外，她们身上并没有什么束缚道具，问题就出在那黑色项链上，那是封印光属性存在专用的黑色能量锁链，带上的话足够禁锢她们这些纯白妖精了。
　　幸好神殿佣兵团的首领不是萝莉控，把她们抓来只是打着光明女神的名义，骗她们脱下全部装备后换上这种工口度很高的纱衣，戴上黑色能量圈放置在这里待着。贝拉一时间不知道要不要肯定那家伙劫财不劫色。盗亦有道的精神。
　　贝拉没来之前，门口有那伪造的光明女神像在，被软禁在这里的纯白妖精族妹子们出于对光明女神的敬畏，也不敢以这近乎**的样子经过，不需要额外的铁链束缚。
　　纯白妖精女王米莎、公主米莉娅和先知米丝娜都在这里，她们跟其他纯白妖精族长老会的成员一个待遇，都是穿上了白色透明的纱衣，也是双手捂胸，双腿挡住下面的姿势。看到贝拉时，三人脸色各异，一时间不知道说什么，贝拉脸上流露出的笑容，太邪恶了，已经不属于勇者的范畴了。
　　“女王大人，占用你们几天时间来商量一下新月联盟的事情吧！别紧张，我真的不是什么好人，你们放轻松点嘛！”
　　纯白妖精女王米莎看到贝拉手中出现奇怪的邪恶道具后，吓得摇头示意她别过来，那红色的麻绳一看就是没安什么好心。在米莎女王左右两边的公主米莉娅和先知米丝娜，一个用疑惑的眼神看着贝拉，似乎是无法理解几天前的救命恩人，怎么那么快就变坏人了，这反转也太快了，另一个跟女王一样紧张，身为先知的她，此刻竟无法看透面前那名金发人族美少女的真正想法。
　　贝拉快速的把女王米莎她们身上仅有的遮掩物，那层几乎透明的薄纱给彻底撕碎，让她们完全暴露在自己面前，之后用红色麻绳把她们一个个束缚后，抱出去带往寝室。米莎女王他们双手被反绑到背后，**也有红绳穿过后打结。
　　这羞耻的捆法让几位纯白妖精萝莉的脸色，瞬间因为羞涩而变得通红，刚让她们紧张和疑惑的是，贝拉要带她们去卧室，大家都是女孩子，去卧室也干不了什么奇怪的事情呀！
　　“别这样，在这里谈就行了！先让我们换上衣服好嘛？”
　　“不行，在床上坦诚相见才好交流呀？”
　　“床上，不，那样不好，等下...”
　　“米莎女王，你话有点多呀，到床上再说吧！”
　　贝拉变戏法一样拿出一颗红色的小软球，堵住了纯白妖精女王米莎的小嘴，含着小球的米莎瞬间女王气势大减，变得跟一般的妖精差不多了。米莉娅公主和先知米丝娜，她们两个还没开口，就被魔女贝拉提前出手，抢先用小球暂时封印了她们辩解的能力。
　　贝拉在彻底控制纯白妖精族圣地阿卡姆斯之后，让叛世者召唤来的那些魔物大军撤退后，只留下骷髅兵当演员。不久之后，神圣精灵族出动驱逐了那些骷髅兵，挽救了被魔物占领的纯白妖精族领地，在损耗了几万骷髅兵演员后，才给这场闹剧画上了完美的句号。
　　纯白妖精女王米莎，公主米莉娅和先知米丝娜，在看到大势已去后，都选择投诚贝拉的新月联盟的了。她们在看到神圣精灵族女王安琪丝的签字和手印后，心里残存的最后一点抗拒意识彻底崩溃了，连隔壁都投降的话，那她们没有坚持的必要了。
　　自此，贝拉一共控制了神圣精灵、水精灵和火焰精灵，以及焰火妖精，湖之妖精跟纯白妖精族等六个氏族。新月联盟的崛起之势已经不可阻拦，这六个氏族打通了彼此的联系通道，控制了谭雅坦尼娅精灵大陆西部区域和部分中心区域，成为了新兴势力之一。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆现在的形势，变成了原精灵联盟势力退守北方区域，原妖精同盟势力盘踞南方区域，新月联盟控制西方区域，三大势力彼此对峙，新月联盟夹在精灵联盟和妖精同盟之间的第三势力，东方区域出于大混乱状态，将成为三大势力新的较量地点。
　　为了彻底打垮新月联盟，精灵联盟和妖精同盟联手，一个自北南下，一个自南北上，联手夹击新月联盟，打算把新生的新月联盟给完全扼杀在萌芽状态。她们那是迫不得已，连神圣精灵族都倒戈的话，对于谭雅坦尼娅精灵大陆上的其他精灵族影响太大了。
　　面对两大势力的夹击，新月联盟不怎么紧张，从黑暗圣域出发的魔王联军已经在谭雅坦尼娅精灵大陆西海岸登陆，大批的魔物军队正在快速赶往战场。精灵联盟和妖精联盟，都没觉察到，大批魔王联军已经抵达了，双方之间战力差距对比的天枰早就悄然逆转。


第七百四十一章前往坦尼娅森林前夕精灵大陆的形势变化
更新时间2018-03-31 21:01:57.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，纯白妖精族圣地阿卡姆斯，由神殿佣兵团引发的动乱，随着贝拉她们的介入而宣告终结。在神圣精灵族的支援下，占据圣地阿卡姆斯的骷髅兵被驱逐了，它们只是演员而已，跟神圣精灵族交战一下子后就败退了，几万骷髅兵就这样毫无抵挡的全军覆没了。 
　　贝拉感到比较棘手的是，她手上的“原始之光”比较难处理，等她打完后，再次登陆救世主的系统平台时，收到了救世主阵营最高等级存在，十二审判者发来的恭喜信件，她们表示将要派一名成员，在不久后亲自上门给贝拉颁发奖励。
　　其他救世主很多混了多年，都没贝拉这样，一个任务就直接引起最高层的瞩目，获得审判者的亲自接见，贝拉有些纠结，她那就F级系统流救世主的审问，根本就是伪装的，如果审判者看破她的身份，那时侯就免不了发生很多不必要的麻烦。
　　现在只能赌人品了，救世主阵营的最高存在，十二审判者也不是个个都是心思缜密的，也有单纯的家伙，除了的第十三位审判者，连救世主阵营自己都视为禁忌话题而不敢讨论的逆世者蒂娜莉丝以外，其他审判者妹子没蒂娜莉丝那样恐怖，应该还有可能能忽悠下去的。
　　纯白妖精族的圣物，也落入了贝拉手里，她们的圣物也只是装饰品而已，跟隔壁神圣精灵族的圣物一个性质的，那件名为“晨曦壁垒”的黄金圆盾，据说是光明女神当年使用的盾牌，能防御一切黑暗属性的攻击，贝拉得到这枚圆盾时，上面已经感受不到光明的能量气息了，就是一面做工精致的女骑士专用盾牌而已。
　　当年光明女神确实是用过这枚盾牌，称之为圣物有些勉强了，在经历了远古时期十二魔王入侵后。这枚盾牌已经失去了光泽，上面残留的光明能量，可能都比不上隔壁对人族大陆光明教会随便拿出来的一件圣物。贝拉甚至在盾牌之上，感受到了暗夜魔王雅歌的气息。
　　在神族陨落之后，信仰神族的这些光明系异族，受直接影响比较严重，神圣精灵族和纯白妖精族就是典型例子。失去光明女神的眷顾和祝福后，她们的地位下降十分明显，精灵族、妖精族跟人族大陆不同，人族大陆因为有光明教会的小心封锁，大部分人族基本上至今都一直相信神族依旧存在，光明女神让然有能力祝福和庇护信仰她的人族。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆不一样，全部的精灵族和妖精族，都知道了神族惨败的事情，远古十二魔王是在入侵完神族之后，才转而攻击精灵大陆的。神族如果没被魔王们打垮的话，远古魔王们没理由跳过神族去进攻精灵大陆的，事实已经很清楚了，不需要过多的调查。
　　贝拉在纯白妖精族女王的寝宫里暂时休息，纯白妖精女王米莎、公主米莉娅和先知米丝娜都被她带到了这里安抚。这三位**的萝莉美少女，被魔女贝拉直接放在大床上后，马上扑倒在雪白的床单上享用。贝拉打着“检查她们身上有没有受伤”的邪恶理由，对她们为所欲为。
　　“不，不要这样，痒！你这是...”
　　“乖，不用乱动，让姐姐好好检查下你的身体。这皮肤真嫩，好想亲一下呀!”
　　“别用舌头，会变得奇怪的，快住手！”
　　纯白妖精女王米莎她们面色羞红，红得发烫，都羞涩转过头，不敢看贝拉一眼，她们那雪白的娇躯上，到处是奇怪的水渍。贝拉正在亲吻着她们全身，每一寸肌肤都不放过，对萝莉来说，被舔全身可是最大的杀手锏，中招后的萝莉基本上毫无招架之力。
　　魔女贝拉不止亲吻，在她们敏感点位置上舔得特别久，在莫名**的刺激下，米莎女王她们彻底投降了，就算贝拉把束缚着她们身体的红色麻绳解开后，她们都放弃防抗和逃跑的想法了，老实的待在大床上等待贝拉的进一步行动。
　　米莎女王和米莉娅公主都是白色的秀发，加上金色的美瞳，这是纯白妖精族的基本外貌特征，米莉娅公主还记得不久前贝拉在豪华列车上搭救自己的事情，她出于报恩等特别的原因，第一个放弃了抵抗，把双手放在两边，任由贝拉亲吻着她的玉体。
　　先知米丝娜就比较特殊一些了，妖精族的先知，外貌跟普通的同族成员比较，基本上都是有一定差距的，就比如米丝娜，她是白色秀发和白色美瞳的，贝拉在她身上，甚至嗅到了天使族的味道，米丝娜可能带有部分天使族的血统。
　　米莉娅公主和先知米丝娜，分别跨坐在贝拉左右两边雪白的大腿上，她们被搂着偎依在贝拉左右两边，米莎女王直接趴在贝拉怀里，任由贝拉亲吻着她全身，贝拉低下头**着米莎胸前那对小巧的玉兔，那对迷人的红樱桃，在贝拉的**下正在变得奇怪。
　　落在贝拉手中的三位纯白妖精族萝莉，已经被欺负了一整天，魔女贝拉连吃饭时间都抱着她们一起，嘴对嘴的喂食，洗澡的时候也是抱进浴盆里磨蹭。就连去洗手间解决私事的时候，贝拉都是抱着她们，把她们双腿打开，像照顾小孩子那样欺负她们。
　　在这么高强度的攻势下，再怎么强硬的妹子，也会坚持不住而投降的，她们在不知不觉中，喜欢上了这种被大姐姐溺爱的感觉，已经没有抗拒的意识了，贝拉是什么身份，勇者还是恶魔，对她们来说已经不重要了，她们最羞耻的画面，全部都让贝拉看到了，这辈子是注定逃不出她的魔爪了。
　　在贝拉的欺负下，米莎女王她们全身都是奇怪的水渍，已经区分不出是汗水合适其他什么了，她们的身体已经开始习惯被对方摆弄了。贝拉在开始后都没用什么道具辅助，就迫使米莎女王她们投降了，妖精族那萝莉身材，跟精灵族比不了，一旦被强推，接本上难逃一劫。
　　“米莎女王，这是惩罚哦，你们前几天不救援隔壁的神圣精灵族姐姐们，现在，要好好用身体补偿下她们哦！”
　　“不是我们的错，我们是..安琪丝女王，你们怎么会在这里，难道也...”
　　王宫外面的纯白妖精圣地阿斯卡姆，在被隔壁的神圣精灵族救援后，俨然成为了一座白色的堕落天堂，从王宫到一般街道，到处都能看到被神圣精灵族妹子按在身下的欺负的纯白纯白妖精族妹子，那些是神圣精灵族美女们，用不久前刚从女魅魔“老师”那里学到的招式，现学现卖，直接用在纯白妖精族妹子身上，单纯的纯白妖精族妹子因为身材都是萝莉的，没多少力气抵抗，很轻易就被对方给控制了。
　　在纯白妖精族的王宫里也一样，交织在一起纠缠不清的雪白**随处可见，王宫里原本的纯白妖精族高层妹子们，一个个被脱去了最后那层雪白纱衣，随后被神圣精灵族妹子们压在身下欺负，各种亲吻和**，把她们的欺负得只能在对方身下扭动，那反抗看上去更像是撒娇一样，进一步刺激了对方的兴致，在神圣精灵们的各种引导下，她们似乎也觉醒了奇怪的属性，开始跟对方有互动了，不再像是玩偶一样一动不动，任由对方为所欲为。
　　奇怪的呻吟声一直弥漫着整座王宫，在米莎女王的大床前，神圣精灵族女王安琪丝，公主安琪尔和安琪拉，侍卫长安琪雅，并排跪坐在那里，她们一丝不挂，正用羞涩而有些奇怪的眼神看着大床上面的春色，对于米莎女王她们的求救，则视而不见，反而流露出有些邪恶的笑容！
　　“安琪丝姐姐，我们可是朋友呀，你别笑得那么邪恶，人家害怕，快帮忙！”
　　“米莎妹妹，没想到你床上表现那么迷人，姐姐有点想欺负一下你哦。”、
　　“安琪丝姐姐，上来吧，允许你跟这个小可爱亲热。”
　　“谢谢主人！”
　　“什么，不行，不能这样，你别过来！别...”
　　贝拉把米莎女王推了过去，交给了爬上来的安琪丝女王，安琪丝女王熟练的把米莎搂在怀中，开始了舌吻。米莎在舌吻中说不出话，只能无助的趴在安琪丝怀中任由对方欺负自己那柔嫩的玉体。
　　在那之后，米莉娅公主被安琪拉公主和安琪尔公主共享，那名可爱的公主，被掰开双腿后放在安琪拉公主腿上，之后安琪尔公主从后背抱住了她，面对两位神圣精灵族公主的“前后夹击”，米莉娅公主没坚持几下就投降了，很快就发出了甜美的呻吟声。
　　先知米丝娜被交给了侍卫长安琪雅享用，安琪雅正面抱住了米丝娜，之后磨蹭着对方的身体。米丝娜那弹性十足的小屁屁被安琪雅用小手托起来，不得不跟着对方的节奏扭动身躯，她身为先知的理性，也很快丧失在彼此的亲密磨蹭中。
　　这些信仰光明的精灵和妖精族美少女们，最后也没能逃过魔女贝拉的魔爪，跟几个月前隔壁人族大陆光明教会的高层美少女一样，都被引入了纯白新世界中越陷越深，直至彻底沉沦，无法自拔为止。身为幕后主使的贝拉，换上衣服后，悄然离开了房间，把这里留给了安琪丝她们，米莎女王之前已经在恶魔契约上签字按手印了，不用担心她会反悔。
　　贝拉来到大厅，见到了在这里待命的小队成员，克莉丝她们正在纯白妖精族女王的宫殿大厅里休整，她们好像是回到自己家一样，脱去了鞋子，坐在沙发上休息，那一对对雪白的玉足在那里晃动，好在贝拉不是足控，不然的话她可能已经克制不住自己了。
　　“贝拉，你来了，现在精灵联盟和妖精同盟好像打算要教训我们哦，怎么样，是不是把她们也变成玩偶，不..是变成可爱的孩子。不好意思，刚才是口误，职业习惯了。”
　　“伊莱娜学姐，这个事情晚点你去请教一下诺莎那丫头吧，她应该比较清楚具体操作方法。”
　　“贝拉，魔王联军已经成功登陆了，最快一周就能赶到这里了。不过，妖精同盟和精灵联盟估计五天后就要抵达了，魔王联军们可能不能在第一时间支援我们。”
　　“没事的，克莉丝，把地图拿过来，我看下怎么防御。”
　　贝拉详细的端详了克莉丝展开的地图，目前谭雅坦尼娅精灵大陆上支持新月联盟的不多，精灵族的盟友矮人族和妖精族的盟友地精族，基本上持观望态度，打着中立的名义，声明绝不介入精灵族跟妖精族的内部争端。
　　然而，矮人族和地精族的中立是虚伪的，他们一方面拒绝跟新月联盟交易，不把武器装备，各种机械设施卖给新月联盟，一方面私自跟妖精同盟和精灵联盟保持贸易往来，暗自把装备跟武器都交易给她们，这种小把戏骗不过贝拉的，她在人族大陆的战争中经历过太多了。跟人族的战争比起来，妖精和精灵这些异族在战术和战略上，根本就是新手，当年被黑暗联盟的魔族联军们打到大陆分裂，也有战术跟战略方面的原因。
　　新月联盟的成员为：神圣精灵、水之精灵和火焰精灵，外加纯白妖精、湖之妖精和焰火妖精，一共六个分支氏族，主要实力范围在谭雅坦尼娅精灵大陆西部和中部部分区域。她们现阶段的两个主要对手，精灵联盟和妖精同盟，分别控制谭雅坦尼娅精灵大陆北部和南部区域，以及部分中部区域。
　　还留在精灵联盟的成员有：黑暗精灵、月之精灵、森林精灵、风之精灵，雷之精灵，大地精灵六族，妖精同盟剩下的成员有：花之妖精、冰雪妖精、夜之妖精、雾之妖精四族。她们的联合行动也是有苦衷的，黑暗精灵、月之精灵、森林精灵这三个人口最多的精灵族，因为各种原因现在自身战力受到影响，贝拉的势力对这三族存在或多或少的渗透，花之妖精族也是类似的情况。
　　两大联盟十个氏族，真正没有受到魔王贝拉影响的只有六个，双方的战力对比实际上差距不大，在没有计算后援魔王联军的情况下，新月联盟面对精灵联盟和妖精同盟的联合攻势，起码有百分之四十五胜算，接近五五开。
　　至于那些隐秘，只存在于传说中的精灵族跟妖精族分支氏族，比如血红精灵、梦境精灵、彩虹精灵和星辰妖精、幻之妖精、根源妖精她们并没出现在两大联盟阵营之中，是不是躲在谭雅坦尼娅精灵大陆东部混乱区域避战，目前还不清楚。她们是唯一不确定因素，是站在新月联盟这边吗，还是站在两大联盟那边，还是自己再成立第三势力，对谭雅坦尼娅精灵大陆的局势走向有很大影响。
　　贝拉暂时没时间顾及那些未知实力，谭雅坦尼娅精灵大陆上还有许多被唤醒的超古代文明魔物，其中可能包含超古代魔王和古代魔神、古代邪神的这类的，加上救世主，灭世者和乱世者三大阵营的隐藏势力，那些真要计算起来很麻烦的，她现在没把这些计算下去。
　　贝拉的注意力，集中到了一片占地面积很大的森林区域，那处名为坦尼娅森林的地方，是精灵族大陆上占地面积最大的森林地带，森林精灵族的驻地就在这片森林区域外围交界区域。坦尼娅森林里面生活着精灵龙和独角兽两大种族，以及各种属性的猎豹，历来是精灵联盟坐骑的提供低。
　　只要能控制坦尼娅森林里的精灵龙和独角兽，以及那些猎豹，精灵联盟的战力就被废掉大半了，精灵联盟失去战力后，剩下的妖精同盟不足为惧，她们孤掌难鸣，到时候自然会不攻自破的。贝拉计算了一下路径，现在赶去坦尼娅森林不用耗费多少时间的，而且，森林精灵族领地附近区域，有她事先安排的堕落勇者小队在监视，不用担心精灵联盟会那么快察觉的。
　　“就是这里吧，把这里的精灵龙和独角兽都给压制了，到时候，精灵联盟就失去重要伙伴了，她们就会知难而退了。”
　　“贝拉，我听不少神圣精灵族小姐姐说了 ，坦尼娅森林那里有神族的力量庇护着，要进去可能会比较麻烦哦！”
　　“没问题的，神族我们又不是没遇到过，到时候我们可就是万年之后第一批踏入塔尼娅森林的外族了。”
　　塔妮娅森林在一万多年前曾经被远古十二魔王的攻入过，之后再也没有异族踏入了，贝拉她们在确定目标后就出发了，圣地阿卡姆斯的防御和经营权，则移交给了魔神安琪和邪神米娅负责， 此时距离两大联盟联军的抵达，还有一周的时间。


第七百四十二章坦尼娅森林外被打搅的休息时刻（七月第十四次月票加更）
更新时间2018-03-31 23:43:55.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅外围，贝拉的小队再次伪装成了人族冒险者，抵达了这座精灵大陆最大的森林区域。一万多年的岁月流逝，早就把万年前远古十二魔王入侵时留下的战争痕迹掩埋了，至少在森林外面是看不出当年血战的遗迹。 
　　坦尼娅森林以前一直是由森林精灵族负责照看的，遗憾的是，不久前森林精灵族遇到了未知的重大危机，自顾不暇的她们连公主都逃亡人族大陆请求光明教会协助了，在路上刚好让贝拉顺势带走了。失去了森林精灵们照看的塔妮娅森林，在经历了一算时间的无人照看后，由一些半精灵族接管了。
　　贝拉她们来到的帕尔克小镇，之前是森林精灵们的村落集合，在森林精灵们逃亡后，这里被荒废了一算时间，直到不久前被半精灵族们接管后，才逐渐恢复了往日的氛围。得益于之前森林精灵族们的多年经营，帕尔克小镇上面物产丰富，那些小木屋要比贝拉以前在沙漠区域见到的半精灵族好多了。
　　“几位女士，请这边坐，有什么需要尽管跟我说，小店会尽量满足！”
　　“来几道小菜就行了，酒的话就不用了，如果有果汁的话，就来点吧！”
　　“好的，请稍等！”
　　在半精灵族们经营的小店里，贝拉她们围在一个小桌边上，开始进森林前的必要准备，尽管半精灵族们只能提供素材和简单的果汁，但是，已经足够了她们补给了。之前经营这里的森林精灵族就没有狩猎的习惯，刚接手后经营这里的半精灵族们，短时间没办法狩猎什么猎物，荤菜这种目前只能想象了。
　　邪神米娅给给她们小队成员施展的邪术“欺诈师的谎言”效果依旧存在，在邪术的伪装下，外人的视线里贝拉她们就是正常的人族冒险小队，没人发现她们是潜伏在冒险者之中的异端，
　　在帕尔克小镇停留的冒险小队很多，他们历尽磨难，从海上航路赶到这里，不为别的，只为了能在坦尼娅森林里面捞一点好处，目标是捕猎精灵龙或者独角兽，运气再差，能抓得一两只猎豹也能回本了。
　　跟精灵族和妖精族奴隶贩卖不同，人族大陆上交易精灵龙和独角兽这些产自精灵大陆的特色魔兽，是完全合法的。在人族新联盟成立后，各大帝国的最高统治者大部分都是女王，以菲莉娅公主（贝拉）为首的新统治者阶层，都不支持违法奴隶贸易，加大了对非法奴隶贸易的打压，这就导致了许多原本以狩猎精灵和妖精妹子为目标的猎人，不得不转行了。
　　以前坦尼娅森林外围由森林精灵控制时，她们是不会允许人族偷猎者探入这片圣地的。但是，在森林精灵族逃亡后，接管这里的半精灵族，因为有一般人族血统的缘故，对人族冒险者们睁一只眼闭一只眼，私底下默许了人族冒险者们的偷猎行为，只要支付一定的报酬，就能进入坦尼娅森林了，这在帕尔克小镇，已经是公开的秘密了。
　　贝拉她们的小队也找到了帕尔克小镇半精灵族的负责人，柯丽雅小姐，这位黑发的半精灵妹子看上去像是混有黑暗精灵族血统，在见到贝拉她们是，柯丽雅脸上的表情有些惊讶，她还是第一次见到全部由妹子成员组成的冒险者小队，看贝拉她们的装备不像是穷人，应该不至于需要依靠偷猎来谋生的。
　　“柯丽雅小姐，七个人份的名额，拜托了。”
　　“七枚银币就行了，需要地图的话，再加三枚银币。额，您这数额我找不开呀！”
　　“不用找了，我没散钱，你拿着吧！”
　　贝拉大方的拿出一枚金币塞到了柯丽雅的手上，她现在身上最低的就是金币，银币和铜币基本不带的。柯丽雅忐忑不安的收下了那枚金币，对于贝拉的大方有些感激，其余的人族冒险者大部分都会讲价，能把价格压低就尽量压低，更可恶的是，他们往往合伙砍价，这让半精灵族们很无奈。
　　人族冒险者们基本上不过问精灵族大陆上的事情，对于精灵族和妖精族即将爆发的内战，他们没有兴趣。对他们来说反而是好事，一旦战争爆发，精灵族跟妖精族都没精力顾及坦尼娅森林这一代了，方便他们进行各种狩猎活动。
　　贝拉的大方行为感动了柯丽雅，她看了看附近，确认没有其他人族冒险者注意到这里后，偷偷的把贝拉她们带到了小店后院，在这里，有一副比较完整的坦尼娅森林地图，是之前撤退的森林精灵族们遗落的，让柯丽雅获得了，她把地图藏在后院这里，没给人族冒险者们看。她们贩卖的那些地图，是模糊版的，没这里的清晰。
　　“这份地图送给你们用吧，算是礼物，标准的对不对我就不清楚了，是森林精灵们一百多年前探索森林时留下的地图。”
　　“额，太感谢了，这张地图虽然旧了点，但是比外面卖的清晰多了。”
　　那古老地图上标注了一些祭祀的地点和危险区，算是比较详细的地图了，坦尼娅森林是分成内外两个部分的，外延区域并没有神秘结界控制，真正没有外族踏入的，是神秘结界里面的里层区域，那里才是坦妮娅森林的真正区域。
　　那些远道而来的人族冒险者们，主要是在外区活动的，看能不能碰运气，撞见从里区出来的精灵龙或者独角兽，那神秘结界对森林里的原住民不排斥，只是阻拦异族成员而已。有了这份地图，贝拉她们的效率会提高许多的。
　　“对了，你们要是发现什么不对劲的地方，要马上回头，那片森林已经不像以前那样太平了。”
　　“那森林到底发生了什么，能详细说说嘛？”
　　“这..好吧，我可以告诉你们，只是，你们要帮我保密哦，不然的话，一旦传出去，我的生意就就没办法经营下去了。”
　　柯丽雅犹豫了片刻之后，小声的告诉了贝拉她们，关于坦尼娅森林的异常。就在森林精灵族神秘失踪后不久，接管这里村落的半精灵族们，也安排了一些人手去坦尼娅森林外围区域探查，结果，先后派去的几批小队成员，如同石沉大海一样一去不复返，现在的半精灵族已经放弃探索森林外围了，全部在帕尔克小镇待着。
　　每到夜晚的时候，她们就能看到有猩红的亮光，从坦尼亚森林那里发出来，看上去十分渗人。本精灵族本身的战斗力不咋样，何况是半夜时间，基本没谁敢去一探究竟。要不是实在没地方居住了，这些半精灵族们是不会选择帕尔克小镇作为暂住地区的，那些亮光至今没有进一步的行动，她们才迎着头皮住下的。
　　对于这些事情，到来的人族冒险者们是知道了，不过，他们不信邪，依旧决定去坦尼娅森林里面冒险，失踪了就当命丧魔兽口中了，也不是进去的小队都悲剧的，人品问题而已。还是有不少小队满载而归。
　　对于柯丽雅小姐的善意提醒，贝拉悄悄的记在心里，没有当场表示什么意见。坦尼娅森林里面是精灵龙和独角兽的领地，精灵龙还不确定，不过，独角兽的性格温和害羞，是不会做出伤人的举动，那些失踪的半精灵小队，肯定是被其他魔兽袭击的。
　　贝拉她们到达帕尔克小镇时候，时间已经是下午了，看到天色以晚，贝拉考虑到柯丽雅小姐的提醒，决定在小镇过夜，探索坦尼娅森林的事情，留到第二天早上再进行。不过，其他人族冒险者的想法跟贝拉她们相距甚远，他们在简单的吃了点东西后，就进入了塔尼亚森里里面，夜晚就开始探索森林了。
　　对于那些“勇士”的作死行为，贝拉也懒得干涉，反正有炮灰探路的话，她们小队第二天的探索要顺利许多了，这区域半精灵族的首领柯丽雅，在确认贝拉她们没走后，稍微安心了不少。前几次的探索，都是这里的半精灵族男人去的，结果他们再也没回来，帕尔克小镇的上现在就剩下半精灵族妹子了。
　　到半夜的时候，每当森林里冒出的那些吓人红光，小镇上没有男人的确不行。贝拉她们虽然都是妹子，但是，她们好歹是人族的冒险者，战斗力普遍高于半精灵族成员，能帮上一点。基于这个考虑，柯丽雅给贝拉她们安排的住宿地点，是位于帕尔可小镇最外围的位置，距离森林那一面很近。
　　贝拉对于柯丽雅的安排没什么意见，她虽然能猜到对方部分安排的用意，不过，好像也不是什么大事。那个居住地是帕尔克小镇上唯一一座三层阁楼，前主人可能是小镇的森林精灵族负责人，设施要比小镇大部分木屋讲究许多了，贝拉基本满意，也就没管其他的问题。
　　在帕尔克小镇的人族冒险者们全部进入坦尼娅森林后，克莉丝她们解除了黑化状态，暂时切换回本来的状态。现在，帕尔克小镇上除了她们以外的人族冒险者们都走了，不需要担心被认出来的危险。贝拉她们在阁楼第三层的大房间里休整，享受着冒险前难得的宁静。
　　贝拉躺在舒适的小床上，小床正面对着不远处的阳台，能看到远处坦尼娅森林的情况，夜幕下的坦尼娅森林里面有点点星光在飘动，看样子是萤火虫这类小家伙留下的，看上去很有浪漫的气氛。这里半精灵族首领柯丽雅小姐说的恐怖情景并没有出现，可能是她看错了吧。
　　房间里是一片暖昧的氛围，对面森林里如果有人架着一台望远镜看向这边的阳台话，说不定能看到房间里香艳的一幕。贝拉她们在房间里，都褪去了外边的盔甲，只穿单薄的内衣休息，她们在人族大陆的奥利西维亚学院住宿舍时，都是习惯裸睡的，现在出外面了，习惯依旧，只是地方不方便，才换成只穿内衣休息的。
　　贝拉身穿黑色吊带情趣内衣仰躺在大床上，头枕在克莉丝那交叉在一起，弹性十足的雪白大腿上面。克莉丝穿的是白色吊带情趣内衣，款式跟贝拉同款，估计是情侣装版本的内衣。她盘腿坐在床的上方位置，贝拉刚好枕着她那穿着白丝的大腿当枕头。
　　另一位银发系的美少女，法师艾莉尔在浴室里淋浴，她故意没关门，这里都是妹子，好像没那个必要，尽管是背对着贝拉的，但是，贝拉能看到那白皙的后背，在朦胧水汽的映衬下，散发着诱人的魅力。
　　人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼两姐妹在贝拉左右两边的位置，贝拉的肩膀是克莉丝帮忙按摩的，她们两个就负责帮贝拉按摩两边的大腿。伊莱娜和伊莎曼穿的是兔女郎的情趣套装，分别头戴一对黑色或者白色的兔耳朵，身穿黑色的上衣，双腿上套着黑色的网格状丝袜，摸上去手感特好，贝拉忍不住偷摸了她们的大腿几下，对于这种行为，伊莱娜和伊莎曼好像是默许了，一点意见都没有。
　　对于这么羞耻的兔女郎服装，祭司伊莎曼一开始是打算拒绝的，但是，在伊莱娜的劝诱下，她还是妥协了。以前她跟贝拉有一个月女仆的赌约，现在就当兑现一下赌约得了，伊莱娜坚称这是兔女仆的装扮，不违背赌约的，伊莎曼也就默许了。
　　刺客诺蕾雅穿了一套黑色近乎透明全身类型紧身衣，只在身上那关键三点位置上，有创可贴造型的掩饰物盖着。房间里不计算**沐浴的艾莉尔的话，内衣款式最邪恶和工口的就诺蕾雅了，她这身装扮跟**几乎完全一样了，不考虑她是刺客的职业危险性的话，贝拉都有强推的想法了。
　　诺蕾雅在床边的一张桌子上休整，正在专心的擦拭匕首等武器，贝拉看到那散发着阵阵寒光的匕首后，暂时放弃了请诺蕾雅上床的想法，对面现在没空，又有武器在手，还是不要强来比较好。诺蕾雅也在暗中观察着贝拉，她心里早就接受贝拉了，只是性格和作风受到刺客职业的影响，不太可能像克莉丝她们那样主动投怀送抱，贝拉主动点的话，说不定就有下一步的故事发生了。
　　贝拉的妹妹莉莎趴在姐姐身上，她上半身**，就下身穿了一条雪白的胖次而已，胖次上印着可爱的兔子头像。贝拉能感觉到从莉莎胸前那对圆滑的玉兔上传来的惊人弹性，除了罩杯比不上克莉丝她们，莉莎大部分条件都不差她们多少的。
　　“莉莎妹妹，你上面的抹胸怎么不穿了，要不，姐姐帮你换上？”
　　“不嘛，贝拉姐姐，我们是姐妹，有什么问题的呢？”
　　莉莎拒绝了贝拉的建议，她原本是打算**的，不过，她怕克莉丝她们会跟着行动，只能采用半裸这种折中战术了。真的都是**状态下的话，莉莎一点优势都没有，贝拉不再说什么，安静的抱着莉莎，轻抚着她那滑腻的后背，享受着这一刻的温存。
　　莉莎情动的事情，贝拉不好意思点破而已，双方现在贴得很紧，肌肤之间几乎是亲密无间的磨蹭，莉莎那胖次有什么变化，贝拉很容易发现的，刚才明明还是干的，现在有点湿润了，莉莎没感觉的说法是站不住脚的。
　　贝拉身边现在有其他闺蜜在场，她不好对莉莎下手，只有两个人独处的话，莉莎今晚肯定被吃掉了。莉莎跟克莉丝她们之间有特殊的区别，她不止是贝拉的闺蜜，还是贝拉替身菲莉娅公主的妹妹，欺负她的话，会额外多出一丝背德的禁忌**，这点是克莉丝她们比不了的。
　　“贝拉，好像有点热嘛，要不，我们把剩余的布料也脱了吧！”
　　“克莉丝，我没感觉热呀，不是很凉快嘛？”
　　“贝拉，那是你的个人感觉而已，要不，你问伊莎曼学姐她们，谁感觉热的可以脱嘛，不热的就不脱，反正这里都是自己人。”
　　克莉丝感觉到气氛越来越暖昧后，觉得自己作为第一个跟贝拉举行契约仪式的妹子，有必要做出点表率，给贝拉助攻一下。贝拉没留意到克莉丝眼神里一闪而过的狡黠，在听到克莉丝那近乎明示的话后，伊莎曼她们默不作声，没人提出反对意见，都默默把手伸到背后，打算解开自己的内衣扣子了。
　　就在局面快要走向暖昧的时候，远处坦尼娅森林里出现了好多个红色的亮光，好像是红色版本的鬼火一样，很不识趣的往这边飘来。目标直指贝拉她们所在的三层小屋，这里距离森林最近，首当其冲遭到冲击了。贝拉还没什么表示，她身边的闺蜜怒了，对好事被打搅而感到不满！


第七百四十三章坦尼娅森林中心区域隐藏的黑暗魔城
更新时间2018-04-01 21:39:29.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅外围半精灵族村落帕尔克，在这里夜宿的贝拉小队遇到了什么魔物的袭击，因为计划被打搅，克莉丝她们十分不满，都想出去教训下那些神秘的红光了。还在贝拉比较清醒，伸手制止住了她们的冲动行为。 
　　“等下，你们这样子出去不行，别急，观察一下再说。”
　　贝拉随手一拉，就把身边的伊莱娜和伊莎曼拉倒在自己身上，准备出击的艾莉尔围了一条白色的浴巾，跟刺客诺蕾雅走到了床边，按照贝拉的要求待在了房间里。她们现在这样子几乎跟**没什么两样，贝拉可不希望她们走光，在她的监督下，克莉丝她们也不回避，直接在她面前换回了衣服。
　　等贝拉她们更换完衣物，拿起武器准备战斗的时候，那些森林里的红光依旧没有攻进她们的阁楼，只是在阁楼外围那边徘徊而不敢前进，贝拉仔细一看，确认那些红色的亮光，是一个个模糊的红色幽灵，属于血灵的一种。
　　血灵在魔物里面是排不上号的存在，除了吓人和精神波动攻击之外，这些家伙实际上战力很低的。它们畏惧那阁楼里几位黑暗存在身上的气息而不敢向前推进，邪神米娅给贝拉小队成员施展的邪术，“欺诈师的谎言”只针对非黑暗属性存在有诈骗效果，魔物是一个阵营的，能识别出贝拉她们真实身份的。
　　血灵们对峙了一夜后无奈的退去了，贝拉她们阁楼位于帕尔克小镇最外围区域，不突破那里的话无法向小镇里面推进。血灵们畏惧贝拉她们的实力，知道天亮前夕才不散去，贝拉她们一晚上没怎么休息，外面围着一圈红色的血灵，能安心休息就怪了，血灵只能净化其根源尸体才行，一般攻击方式费劲，贝拉她们只好先忍耐一晚上了。
　　第二天一早，贝拉小队成员就踏入了坦尼娅森林外围，开始了探索这片有万年历史的古代森林。她们是沿着昨天其他人族冒险小队的足迹行进的，走着前人的路行进。那些脚印经过一晚上的时间，还是能够看出来的。
　　走了一段距离后，贝拉她们明显嗅到了空气中的血腥味，作为魔王级别的存在，很容易鉴别出人血的气味，那血腥味就是人血的，而且，感觉还是很新鲜，仿佛是刚刚留下的。
　　这发现让贝拉她们提高了警戒程度，昨天进来的人族冒险者，那些炮灰们十有八九全灭了，具体是怎么死的，现在还不清楚。坦尼娅森林里面除了水精灵和独角兽之外，并没有其他恐怖的魔兽，谭雅坦尼娅精灵大陆原始的魔兽，都不是很凶残的类型，那些恐怖魔兽是后来出现的入侵种，比如隶属于超古代文明的那些魔兽。
　　贝拉和莉莎分贝在队伍的前面两边，她们是骑士，在队伍前后方向负责保护队友，贝拉原本像当前锋骑士的，不过让莉莎换掉了。理由是她身高比莉莎高了，莉莎负责殿后的话根本看不到前面的情况。对于这理由，贝拉无话可说，只能安心的在队伍后面了，反正能顺便看到克莉丝她们那优美的背影，怎么说也不算亏本。
　　那些血腥味的来源地很快就被发现了，是从一片被血染红的草地上传来的，草地上全是血，一点受害者的遗骸都没看见。贝拉她们找不到尸体，一时间无法判断袭击人的是魔兽还是魔物，能把对方的尸体给清理得这么干净的，肯定不是谭雅坦尼娅精灵大陆上的原生魔兽了。
　　随队的祭司伊莎曼翻开一本圣典，开始超度徘徊在这里的亡魂，就算尸体不在了，那些亡灵依旧在这里徘徊。自从神界的轮回通道半瘫痪了以后，亡灵没有专人负责超度的话，可是会一直留在原地徘徊的，贝拉她们只看见一个个若隐若现的模糊影子升上天空，之后消失不见了。
　　“贝拉，这些可怜的家伙就是昨晚的血灵来源，我已经把它们引渡到该去的地方了，以后不会再出现了。”
　　“伊莎曼会长，那些亡灵有没有说是怎么死的？”
　　“这个，你看我给你的画面就知道了。”
　　伊莎曼把能量传到了贝拉手上拿着的一块透明水晶上面，水晶上很快就出现了昨夜景象的画面重现，只见一大群人族冒险者正小心的在密林里穿行，领头的几个冒险者突然脸色骤变，正要发出敬告时就倒地了，一下子化为白骨，之后连白骨都消失了。
　　那分解速度快得让人难以置信，连冒险者们身上穿的装备，也跟着一起被分解了，剩下的冒险者们慌了神，阵脚大乱的队伍瞬间四下逃散了。不过，他们终究逃脱不了被团灭的厄运，很快就倒地消失了。整个画面虽然没录下声音，但是，那画面效果已经堪比恐怖片了，贝拉只是看着无声的画面，心里就有些异样的感觉。
　　在放大画面后，贝拉看到了幕后的元凶，原来是一群密密麻麻的黑色蚂蚁，那些蚂蚁眼睛散发着红光，看上去像是一个红色的点点。因为是在夜晚行动的，能见度很低，贝拉第一次看的时候没发现它们。
　　那些黑色蚂蚁不是深渊行军蚁，看样子只是有类似功能的变种而已，两者都喜欢集体行动，吞噬看到的一切活物。差别在等级上，深渊行军蚁有飞行的小翅膀，这些黒蚁没有。
　　搞清楚袭击者的面目后，贝拉她们反而没那么紧张了，一旦看破对方的真面目，失去神秘面纱的黑衣，反而没那么恐怖了。她们很快就找到了那些黒蚁沉睡的巢穴，它们是夜晚活动的魔物，白天就躲在一个个小土堆里休眠。
　　“真是小瞧了了这些家伙，它们连F级魔兽的战力都不到，却能制造出那么恐怖的杀伤力。”
　　“艾莉尔，送它们上路吧！”
　　法师艾莉尔用极寒魔法，把那几个土堆给冻结成冻土了，在里面沉睡的黒蚁永远的长眠了，在坦尼娅森林里作乱的魔物，不止这些黒蚁。贝拉她们清理完黒蚁后继续前进，按照地图的指示前进。一路上，她们一个魔兽都没遇到，连一般的野兽也都没看到，也不知道是不是全被那些黒蚁给狩猎完了。
　　等贝拉她们按照地图指示，走到神秘结界的时候，发现神秘结界已经破损了，大大的缺口一个接着一个，看那缺口的形状，是从外面破开到里面的，在贝拉她们到来前，已经有东西入侵里面了。
　　结界里面和结界外面简直是两个世界，结界外面是郁郁葱葱的绿色森林，结界里面则是一大片荒芜的土地，树木全部枯萎了，只留下一片片没有树叶的树木，看上去很像是西方童话里魔女和女巫们居住的树林。
　　尽管视觉体验很差，但是，结界里面有贝拉她们喜欢的黑暗气息，感觉比结界外面那郁郁葱葱的树林好多了，贝拉她们有些不喜欢那生机勃勃的气息。根据记载，森林精灵族已经有上百年没有踏入坦尼娅森林深处了，里面到底发生了什么，现在还是个谜。
　　现在跟精灵联盟组队的精灵龙和独角兽，是生活在坦尼娅森林外面的零散部落，最主要的部落还在森林里面。在确认了地图没有什么问题后，贝拉她们继续探索，这里应该还没有人族探入，一走进结界里面，就有浓重的死亡气息扑面而来。
　　就算是有光明祭司的祝福和庇护，人族在这种死亡气息很重的地区，也是没办法待太久了，会被死亡气息给吞噬掉。森林里区死亡气息的浓度，已经接近饱和了，连神族来都有可能撑不住。贝拉她们几个一点是都没有，死亡气息对她们毫无影响。也就闻到的气味有些特别而已。
　　那异常浓重的死亡气息，让贝拉都怀疑森林里面寄居的精灵龙和独角兽还是不是活着，那浓度已经达到腐蚀高阶龙族的程度了，精灵龙的防御力比不上正统龙族，独角兽跟精灵龙是一个水准的，也不用指望它们能幸免了.
　　越往森林里面推进，贝拉她们越感觉自己是不是来到其他世界了，道路两边开始出现一个个破旧的木屋，木屋里有黑影在走动，等她们看清黑影的真面目后，发现那些黑影是暗夜精灵族的人。贝拉见过暗夜精灵族后裔，在水精灵族出任侍卫长的夜莺露希恩，她一眼就看出那些是真正的暗夜精灵族。
　　暗夜精灵族在一万多年前的远古十二魔王入侵精灵大陆谭雅坦尼娅时已经被灭族了，只剩下少量的后裔残存至今，贝拉跟几位精灵女王确认过的。这些暗夜精灵族不是活的，真要形容的话，是行尸走肉而已，跟电影里的丧尸擦不多。
　　这些早就死去的暗夜精灵族，双眼空洞无神，身体根据生前的记忆，一直在进行着生前的活动，像是还活着的一样，在密林里徘徊。因为某些特殊的原因，它们的尸体一直没有腐朽，在这里徘徊着，贝拉她们没有闻到尸臭，只是单纯感觉不到它们身上的活力而已。
　　坦尼娅森林中心区域，不知道从什么时候开始，变成了一座特殊的魔城。各种造型猎奇诡异的建筑，交错分部在早就枯萎的树林里，那建筑风格跟暗夜精灵族的建筑风格不一样，也不是深渊魔物的风格，贝拉暂时分辨不出这里黑暗势力的阵营属性和来历。
　　除了不死的暗夜精灵尸体，魔城里面还有许多其他种类的魔物，有高大的食尸鬼，一身黑衣的冥巫，行走不定的骷髅人。贝拉大致看了一阵子，很快就判断出这些是魔界的魔物，她的专属召唤兽，魔界公主迪娅丝在这里的话，应该能很快看出它们的来历，可惜的是迪娅丝有其他任务，暂时来不了。
　　贝拉是认出了建筑上的文字，跟魔界的类似而已，黑暗地带对贝拉她们来说，跟自己家一样，确认是黑暗区域后，贝拉她们放松了不少，那些魔物能看出贝拉她们是自己人，也没怎么搭理，继续各顾各的事情了。
　　魔物的审美观里对人族是一个模块的，无论贝拉她们长得多漂亮，也不会引起魔物们的兴趣，遭到魔物性骚扰什么的。她们身上那强大的黑暗能量，让其他魔物们畏惧，都下意识的躲得远远的，不敢轻易靠近贝拉她们。
　　魔城跟人族的城市区别不是很大，魔物们一样摆卖着商品，它们是不会讨价还价的，看上去什么物品，直接拿走就行了。魔物们交易的货币，不是人族的货币，金币，银币和铜币在这里一点价值都没有，贝拉在街上随处能看到被魔物们丢弃的人族货币，金币在这里跟废铁一样到处乱丢。
　　那些货币的主人，可能已经葬身在魔物手中了，只剩下这些货币在证明其主人们曾经存在过。在魔城捡钱的话，肯定能一夜暴富，贝拉目测地上的金币加起来上万都有，对普通的人族冒险者来说，上万金币已经是天文数字了，不过度挥霍的话基本上够自己用一辈子了。
　　魔物们摆卖的商品，跟魔城那些特别的建筑一样是猎奇向的，各种造型奇葩，恐怖元素的十足的骨骸制品，在这里是热销货。以头骨居多，不止人族的头骨，精灵族和兽人族的头骨都有，要购买的话，需要支付给魔物店主骨头，这里的交易是用骨骸作为等价物进行交易的，各种骨头都能当作货币使用，按重量和骨骸是产自哪种生物的来定价，由店主用恶魔秤进行称量后定价。
　　在装饰品以外，是各种黑暗魔物蛋，以及黑暗魔神的幼年体，以及各种黑暗属性的装备，要不是急着搞清楚这里发生了什么事情的话，贝拉她们还打算在这里逛逛来着。妹子天生就有热衷逛街购物的隐藏属性，纵使是高阶的存在，也回避不了这个属性的形象。魔城那黑暗系异域风情的市场，有特别的吸引力。
　　“诸位大人，需要什么魔物蛋，或者是装备，本店隆重推荐这个白骨吊灯，绝对是物有所值！”
　　“不，不，老板，我们没带什么能交易的东西，下次...”
　　“可以赊账的，其他大人都这样支付的。”
　　在一家看上去规模比较大的魔店里，那位身体粗壮，有些臃肿的食人魔老板，热情的接待了贝拉一行人。贝拉有些无语的看着它推荐的骨骸装饰品，想都没想就拒绝了。那是一件用十几个不同头骨围成一圈后，穿在一起组成的吊灯，看上去造型十分吓人，她没那么猎奇的嗜好，可不敢悬挂这么重口的灯具。
　　“你们要了解这里的情况？上楼找那位大人就行了，她刚好在上面。”
　　对于贝拉的寻问，食人魔老板并没怎么解释，它应该是做生意多了，待人有些圆滑，已经跟人族那些老奸商有的一拼了。贝拉等级比它高，它不好直接拒绝，就转而以退为进，让贝拉她们上楼去找另外一位大人，听它的语气，那位大人应该是魔城的统治高层。
　　贝拉留下其他成员在楼下待命，独自走上了这间店铺的二楼，二楼的光线十分阴暗，好像是故意弄暗的一样。这里跟地球上的KTV包厢很像，是一间间隔开的小包厢，那紧锁的房门，让贝拉看不到里面的情况，不确定那些小包厢里面是做什么的，隔音效果太好了，以至于她一点声音都听不到。
　　在一个类似服务台的地方，贝拉见到了一名黑发少女，正在跟那名风格诡异的服务台接待员交流。那服务员穿的是整齐的西装，吓人的地方在于它是无脸人，身高三米以上，全身泛着黑色的气雾，看起来跟西方都市传说中的瘦长鬼影是一个类型的魔物，贝拉都弄不清楚它是怎么说话的，明明连嘴巴都没有确能准确的发声。
　　那名黑发少女全身套着一件黑色的斗篷，很像是冥巫们的衣服，贝拉看不到她的样子，不过，那流露在外面的白皙手臂，怎么看都是美少女的标配，颜值想必不会太差的。最吸引人的是她的声音，听起来十分的娇媚，连同为女孩子的贝拉听起来都有些把持不住。
　　“实在抱歉，这里不能赊账，大人，您可以等下次再来？”
　　“可恶，等下就要错过了，你就不能让我先进去吗？我过后给双倍！”
　　“不行，这次需要现物！”
　　“你..你等着，我是跟，咦，你怎么来了，亲爱的，帮我付费下，我们是一起的。”
　　“好的，两位，费用一共是...”
　　贝拉只因为在人群中多看了你一眼，就不幸被那神秘黑衣少女缠上了，谎称是一起来的伙伴要买单，贝拉的手被对方挽住了，想逃单都不行了。


其七百四十四章控制魔城厄里斯特的三魔女
更新时间2018-04-02 19:50:57.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特，这里原本是精灵龙和独角兽的领地，在贝拉她们小队进入这里后，才发现这里已经被来历不明的魔物们给占领了。无名魔物们控制这里的时间暂时无法确定，可能在一百多年前就已经完成了。 
　　贝拉在厄里斯特小镇小镇上最大的商店里，遇到了一个疑似“托”的黑衣少女，她想走都不行，那少女亲密的挽着贝拉的胳膊，看上去她们就好像是一起来玩的闺蜜一样。早知道刚才应该多带一个闺蜜上看来的，克莉丝和诺蕾雅她们任意一个都行，只要不是莉莎就行了，莉莎身高在闺蜜中算是比较矮的，怎么看都相识姐妹，凑不出情侣的感觉。
　　不过，贝拉也没亏本，那妹子在双手挽着贝拉胳膊的时候，胸前那对玉兔就这么毫无防备的压在贝拉的胳膊上。贝拉还真有点舍不得放手，她才发觉这位神秘妹子，居然是隐藏**，那惊人的弹性，一点造假的成分都没有。最过分的是，贝拉能感受到从她胸前那两点嫣红带来的特别触感。
　　这个神秘妹子只是穿了一套黑色的斗篷外衣而已，她里面完全是真空，下上半身贝拉没有摸到，怎是不好下结论，但是，贝拉基本面可以肯定，这妹子上半身里面是真空的。贝拉一度怀疑这里是夜店，那黑衣妹子是来招待自己的特殊接待小姐。
　　“老板，把账单拿过来给我看下。”
　　“好的，大人，也不需要付出太多的代价，请过目。”
　　贝拉看了看账单后，差点想甩手离开了，那等价于几大截龙骨的入场费用，还不包括其他方面的费用，这里难道是黑店么？店铺的墙壁确实是用黑色来装扮的，要说是黑店好像也没什么问题。这间店的建筑外貌，是矗立着的长方形，四个面都开有入口大门和专属楼梯，贝拉她们是从南面的大门进入的，由其他三个面进入的魔物客人，很快就挤满了服务台。
　　跟贝拉和神秘美少女之间的临时组合相比，其他魔物客人相当大方，在支付入场费用的时候异常爽快，什么意见都没有提出来那神秘美少女大概也知道入场费开销巨大，在经过一轮短暂的思想斗争后，她稍微放松了一下手脚，让贝拉有机会自由活动了，如果贝拉没能力支付入场费的话，就由她自己决定了。
　　“这不是切西娅么？怎么有兴趣来这里玩呢！”
　　“要你管，我爱去那里不行，这城市我有三分之一控制权，这里可是中立缓冲区域。”
　　贝拉身边那神秘少女的身份很快就曝光了，原来，魔城厄里斯特是在原来的精灵龙和独角兽的领地上修建起来的，坦尼娅森林的原主人，精灵龙和独角兽已经被这些魔物控制了。实际上，魔城厄里斯特被分成了三个不同的势力控制着，一位就是贝拉身边的黑夜魔女切西娅，另外两位是血色魔女莉莉娜芙和龙之魔女黛丝兰，也称为厄里斯特三魔女。
　　三魔女很明显是隐藏了身份的人，都是一万多年前远古十二魔王入侵战争时期的幸存者，为了逃避远古十二魔王的侦查，她们以假死状态沉睡了很久，直到几百年前才苏醒。贝拉身边的那位神秘少女，自己取下了披在外面的黑色衬衣，流露出了真正面目，贝拉终于不用纠结这位妹子的真实样子是什么样了。
　　黑夜魔女切西娅，标准的黑发金瞳系美少女，身穿一套暗紫色的魔女服饰，是短裙和露肩的性感风格，贝拉能看到裸露在外的雪白长腿和圆滑香肩。切西娅腿上穿着黑丝吊带，情趣味十足，她的香肩上没有带子的痕迹，证明贝拉之前的推测没错，切西娅上身里面是真空的。
　　在切西娅右手腕上，贝拉发现了一个有趣的东西，那有一对特别的手镯，除了材质是乌金有区别以外，她以前在神族公主右手上见过类似的手镯，只不过神族公主是白金材质而已。两者手镯上的花纹几乎一模一样。
　　那可是神族的皇族成员才有的装饰品，怎么会落到魔女切西娅手上呢，贝拉趁着切西娅忙着跟面前的血色魔女莉莉娜芙争执的时候，继续观察切西娅的样子，越看越觉得她跟神族公众有关系，两人样子上有相似之处，不是同时见过两人的话，是看不出来的。
　　切西娅的气质不像是魔女的，更像是女神，那刻意用黑暗魔力影藏起来的神圣气息，瞒不过贝拉的感知。在推过几位神族女神后，任何女神在贝拉身边都不安全，身份一下子就会暴露出来，再怎么隐藏都没用。
　　神族的公主一共是两个，双公主一直是神族的机密，一位公主是光明属性的，另外一位是黑暗属性的公主，就是贝拉身边的黑夜魔女切西娅，她用的能量是黑暗属性的，常年都隐藏在黑暗女神的神殿那里，就连一般的神族都不知道本族还有这位特殊的公主存在，知道切西娅存在的神族寥寥无几，贝拉以前收留的神族公主算是一个。
　　在一万年前远古十二魔王毁灭神族的战争中，神族公主和光明女神等多位女神能顺利幸存，全是隐藏公主切西娅的功劳，她在战时顶替了神族公主，也就是她妹妹坐镇指挥神族残余部队抵抗到了最后一刻。因为自身有黑暗属性的远缘故，切西娅重伤后沉睡了万年，不久前才醒来，当时击败她的是暗夜魔王雅歌，雅歌属性跟她一样，不知道是出于什么目的，雅歌没下死手，切西娅得以幸存至今。
　　控制魔城厄里斯特的另外两位魔女，也不是纯粹的魔女，跟切西娅争吵的血色魔女莉莉娜芙，标准的御姐身材，胸围比切西娅还要违规，那血红色的长发大概是她为称为血色魔女原因，莉莉娜芙的魔瞳是血红色，能看到血滴的魔力花纹，她的肌肤白皙程度近乎病态，那对红艳的嘴唇，仿佛有魔力一般。
　　在争吵的时候，贝拉看到了莉莉娜芙嘴里的小虎牙，她以前在血族女王那里见过类似的。由此可以推断，血色魔女莉莉娜芙的真实身份，是初代血族，贝拉从感觉上能判断，莉莉娜芙要比血族女王强多了，可能是初代的血族。
　　莉莉娜芙跟切西娅公主的关系不是敌对的，双方一万多年前因为都是黑暗邪恶属性的原因，成为了最好的闺蜜。她们只是喜欢拌嘴而已，看上去有些损友的性质。当年莉莉娜芙没有像大部分同行一样转投远古十二魔王的大本营，而是选择跟支援被困的切西娅，最后一起沉睡，那份感情早就跨越了双方阵营的横沟。
　　“切西娜，她是谁呀？以前怎么没见过，不是说好跟我一起去！”
　　“她是..是我的新朋友，不用你管。走吧，我的朋友！”
　　贝拉原本不想介入那两个魔女之间的事情，不过，在切西娅的拉扯下，她无脱身，只能走一步算一步了。莉莉娜芙脸上流露着嫉妒的眼神，贝拉现在用的是替身菲莉娅公主的状态，尽管力量没问题，但是，那一副标准人族金发美少女的样子，让莉莉娜芙十分不甘心，自己的闺蜜就这么被抢走了，她本来还想多和切西娅交流来着。
　　贝拉随意的付了入场费用，她身上也收集有不少龙骨的，倒不是什么难以付出的代价。切西娅看了后有些惊讶，她没想到贝拉真的有那么多能作为等价物支付的龙骨。两人一路上默不作声的直到包厢里，切西娅才松了一口气，找个舒服的位置坐下了。
　　“谢谢你帮忙了，我不太想欠莉莉娜芙的人情。”
　　切西娅没多少心理防备，很快就跟贝拉说了原因，她要到这里休息时忘记带等价物了，眼看就要开场了，就很着急的赶过来了，刚好遇上贝拉，不然的话，她就要错过入场的最后时间了。贝拉刚想找机会暗中打听一下关于魔城厄里斯特的事情，想问下精灵龙和独角兽怎么样了，但是，她的视线很快就被房间里的东西吸引了。
　　“切西娅，这里是什么地方呀？怎么看起来那么邪恶！”
　　“额，这里是什么你不知道嘛？看你付款那时很熟练呀，难道是第一次来！”
　　“我真的是第一次来，要不是你拉着，我都不想进这里的。”
　　“这..怎么说呢？这里是放松自己的地方，我只能这么回答了，详细的你就别问啦！”
　　切西娅脸色微红，眼神有些回避的看向附近，不怎么敢正视贝拉那包含探索意味的眼神。这些小包厢里，因为灯光黑暗的原因，贝拉在点燃房间里的红色蜡烛后，才发现了这里的秘密，房间里的装饰，贝拉再熟悉不过了。
　　摆放在房间里的各种邪恶工口道具，贝拉都不用切西娅介绍，都能说出名字，她在时空幻魔诺莎那邪恶的萝莉身边时，已经见过无数由诺莎修建的邪恶調教秘室，这里的房间布局，跟那些調教密室完全是一个性质的，X架，眼罩，绳索什么的应有尽有。
　　“这里是放松的地方嘛？我看不像呀，要怎么玩呢！”
　　“额，你不知道，我也不知道，以前是跟着莉莉娜芙来的，都是看到她玩的。”
　　贝拉明知故问，装出一副纯洁的样子寻问切西娅，切西娅没什么防备，很干脆的承认了自己也不知道的事情。她以前是跟血色魔女莉莉娜芙一起来的，她都是看那么血族美女玩的，就是把一些抓来的人族美女，多为误入森林外围的冒险者，带到这里固定在这种奇诡的架子上，脱光全部的衣物后做奇怪的事情。
　　那些倒霉的女冒险者，最后都被血色魔女莉莉娜芙調教成了自己的血仆，这跟贝拉见过的血族女王相似，都喜欢把漂亮的妹子圈养成自己的血仆。切西娅来到这里后，并不知道玩法，对于莉莉娜芙的无形安利，一直持抵触态度。
　　“对了，之前控制这里的精灵龙和独角兽你知道在那里嘛？”
　　“你要找精灵龙和独角兽？去城市中心的禁忌之地那里就行了，不过，那里是龙之魔女黛丝兰负责的，这间休息区就是她负责的，你要去找她才行，我也一百多年没看见精灵龙了。”
　　切西娅不怎么避讳，很直白的告诉贝拉，她要找的目标就在城市中心禁忌之地那里，那片区域是三魔女中实力最强的龙之魔女黛丝兰负责的，她没真正进入过那里。龙之魔女黛丝兰，实力十分的恐怖，另外两位魔女，黑夜魔女切西娅和血色魔女莉莉娜芙两人联手加起来都打不过龙之魔女黛丝兰。
　　鉴于这片特殊休闲区是龙之魔女黛丝兰负责建造的，贝拉有理由相信那位还没见面的龙之魔女是自己人，都是“污女”，包括刚才见过的血色魔女莉莉娜芙一样，跟贝拉都是“同道中人”。贝拉失策了，刚才应该勾搭血色魔女莉莉娜芙才对的，“绅士淑女”之间比较容易找到共同话题，切西娅太单纯了，一点都不好找共同话题，
　　魔城厄里斯特的真正统治者，并非三魔女，她们是被人操纵了，作为明面上的统治者，真正的统治者，一直藏匿在城市中心的那篇禁忌之地中。对于那位幕后主谋，切西娅知道的不多，她的复苏是被那家伙唤醒的，把精灵族和独角兽覆灭的元凶，也是那个幕后统治者，她们三魔女只是代理统治这座城市而已，至于幕后统治者在谋划什么阴谋，她们就不知道了，那家伙已经几百年没有离开中心区域的禁忌之地了。
　　“切西娅，你明明不用勉强来这里的。”
　　“不是的，贝拉，她们两个一直安利我来这里，我只是为了交差而已。”
　　切西娅不怎么喜欢那奇怪的游戏方式，无奈的是龙之魔女黛丝兰和血色魔女莉莉娜芙一直安利她来这里游戏而已，她实在是纠缠不过，只能来这里敷衍一下了。要不是恰好遇到贝拉，她刚才可能就要被血色魔女莉莉娜丝带去进行“现场安利”了。
　　贝拉要了解的情报也获取得差不多了，她刚打算出门下楼去跟克莉丝她们汇合，切西娅突然拉住她的手，脸色有些畏惧的看着门外，似乎是发现有什么奇怪的家伙来了。
　　“你等下，能再陪我一会儿嘛？黛丝兰来了，我现在不好出去。”
　　“额，她来做什么？难道驶来找你的？那我就不打搅你们魔女之间的叙旧了。”
　　“别，别走，你要是走了，黛丝兰就知道我在这里了。”
　　切西娅眼看就要瞒不住了，只能跟贝拉说了实话，原来，根据那位神秘幕后主使的命令，龙之魔女黛丝兰是来带切西娅去中心禁地的，切西娅在复苏后一直假装完全受制于那名神秘幕后主使，她可不想见到那位邪恶的存在，万一被它识破自己伪装被控制的事情，那就不好处理了。她今天一大早就溜出来了，想找个地方暂时避难的。
　　“切西娅，你早说的话我就带你去其他地方避难了，怎么现在才说？”
　　“这不怪我呀，今天出门的时候被莉莉娜芙盯上了，我能跑到那里去呢？你能想个办法帮我嘛？过后我给你三倍以上的报仇。”
　　“这..办法倒是有，只是你可能接受不了。”
　　贝拉的视线转向了房间里的那些邪恶道具，在扫视了一眼后，似乎想到了什么邪恶的办法。不过，她安耐住自己心里的黑色情绪，表面上装出一副天真单纯的样子，不能让自己的目的那么快暴露，不然的话，就不好忽悠切西娅了。
　　“什么办法，这个...这个有点？”
　　“只能这样了，不然你就另请高明吧，你放心，我也是新手的，以前见到其他人玩过而已，不会对你怎么样的。”
　　“有没有其他的，我还没尝试过这种...等下，你别走。我试下总可以了吧！”
　　“没事的，大家都是女孩子，能发生什么奇怪的事情？脱吧，再晚点时间就来不及了。”
　　在贝拉的忽悠下，暗夜魔女切西娅鬼使神差一般按照贝拉的指示去做了，按照事后切西娅自己的说她，当时她好像是被魔王贝拉的语言给诱惑了，双手不受控制的开始脱自己的衣服。
　　贝拉的办法很简单，让切西娅临时假扮一下特殊女仆就行了，反正这里光线黑暗，黛丝兰事先没跟莉莉娜芙沟通过，肯定不知道自己跟切西娅在一起的事情。
　　在商店一楼外面，龙之魔女黛丝兰正好奇的看着在门口闲逛的克莉丝等人，这几个妹子实力居然隐约超过了三魔女。这让黛丝兰一度怀疑克莉丝她们是不是幕后统治者派来监视自己的特别专员。


第七百四十五章魔城厄里斯特的邪恶魔女之夜（上）
更新时间2018-04-02 21:46:53.0  字数：4533

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特，在商店一楼门外犹豫了片刻的龙之魔女黛丝兰，最后还是走进了商店里。她对于克莉丝她们的戒备并没消除，不过，她实在看不出克莉丝她们是幕后主使派来监督自己的特殊手下，只能暂时作罢了。 
　　“克莉丝姐姐，刚才进去的那个漂亮姐姐身上好像有龙的气息，要不要我们进去帮姐姐大人忙？贝拉姐姐进去好久没出来了。”
　　“没事的，莉莎，你家姐姐从来就不用担心的，只要对方是女的，就没有事情了。”
　　“就是了，搞不好她高兴还来不及呢，你这样冒失的进去，万一打搅了贝拉的好事，可是要被惩罚的哦！”
　　“好吧，那我还是听你们的，暂时不去了。”
　　莉莎看到有实力比较棘手的人进入商店后，下意识的想要进去帮贝拉姐姐的忙。一直对贝拉比较了解的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，几乎是同一时间发声，出面制止了莉莎的计划。她们对贝拉太了解了，妹子到她面前的基本只有送的份。
　　“有信息来了，贝拉说让我们帮忙封锁场地。”
　　就在莉莎因为无聊而感到有些无所事事的时候，刺客诺蕾雅收到了贝拉发来的秘密联络信息，要她们帮忙封锁这间店铺的四个入口。她打算在这里一举解决掉三大魔女，之后再想办法去处理占据城市中心禁忌之地的那位神秘幕后主使。
　　这间店的造型是矗立起来的长方形，四个面都是入口，克莉丝她们马上分开行动，分成四路去控制四面的入口。人偶师伊莱娜跟她姐姐，祭司伊莎曼一组 ，她怕伊莎曼出于祭司的职业习惯而下不了死手，最后时刻会有所保留，就跟着去协助她了。
　　莉莎和克莉丝一起，莉莎看上去年纪在几位成员中是最小的，克莉丝担心她经验不足的，才跟去了。尽管莉莎不想被当作小孩子看，打算自己独立去封锁以一个门，但是，她唯独拒绝不了克莉丝的要求，克莉丝算是她的“嫂子”，莉莎不好回绝。
　　法师艾莉尔和刺客诺蕾雅则分别各自负责一面入口，这两人封锁门有职业优势，单独去就行了，一个能用魔法封锁门，一个会用机关暗器封锁门，都是能独挡一面的存在。诺蕾雅随身带着作案工具，她拿出几张小丑面具发给了克莉丝她们，戴上小丑面具后，她们像是抢劫地球上银行的大盗一样，快速的往四方赶去。
　　至于贝拉在楼上是用什么方法解决三魔女的，就不在她们考虑的范围里了，反正肯定是很邪恶的方式，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜心知肚明，不像点破而已。凭借着强大的实力，小店四面的入口大门很快就被关上了，挂上了暂停营业的牌子。
　　魔城厄里斯特里的居民，对于商店的异常没什么感觉，它们没有时间观念，那家店关门了，在它们看来，换一家就行了，至于那挂着暂停营业牌子的大门背后，隐藏了什么秘密就不在它们考虑的范围里了。
　　在收到大门已经封锁完毕的信息后，贝拉总算能安心下来应对即将到来的魔女了。厄里斯特的三魔女，犯了一个通病，可能是觉得自己的城市是绝对安全的，她们在自己的城市里都是单独行动的，一个手下都没带，这在无形中给了贝拉可趁之机，能把她们一个个分开击破。
　　种种迹象表明，隐藏在厄里斯特城中心禁忌之地的那个幕后主使，对贝拉她们来说是很不友善的存在，是无法通过交流来解决的。为了减少对方的战力，贝拉临时起意，决定趁机在这间小店三楼一次性解决三魔女，让她们无法参加接下来的战斗，减缓一下决战时的压力。
　　在秘密房间里，假扮女仆的切西娅公主，在贝拉的忽悠下，褪去了全身的衣物，连胖次都脱去了，那雪白诱人的**上，只剩下穿在玉白大腿上的那对几乎透明的吊带黑丝。丝袜跟雪白的娇躯形成强烈的反差感，在无形中增加了一种难以抗拒的特别诱惑力，让贝拉险些情不自禁的暴露本性了。
　　切西娅双手背在升后，锁上了一对红色的皮套手铐，双腿打开的跨坐在一匹战马造型的木雕上，贝拉特意在马背上加装了柔软的垫子，不然的话，切西娅可能就要体验一下邪恶的木马游戏了。尽管没有发生真正的摩擦，但是，那邪恶的姿势，让切西娅身体有了奇妙的反应。
　　贝拉给切西娅戴上一副蓝色蝴蝶造型面具，脖子上系上花环造型的项圈，小嘴的位置也含住了一枚果实造型的特殊**，贝拉自己则换上了一套女王皮衣，同样戴着一副黑色的蝴蝶造型面具。从背后看上去，就好像是女王在欺负她的女仆一样，贝拉手上拿着红色的细鞭，她用红色的印泥，在切西娅身上伪造了鞭痕。
　　因为贝拉经常做这种事情，对于什么位置会有什么程度的印痕早就了如指掌了，她的这次伪造堪称完美，已经达到以假乱真的境界了。就算是同行都不一定能看出切西娅现在是造假的，根本没被調教过，只是那些印痕和她摆出来的羞耻姿势，容易让外人想入非非而已。
　　切西娅面露羞涩的表情，尽管知道是在演戏，但是贝拉的手法太熟练了，简直跟真的一样。尤其是她胸前那对红樱桃上用细绳系着的金色铃铛，格外出戏，一度让她产生“假戏真做”的错觉。不知道为什么，当初看血色魔女莉莉娜芙欺负其他女仆时，切西娅不怎么感兴趣，甚至有些抵触和反感。
　　轮到切西娅自己体验的时候，她的感觉又不一样了，感觉还行，有一种完全放松，把自己一切交给外人来安排的特殊体验。可能单纯是因为之前的血色魔女莉莉娜芙跟她之间是一万多年的闺蜜和损友了，切西娅在熟人面前放不开，轮到在第一次见面的陌生人面前时，她反而放开了。
　　切西娅眼神的细微变化，贝拉看在眼里，知道对身上方隐藏的奇怪属性被自己悄悄唤醒后，贝拉成就感十足。以后还要拿下光明系的神族公主，现在可以先在黑暗系的神族公主身上实验，到时候有经验了，下一次就方便行动了。
　　“打搅了，请问你有没有看到黑夜魔女切西娅？我找她有事！”
　　“没看见，我和小宝贝一直在这里互动呢！”
　　龙之魔女黛丝兰不请自到，她推开了贝拉之前故意没锁，半掩着的大门，一进门就看到在昏暗的红色烛光下，贝拉身穿着黑色的女王皮衣，正拿着红色的鞭子，摆出准备抽下去的姿势。跨坐在“木码”上的切西娅，因为是背对着门口远古，黛丝兰只能看到那女仆白皙的后背，黑发的美女很多，她不确定那是切西娅本人。
　　在龙之魔女黛丝兰的记忆里，切西娅本人好像是不喜欢接受自己跟莉莉娜芙的百合安利，一直都回避到这种地方。看来，那个女仆应该不是她要找的人了。在黛丝兰思考的时候，贝拉也一边暗中观察这位魔女，一边盘算着接下来的步骤，只要龙之魔女黛丝兰不走到这边面前，是不可能看出跨坐这上面的是切西娅的。
　　龙之魔女黛丝兰一身黑色的铠甲，并不是每个魔女都是魔法师的，也有的是战士职业，黛丝兰属于后者。她娜黑色的铠甲上面，有龙纹的造型，跟贝拉身边的重要闺蜜之一，妹妹莉莎的黑化体龙魔帝艾莉莎身上的穿的龙魔帝铠甲类型，双方的攻击方式应该相同。
　　在厄里斯特三魔女中，实力最强的龙魔女黛丝兰，反而最像是走错阵营的魔女。她那白金色秀发，在烛光照射下格外显眼，加上那一对银色的美瞳，怎么看都是不像是魔女。因为是紧身盔甲的原因，贝拉能欣赏到黛丝兰那匀称的身材，标准的黄金比例身材，胸围跟切西娅差不到，大小恰到好处，在魅力上反而远超过之前罩杯很高的血色魔女莉莉娜芙。
　　“对了，黛丝兰小姐，你说的黑夜魔女切西娅好像来过了。我听见她的声音，跟血色魔女莉莉娜芙i一起朝着三楼的位置去了。”
　　“切西娅那丫头终于想通了？怎么不先找我引导，真是...不好意思，刚才的失态了，刚才的话请忘掉。”
　　“既然这样的话，那我就告辞了，不打搅你们的雅兴了。对了，你的手法很不错，有空跟我交流一下吧，那边的铁柜子里，有更好用的黑色鞭子。”
　　龙之魔女黛丝兰最后还是离开了，她去三楼的位置寻找血色魔女莉莉娜芙了。贝拉说了谎，莉莉娜芙去的应该是二楼，不是什么三楼。在贝拉“奥斯卡影后”一般的演技下，龙之魔女黛丝兰也被忽悠了，趁着她去三楼之际，贝拉开始了下一步的计划。
　　对此毫不知情的暗夜魔女切西娅，还没搞清楚是怎么回事，贝拉就拿出黑色的眼罩蒙住了她的眼睛，之后给她戴上了一对红色棉花耳塞。这下子切西娅彻底搞不清状况了，刚打算发动力量挣脱束缚的时候，贝拉拿着一瓶香水在她鼻子边晃过，在一阵异样的幽香过后，切西娅感觉精神一阵恍惚，很快就昏睡过去了。
　　“切西娅姐姐，暂时委屈你一下了，放心，我以后会好好补偿你的。”
　　贝拉转身离开了这间包厢，反手锁上了大门，在关上门之前，她偷偷的召唤了一个邪恶的手下，深渊魔物王之一的史克莱姆，化作一个近乎透明的人型，出现在房间的暗处。那个几乎透明的人型身影，隐约能看出是女人的，史克莱姆好久没被人召唤了，出来的时候还有点不适应。
　　“主人，找我什么事情，您不是已经解决了嘛？不需要我帮忙的。”
　　“不是这个妹子，等下进入这个房间的人，你帮我...”
　　“小事一桩，主人放心，就算是神族的女神，在本王面前也是猎物而已。”
　　安排完伏兵后，贝拉走过二楼的其他包厢外面过道，那些包厢里一直传来奇怪的声音，估计在进行着类似的活动。她来到距离自己包厢不远处的血色魔女莉莉娜芙的包厢外，轻轻一推就把门打开了，莉莉娜芙才是真正的魔女，已经开放到都不需要关门的地步了，
　　“咦，你不是跟切西娅一起的新朋友么？怎么来了，你这身衣服，原来是自己人呀！”
　　“哪里哪里，莉莉娜芙前辈才是真的高手，我只是初学者。”
　　在这间包厢里，莉莉娜芙已经换上一套黑色的恶魔内衣，那跟情趣内衣差不多的恶魔内衣上，有蝙蝠翅膀和骷髅头装饰。她没有穿皮靴，直接穿一对黑色吊带丝袜就上场了，那黑丝不知道是不是故意的缘故，特意开了好几个洞窟，一看就是逼死强迫证的设计。
　　莉莉娜芙脸上没带什么女王面具，她不是单纯的抖S，应该是两方面的属性都有，证据就是她手腕和脚腕处套着黑色的皮套，那是没有链接上链条的皮质手铐和脚铐。在莉莉娜芙脖子上，套着一圈红色的皮质项圈，她只是没人跟她互动而已，只能先扮演女王的角色了。
　　在这间秘密房间里有好几名一丝不挂的女仆，看样子是被抓来的人族冒险者，她们被固定在X架上，白皙的肌肤上到处是鞭痕，一大片湿漉漉的水滴痕迹，也不知道是汗水还是其他的水渍。她们小嘴含着黑色的小球，脖子上系着黑色的金属项圈，正用一脸迷离的眼神看着面前的莉莉娜芙。
　　在女仆们那纤细雪白的脖子上，能看到两颗细微的牙痕，那是被吸血的痕迹。贝拉以前在血族女王那里见过类似的玩法，很快就知道了那些痕迹是怎么回事。跟血族女王比起来，血色魔女莉莉娜芙显然更会玩，女仆们被吸血的位置不止脖子，在她们雪白的娇躯上，大腿内侧，胸前**上都有红色的牙印，一看就被吸血的证明。
　　看着女仆们那惨白的脸色，贝拉估计她们快要被吸得昏迷了，贝拉进来的时候，莉莉娜芙正把头埋进一名女仆的胸前，一边**一边吸着她胸前的红樱桃，到底是在吸血还是在吸其他的，贝拉就不好说了，反正位置太容易让人想歪了，她懒得探究。
　　在X架旁边的一个大的铁笼子里，还有几名看上去是刚抓获的女冒险者，她们被扒光了全身衣物，身上是湿漉漉的水珠，看起来是被用清水冲洗过了。这些女冒险者们脸色一样惨白，是被吓得快要晕过去了。
　　笼子的女囚们半跪着趴在笼子边上，呈“Y”字型紧贴着笼子四边，双手分别被铁链吊在左右两边位置，半跪着的姿势让她们站不起来。胸前那对饱满的满头，都被卡在笼子上的特殊凹槽上，设计这个笼子的人绝对是个绅士，还是绅士中的精英，被关在里面的女囚，只能任由主人随便欺负，拷问官在笼子旁边就能轻易控制她们的脑袋和胸前**，做各种奇怪邪恶的工口事情。
　　“怎么，你喜欢么？随便拿去玩吧？那边的几个还没用过，保证是新鲜的。”
　　“不是的，莉莉娜芙小姐，我是打算跟你交换一下房间的，切西娅她还在那边等你呢！”


第七百四十六章魔城厄里斯特里的邪恶魔女之夜（下）
更新时间2018-04-03 19:56:27.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特，贝拉在商店里偶遇了了控制魔城厄里斯特的三魔女。在她的忽悠下，黑夜魔女切西娅被她套路了，现在已经昏睡过去了，解决完切西娅后，贝拉再处理掉剩下的那两位魔女，就能提前夺取魔城的控制权。 
　　血色魔女莉莉娜芙没怎么提防贝拉，接过贝拉给的房间钥匙后就离开了，她去找切西娅了。在那个房间里，贝拉已经安排了深渊魔物王史克莱姆待命，不用担心史克莱姆会失手，在贝拉身边的深渊魔物王中，拥有史莱姆造型的深渊魔物王史克莱姆，在对付妹子方面的能力起码前三，莉莉娜芙又是没有提防的状态，史克莱姆要抓住她不难的。
　　贝拉快速的击晕了房间里的女仆，这些女冒险者过后再处理，那些女冒险者们还没弄清什么情况，就被击晕了。论姿色她们还是有的，只不过跟魔城厄里斯特里的三魔女比起来就相差太多了，贝拉就当是顺手搭救她们了。
　　在经过贝拉的简单处理后，那些女仆身上的伤口得到止血，具体的治疗要等一会儿跟克莉丝她们汇合后，交给专转职的祭司伊莎曼来处理。贝拉在治疗方面只是业余水平，比不上专业人士伊莎曼。
　　贝拉要优先解决剩下的最后那名魔女，在三大魔女中实力最强的龙之魔女黛丝兰。黛丝兰被她忽悠上三楼去了，按照时间来推算的话，现在的黛丝兰肯定快下来了，三楼房间不是很多，拖延不了黛丝兰多久的，刚才离开的莉莉娜芙每跟黛丝兰相遇，时间上刚好错开了。
　　“莉莉娜丝，你在里面嘛？真是的，刚才我白跑三楼都没见到你？”
　　然而，贝拉的动作还是慢一步了，黛丝兰的速度要比她预测的快，贝拉还没准备好陷阱，对方就快到了。贝拉的深渊魔物王召唤魔法刚准备开始，黛丝兰的声音就从门外边传来。贝拉在紧急情况下一个转变，瞬间切换出本体，圣魔神萨曼莎是样子。她的替身菲莉娅公主刚才跟黛丝兰见过面了，那么短时间在这里再见一面的话，她不好圆谎。
　　“额，你..您是..实在抱歉，我是来找人的，无意打搅您的雅兴！”
　　龙之魔女黛丝兰进入房间后，看到那位黑发的美女后，一下子变得恭敬了许多，贝拉那对红金色的异色瞳，只有传说中的魔神和邪神才有。尽管贝拉没有释放出什么能量波动，但是，只要有那对异色瞳，黛丝兰就不敢轻视对方了。
　　龙之魔女黛丝兰在看到房间里那一片邪恶的景象，误以为贝拉正在这里享用女仆，她连忙跟贝拉表示自己打搅了，没有再往前面探索。如果她向前多走几步的话，是能够发现那些女仆身上那奇怪的血痕，那是血色魔女莉莉娜芙的专属欺负标志，贝拉短时间里没办法仿造出来，属于一下子就会露陷的破绽。
　　“你要是想找跟你一样的两个魔女，就往那边走，尽头那间就是了！”
　　“额，谢谢大人的提醒！”
　　贝拉在黛丝兰转身的时候，给了她最终的正确方向位置，就在刚才，深渊魔物王之一的史克莱姆，已经通过契约的力量，跟贝拉之间进行了特殊的情报传递，它表示已经控制了血色魔女莉莉娜芙，贝拉也不召唤其他的深渊魔物王了，直接让史克莱姆继续准备战斗。
　　在确认黛丝兰走远异端距离后，贝拉重新变更会替身菲莉娅公主的姿态，走了出去，她想看下黛丝兰有没有按照她的指示移动，如果黛丝兰没有按照自己的指示方向移动，而是去其他位置继续乱转的话，贝拉可就前功尽弃了。
　　好在黛丝兰没怎么怀疑，她走到了那间包厢往外面的位置，看着半掩的门，黛丝兰要伸出去推门的手，停在了半空中，好像是发现了什么危险的气息，或者是察觉到什么异常情况。在那一刻，一直尾随，跟在黛丝兰身后不远位置的贝拉，她当机立断，另一个骑士冲锋撞了过去。
　　“什么人，你这是？”
　　“没什么，进去看一看吧，魔女小姐！”
　　“你休想，这家伙是什么时候！”
　　黛丝兰反应很快，第一时间转身用守护结界挡住了贝拉的骑士冲锋，并没像贝拉计划的那样，被直接撞入房间里。不过，贝拉的目的已经达到了，趁着黛丝兰转身分身之际，房间的大门自己打开了，几十道透明的无形之手伸了出来，把黛丝兰给拉了进去。
　　黛丝兰只感觉双脚被几只手抓住了，之后把她给绊倒了。摔倒的黛丝兰还没来得及说什么，那些无形之手分出了好几只，一下子就捂住了她的小嘴。直到黛丝兰被完全抓进去，她都没能再发出什么声音，在隔壁其他包厢享受的魔物，根本没发现这个意外的小插曲。
　　贝拉感觉深渊魔物王史克莱姆的手段不减当年，那么快就把两个魔女给搞定了，好在是自己阵营的手下，换做是敌人的话，绝对是跟她争抢妹子资源的有力竞争者。贝拉在门口等待，估计等了有抽一两根烟的时间，在确定门里面传来的挣扎声音完全停止后，贝拉推给门走了进去。
　　深渊魔物王史克莱姆果然没让贝拉失望，血色魔女莉莉娜芙跟龙之魔女黛丝兰全被控制了，她们两位全身的衣物被特殊的粘液完全溶解了，整个人光溜溜的被封印在一个果冻造型的粘液体里面。那可是深渊魔物王史克莱姆的招牌陷阱“恐怖果冻”，这招原本是会把落入陷阱的受害者完全溶解的。
　　在经过史克莱姆自己的几轮魔改之后，就演变成了现在这个“绅士版本”，被这招攻击的妹子基本没有办法反抗，当初第一个被这招暗算的，就是贝拉的妹妹莉莎，那个有穿越者金手指的妹妹，在这招的攻击下被专注了。
　　龙之魔女黛丝兰是全部装备被溶解了，血色魔女莉莉娜芙身上的那些束缚道具保留了，除此之外的衣服全部溶解了。史克莱姆还是有些绅士的基本常识，知道那些道具留着很有用。贝拉反手锁上大门，之后走向了那两位魔女。
　　等龙之魔女黛丝兰和血色魔女莉莉娜芙从昏迷中清醒的时候，她们感觉全身凉飕飕的，低头一看才发现自己已经被扒光了。全身被红色细麻绳捆绑成一个她们没见过的束缚方式而动弹不得，双腿大开的分别跨坐在某人的左右两边的大白腿上面，双手交叉成“＝”字型放在背后。
　　一名金发的人族外貌美少女，正面露邪恶笑容的看着她们，从力量上判断，那妹子是个披着人族外表的同行而已。在不远处的位置，被同样方式束缚着的切西娅，她脸上的黑色眼罩被取下来了，对于发生了什么情况，切西娅还不清楚，她一醒来就看见三大魔女全部被抓住的画面了。
　　“你们醒了，跟我说下城市中心禁忌之地的事情，还有这里到底发生了什么，刚才我问了切西娅，她知道的不多，你们应该比她更清楚才对。”
　　“你是什么人，居然敢绑架和威胁魔女，别..别挠！”
　　贝拉伸出手分别轻按在黛丝兰和莉莉娜芙的腋下，被刺激的黛丝兰和莉莉娜芙，原本暗自聚集起来，准备为突破身上束缚的能量，瞬间就因为她们笑了而涣散。在贝拉面前，还没有多少个妹子能瞒着她的眼睛做“小动作”，从她们两个被红色细麻绳束缚成“**”的羞耻姿势后，就已经难逃贝拉的魔爪了。
　　“你们不交代的话，我只能给你们套上这个，送给隔壁房间玩了哦！”
　　“这是..不，不要玩那么刺激的好嘛？我不喜欢跟同性以外的人玩这种游戏。”
　　“我说就是了，等下，你别凑得那么近！听见没有，别...”
　　看到贝拉手上拿着的黑色头罩后，黛丝兰和莉莉娜芙一下子就明白了对方的真正邪恶意图，是想用头套遮住她们的样子，到时候就没有人知道她们厄里斯特三魔女的身份了。以这个样子送到隔壁房间的话，估计要被折磨得生不如死了，她们不得不交代了自己知道的一切。
　　谁想到，贝拉的得寸进尺，没征求她们的意见，就分别舌吻了这两个魔女的嘴唇，在亲吻的过程中，还把自己的黑暗能量注入她们身体里。贝拉吻了很长时间才分开嘴唇，舌吻时间之长，都快让这两位魔女窒息了。
　　在双方的嘴唇分开之际，能看到明显的口水丝，亲吻完后，贝拉脸色的邪恶笑容加重了，她发现这两个魔女的身体有感觉了，证明她们两个有奇怪的属性。黛丝兰和莉莉娜芙下身最私密的部分，跟贝拉的大白腿是亲密无间接触状态，她们有什么反应，贝拉一清二楚。
　　“两位魔女大人，我还没什么，你们怎么有感觉了，真是好敏感呀！”
　　“谁有感觉了，你..你不要乱说，别，别亲了，我承认有感觉了还不行嘛？”
　　“你太坏了，哪有这样直接亲完不进行下一步的。”
　　面对贝拉的调戏，莉莉娜丝很爽快的就承认了自己有奇怪的属性，黛丝兰傲娇的争辩了几句，不过，在贝拉再次亲了她的脸蛋后，这位高傲的龙之魔女也投降了。不远处的切西娅才反应过来，她们三个全部被人给软禁了，被同样是妹子的贝拉给抓住的感觉，真是微妙，切西娅想挣扎离开，不过，贝拉的视线一直额外关注着她，让她根本没办法行动。
　　“切西娅小姐，你也过来一起吧，要不是你的帮助，我还真抓不到你们三个呢！”
　　“不，我不是，我没有，你当时不是这么说的。”
　　“看来，你也需要亲几口才行了。”
　　“等下，我没准备，等...”
　　切西娅被转移到贝拉怀里的位置趴着，胸前那对玉兔跟贝拉胸前的玉兔完美的顶在一起，她也不敢求救。附近包厢里的魔物，如果看到这一幕的话，那她们厄里斯特三魔女的威严和形象可就全蹦了，贝拉对她们的心理想法拿捏得比较准，吃定了这三个魔女不敢求救，连口塞都没给她们加上。
　　在贝拉的审问下，三位魔女都乖乖的交代问题了。不过，因为贝拉忍耐不住，时不时亲吻她们，导致原本十几分中就能完成的审问，断断续续持续了一个多小时才结束。等审问结束的时候，三位魔女都面色潮红，一脸幽怨的看着贝拉，那个金发的妹子简直比她们还要魔女，边审问边调戏，审问一结束，她们三个下身都是一片湿漉漉的景象，不知道实情的还以为她们现在是事后状态了。
　　厄里斯特三魔女的真实身份，她们亲自交代了，黑夜魔女切西娅是特殊的神族公主，万年前因为跟大部分的神族不一样，拥有黑暗属性能量的远古，在万年前远古十二魔王毁灭神族的战争中幸存，沉睡至今，直到一百多年后被神秘存在给唤醒。
　　血色魔女莉莉娜芙的真实身份是这个位面异世界的初代血族女王，跟切西娅从一万多年前就是闺蜜和损友了，当初跟着她一起在神族被毁灭战争中并肩作战，一道沉睡了一万多年直到百年前被神秘存在给复苏。
　　龙之魔女黛丝兰的真实身份是龙神的后裔，龙神是不在神族十二主神的排序之中。当年龙神跟着神族十二主神一起，在远古十二魔王的入侵中陨落。那时还在幼年的黛丝兰，因为黑暗能量的入侵而长眠至今，直到百年前被神秘存在唤醒，她身上有龙神的力量传承和入侵的黑暗能量，算是龙神的魔化版本。
　　至于唤醒她们三个的神秘存在，一直藏匿于厄里斯特城市中心的禁忌广场那里，真实面目是什么她们并不知道了。她们在复苏的时候，就没见过那个家伙现身了，对方的只是让她们三个负责守卫厄里斯特城市，自己则专注的进行实验。
　　龙之魔女黛丝兰是进入过禁忌之地外围区域的，当时感觉气氛不对，她就没有深入探索。那位神秘存在一直没有对外要求送食物和水，一百多年的时间里跟外面的交流不超过十句话。
　　“放心吧，我会对你们负责的，以后帮我做事吧，我可是很民主的，你们要是不愿意的话，可以自己离开房间。”
　　三位魔女看了看紧锁的大门，自己那被红色麻绳牢牢束缚的娇躯，以及贝拉那挽着她们纤细腰肢的手臂，一点松动的迹象都没有，这也太厚颜无耻了，这个姿态她们怎么离开，根本连床都下不了。
　　贝拉用魔力封印了她们的行动，在知道禁忌之地的真面目后，她打算现在就去毁灭禁忌之地，这三位身份特殊的魔女，就招募到自己阵营里了。在发现她们有百合属性后，贝拉已经帮她们做出了人生选择。
　　在贝拉处理完成这一切后，克莉丝她们依照联络信息，走进了房间，切西娅她们三个已经重新换上了衣服，除了脸色微红以外，一点被欺负的痕迹都看不出。
　　“贝拉，你是怎么让她们投诚的，没用对三大魔女做奇怪的事情吧？”
　　“克莉丝，我没做什么奇怪的事情呀，跟切西娅她们讲道理后，她们就弃暗投明了。不信的话，你问她们。”
　　深渊魔物王史克莱姆已经在贝拉的指令下悄然撤退，一点痕迹都没留下，切西娅她们自然是不敢说实话了，只能点头示意贝拉说的完全正确，她们身上已经有隶属于贝拉的魔王能量印记，想背叛是不行的。经历了刚才的暖昧接触后，她们已经不怎么抵触贝拉了，身体比意识还要先投降了。
　　三大魔女投降后，贝拉跟克莉丝她们重新汇合，随后离开了这间小店，在离开的时候，每个人扛着一个大麻袋，麻袋里面装的是之前血色魔女莉莉娜芙欺负的那些美女勇者，为了掩人耳目，贝拉她们装扮成刚从店铺里淘到宝贝的商人，大摇大摆的离开了小店。
　　有了三大魔女带路，贝拉她们很快就找到了位于魔城厄里斯特中心的禁忌地区，那个让龙之魔女黛丝兰都感觉不详的区域。贝拉小队成员在看到禁忌区域时，都面面相觑的愣了好一会儿，禁忌地区的建筑风格，严重维和，谁能想到，在这个剑与魔法并存的魔幻异世界大陆上，竟然有一座跟地球上医院完全一样的建筑。
　　禁忌区域严格来说不能算是医院，应该称之为实验室，贝拉她们隔着好远距离，都能嗅到空气中弥漫的药水味道。那隐约的味道，贝拉没带贝蒂娅来的话，是嗅不出什么来历的。
　　“这里就是你们要找的地方了，我们就不进去。”


第七百四十七章魔城厄里斯特中心区域尘封万年的秘密之地（上）
更新时间2018-04-03 21:47:44.0  字数：4055

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特，在投降的三大魔女带领下，贝拉她们来到中心禁地。那些白色的建筑群，怎么看都像是披着医院外观的邪恶实验室，龙之魔女黛丝兰不敢再前进了，她以前来过一次，后面被里面的气氛给吓退了。 
　　贝拉估计实验室里的东西可能很重口，连龙神后裔的龙之魔女黛丝兰，都被吓跑了。在经过思考后，贝拉分成了两队成员，只带刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜这两位长期“犯罪伙伴”去探索，她们的心里承受能力应该比其他闺蜜高。
　　剩下的闺蜜，三大魔女跟克莉丝她们一起留在了原地待命，作为支援兵等着。在来之前，三大魔女都都建议贝拉先带她们离开这里，魔城厄里斯特没有她们三个的维护，会自行崩溃，至于恐怖禁地中的那位神秘存在，她们不建议贝拉去处理。
　　根据龙之魔女黛丝兰的零碎回忆，那位神秘存在的实力不怎么恐怖，但是，对她们几位魔女，甚至整个魔城厄里斯特的魔物，拥有绝对的控制权，好像是令咒一样，她们根本无法违背对方的指令。贝拉不还是头一次通说有这么恐怖的技能，出于好奇心，她打算顺便去看下那位神秘的幕后主使到底是什么来历。
　　如果真的有那么强大的能力，那就不能留它了，迟早是祸害，在发现会危险到自己的潜在危险时，贝拉都会在第一时间，把对方给彻底抹杀的。
　　除了要顺路解决那位神秘的幕后主使外，精灵龙和独角兽两大族的主要成员，都在这片神秘实验室里，贝拉想去要确认下它们的情况。最差的结果，就是这两族主要成员都灭亡了，对贝拉的新月联盟来说也算是好事，至少它们全灭后，精灵联盟找不到大量的坐骑，战力会大减的。
　　实验室区域到处残檐断瓦，看起来已经荒废了好长一段时间，那位控制这里的神秘幕后主宰，好像不怎么喜欢打扫废墟，好多地区还保持着当初废弃时的样子。实验室区域明显也跟着沉睡了好长时间，大概是在几百年前复苏的，之后唤醒和招募了三大魔女来帮忙管理魔城厄里斯特。
　　贝拉她们三人来到那敞开着的实验楼大门时，发现门锁早就坏掉了，诺蕾雅都不需要帮忙撬锁就能开启大门了。诺蕾雅没有冒失的推门进入，她仔细观察了一下大门，发现上面的门锁是被人拉坏的，在门锁坏掉后不久，上面的扶手上穿过一根铁棍，恰好起到门栓的作用，把大门给顺便堵住了。
　　看样子，有人曾开启过大门，不知道是看到什么，对方选择了撤退，之后还用铁棍锁好了被自己无意损坏的门锁。贝拉不确定是不是龙之魔女黛丝兰留下的，对于当初的那次探索，黛丝兰一直不愿意提起，似乎是留下了什么不好的回忆，
　　“贝拉，别开门，我们走上面进去吧！伊莱娜，借你的傀儡丝用下。”
　　“诺蕾雅，拿去吧，不用还了。”
　　刺客诺蕾雅拿出飞行钩爪，从人偶师伊莱娜那里借来傀儡丝拴好，之后甩上了实验室大楼外面的那层高大十米的围墙上面。贝拉三人把傀儡丝缠在自己的腰肢上，像是登山队员常见的安全绳索一样，也不用她们刻意去爬，人偶师伊莱娜利用傀儡丝的自动收束功能，把三人拉了上去，全程跟自动升降机一样。
　　在登上十米高的围墙后，贝拉她们总算是看清了试验大楼的全貌，跟她们想象的不一样，试验大楼外围，有不少奇怪的泥土人在徘徊，那些泥土人全身都被淤泥遮住，看不清五官的脸上模糊一片，身高普遍都在五米以上，像是一个个小巨人一样。
　　除了泥土人，实验大楼外围各种异形魔物都有，看上去是用各种族的身体直接拼接上去的，跟当年贝拉她们遇到的超古代文明魔物如出一辙，不知情的，还以为真的是超古代文明弄出来的。刺客诺蕾雅按照刚才的办法继续浪，把钩爪投掷到实验室大楼上面，之后贝拉三人顺着傀儡丝线从十米高的围墙上滑翔而下，正好滑降到实验大楼二楼一处打开的窗户上。
　　进入二楼后，带队的刺客诺蕾雅在三人落地前，提前发动了潜行技能，把三人都隐藏起来了，看她那熟练的运用方式，贝拉一度怀疑这闺蜜是不是兼职盗贼职业了，那么流畅的步骤，堪比入室盗窃的国际大盗。
　　实验楼里的氛围没有外面的恐怖，反而变得正常了，看上去被打理得干净整洁，跟外面那废墟区域形成了鲜明的对比。一点历史的痕迹都看出来，这座实验楼存在的时间不止百年了，千年也是不可能，起码上万年了。
　　在走廊上悬挂的一张世界地图上，贝拉看到了一张块巨大的大陆，那是远古时期的谭雅坦尼娅精灵大陆。那时魔族还没觉醒，精灵族和妖精族控制了一大片区域。现在的史书上，是没有记载到这幅地图的，由此可以断定实验大楼的历史悠久了。
　　实验大楼里的时间，仿佛是被定格在某一刻一样，贝拉她们看到了不少停着的计时沙漏，沙子停在半空中，要不是她们几个还能走动的话，十有八九会认为这里是时间完全停滞的世界。贝拉有些后悔带错队员了，应该再带上法师艾莉尔才对。
　　现在的小队三人，对魔法比较了解的人偶师伊莱娜，在时间系魔法上研究的不够透彻，根本解释不了这里是怎么回事。之前的龙之魔女黛丝兰并没提起这个实验室里的情况，她可能就没有来过这个实验室，贝拉她们是第一批踏入这里的外人。
　　在一间间分开的实验房间里，贝拉她们看到了大量的试验器具，研究人员没看见，实验室记录文件上，写着贝拉她们都看不懂的字符。具体是什么文字，贝拉一时间判断不了，她发现了大量被删改的痕迹，实验者不知道出于什么目的，认为的修改了很多实验资料。
　　不过，贝拉还是发现了几句她能看懂的语言，在一本被删改得一排黑色的笔记本上，贝拉看清了头几句文字。是“至伟大的父神大人...”，时间落款是一万多年前。在各个位面异世界，父神和母神之专属于位面创世神的尊称，按照位面创世神的性别进行区别的。
　　事实已经很清楚了，这里是前代的位面创世神的实验室，这位面的前代位面创世神，私底下修建了太多的神秘实验室，又不透露给位面创造神，这处实验室的真正研究内容，可能已经被完全抹杀在历史之中了，那些删改的痕迹，贝拉没办法还原。
　　对于前代位面创世神在这里做了什么邪恶研究，贝拉很感兴趣，她们继续探索实验大楼，很快就发现了更多有趣的东西。在实验大楼里面，有很多关于各大种族的资料和数据，文字是创世神的专属文字，贝拉暂时看不懂，得请教位面创造神才行，她只是看清楚了上面的图案而已。
　　前代位面创世神把自己创造的各个种族资料，都收录在这里了。不得不承认，那个创世神很有花花的天赋，画出来的各种族全身图，几乎完美还原力那些种族的相貌特征。贝拉会看到了不少废弃的资料，上面有大大红色叉叉，表示不创造这些种族，那些创造过的种族，则留下一个蓝色的圆圈表示通过了。
　　不少被废弃的图样，贝拉看上去还行的，换她是创世神的话，说不定会给这些家伙翻案。实验大楼里除了部分资料外，大部分实验记录都被销毁了，潜入的贝拉等人，没发现太多有价值的情报，就在她们准备上楼的时候，刺客诺蕾雅好像察觉了什么，第一时间挽着贝拉和伊莱娜的手，带着她们两个躲到了天花板上。
　　贝拉她们刚藏好，还没来得及小声寻问，就看见就人到来了。那是一个全身缠着白色绷带，看上去很像是古埃及木乃伊的家伙。那木乃伊身高两米以上，双手抱胸，一副逼格满满的样子。它根本就没有走动，整个人是漂浮在半空中移动的，难怪走过来的时候一点声音都没有，要不是刺客诺蕾雅直觉敏感，贝拉她们可能就要穿帮了。
　　神秘木乃伊身上一点活物的气息都没有，看样子是死物无疑。它脸上右眼的位置，安装着一颗金色的眼球，那纯金制成的眼球，中心眼珠的位置是黑色的窟窿，里面有红色的亮光发出。贝拉隔着一段距离，都能感受到那金色眼球上带来的莫名熟悉感。
　　神秘木乃伊看了看实验室里面，没有看到人后就离开了，它可能没什么思考能力，指挥按照预设的指令行动。只要是稍微有点智商的存在，都能看出实验室里资料和书籍有大面积被翻动的迹象，不会那么无动于衷，一声不吭的离开。
　　在神秘木乃伊离开后，贝拉她们有惊无险的下来，诺蕾雅她们还没发现那金色眼球的秘密，贝拉已经发现那神秘木乃伊带着的金色眼球，可能是前代位面创世神的杰作，刚才在神秘木乃伊从贝拉下方经过的时候，贝拉有共鸣的感觉，她身上隐藏有前代位面创世神的部分力量，能识别这种自己制造的玩意。
　　在人偶师伊莱娜的跟踪秘术支援下，贝拉她们找到了神秘木乃伊消失的方向，那是通往实验大楼楼上的阶梯，在阶梯上方，有一处能量门破解不了，诺蕾雅尝试了一下，那门上的力量太强大了，短时间里是破不开的。
　　那黑色的能量门，是前代位面创世神布置的，只有魔神、邪神级别的存在能直接现场破门，诺蕾雅她们还没达到那个水准，贝拉这次没打算自己去里面探险，她拿出召唤道具，召唤了跟自己有契约魔神，灭世者阵营第十魔神爱丽丝，爱丽丝算是自己的妹妹，贝拉感觉找她比较靠谱。
　　“真是罕见呀，你居然会主动召唤我，这里的气氛好不爽，亏你们也能待这么久！”
　　“爱丽丝，能不能帮忙，我想进去，不过能量不够。”
　　冥魔神爱丽丝一身黑色的裙子，胸口位置露空，能看到白皙的肚脐和半边酥胸，这位魔神妹子出门的时候绝对没穿内衣，贝拉都能看到点点嫣红了，排除了爱丽丝使用创可贴类型内衣的可能。爱丽丝对于自己走光没怎么在意，她出现后，注意力都集中在这间神秘的实验室里，对于贝拉的奇怪的视线，没怎么注意。
　　贝拉说谎了，她自己有前代位面创世神的部分能量，是能够轻易进入这里的，不过，她怕进入后没有照应，只能临时请爱丽丝陪同了。前代位面创世神制造的宝物，对贝拉来说还是有些棘手的，她不记得那些宝物的具体能力。
　　“有意思，那个创世神研究得太细致了，这是仿造我们灭世者魔神常用的封印之门，已经有七成火候了，差点就被骗了。”
　　“你跟我进来就行了，那两位小姐姐在这里等吧，我不带契约以外的人活动。”
　　爱丽丝出现后，很自然的接过了贝拉的队长位置，开始安排任务了。对于爱丽丝的指挥，诺蕾雅和伊莱娜在贝拉的眼神暗示下，都默认了爱丽丝的新队长身份，按照爱丽丝的要求在这里待命了。
　　那道黑色的封印之门在爱丽丝面前一下子就被破坏了，她只是把手指点进黑色的能量大门上，转眼间就破坏了大门，贝拉跟着在爱丽丝身后，进入了那层黑漆漆的神秘空间里。一进入里面，贝拉就发觉脚下的地面变得粘稠了不少，感觉是踩在泥地上了，这时候，一直在前面带路的爱丽丝，突然转身拉住了贝拉的衣袖！
　　“爱丽丝，你这是..”
　　“背我，这里地面太脏了，我的鞋是以前萨曼莎姐姐送的，不能弄脏！”


其七百四十八魔城厄里斯特城中心禁忌区域隐藏万年的秘密（下）
更新时间2018-04-04 20:08:33.0  字数：4616

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特城中心区域实验大楼高层，贝拉小队经过确认，在发现这处实验大楼属于前代位面创世神的试验场地后，为了保险起见，贝拉召唤来了跟她有契约关系的魔神，灭世者阵营排位第十位的冥魔神爱丽丝来协助。 
　　冥魔神爱丽丝是贝拉的真身，圣魔神萨曼莎在灭世者阵营里的真正妹妹，召唤她比较容易好处理许多事情，万一露陷了，到了不得不使用自己本体，圣魔神萨曼莎的时候。冥魔神爱丽丝要比其他灭世者阵营排位前十的魔神、邪神好忽悠过。
　　贝拉原本还想顺便召唤见习魔神，黑暗芙德的，不过，这计划被爱丽丝制止了。黑暗芙德现在还处在见习魔神位置，还没接受单独召唤的权限，之前贝拉的成功召唤，基本上属于违规操作的，是黑暗芙德瞒着灭世者阵营前十的魔神和邪神，悄悄在背地里进行的，现在有爱丽丝在的话，贝拉只能放弃召唤其他魔神了。
　　冥魔神爱丽丝特有的高傲，也不允许贝拉再召唤其他前十位的魔神和邪神了，那样的话，爱丽丝会认为这是对她能力的质疑。因为地上太泥泞了，爱丽丝有些嫌脏，就让贝拉背着自己走。贝拉现在是有求于人，只能背起了爱丽丝。
　　爱丽丝的体重并不重，也就比贝拉的替身菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎要重一点。大致上跟克莉丝她们是一个重量等级的。由于她身上里面是真空状态的缘故，里面没穿什么内衣，贝拉能感受到从她胸前传来的惊人弹性，这已经相当于变相占爱丽丝便宜了，关键是对方没怎么在意，对于这种稳赚的事情，贝拉又不是傻子，肯定是不会拒绝的。
　　“贝拉，专心点，你的心跳变化有点大呀。就算我魅力再大，你也不要乱想哦。”
　　“额，爱丽丝，我是想问下，几时可以放你下来呀，已经走了好久了。这里的地面没之前的潮湿了。”
　　“什么，你居然嫌弃..很多魔王想背我，我都不答应呢，不行，由不得你拒绝。”
　　贝拉以退为进，很轻易的就化解了她的真实目的，可能被冥魔神爱丽识破的尴尬，在贝拉转移话题后，爱丽丝就没怎么关注贝拉的心跳变化了。贝拉对爱丽丝确实有想法，至今为止贝拉都是用替身菲莉娅公主去企图漂亮妹子的，还没有机会用本体，圣魔神萨曼莎去推妹子过。
　　一般的闺蜜，就算是克莉丝她们，都不一定能够承受魔神、邪神级别存在的特别宠爱，冥魔神爱丽丝可以承受，是少有的几个选择之一。在爱丽丝的要求下，贝拉的继续背着她在黑暗空间里面走动。
　　在前进了一大段距离后，贝拉她们来到了目的地，黑暗方尖塔外边区域。实验楼楼上的区域，连接着一个位于平行世界里的特殊区域。这地方的黑暗气息太重了，根本不像是创世神能够创造出来的 ，前代位面创世神的能力没有超过黑暗创世神米斯蒂卡，按常理来说是不可能创造出黑暗气息那么重的平行空间，也不知道他是怎么办到的。
　　贝拉在进入这里之前，已经让人偶师伊莱娜派出特殊的侦查傀儡虫，探索了实验大楼楼下的区域，并没发现什么地下室的痕迹。贝拉要寻找的精灵龙跟独角兽，都没出现在下面，除了藏匿在这个平行世界里的特殊空间以外，贝拉实在想不到其他更好的解释了。
　　黑暗方坚石塔，看上去跟地球上古埃及的金字塔神似，那高度要比真正的金字塔还要高大，因为黑暗方坚石塔四周泛着黑色雾气，贝拉暂时看不出更多的细节，只能小心的往前面行走。在方坚石塔前方，树立着一个巨大的狮身人面像，这伪造够专业的，连狮身人面像都有配套的，如果把黑雾给去掉了，就是真正的古埃及风景了。
　　联想到之前那个神秘魔物外观是木乃伊的样子，贝拉隐约觉得两者之前搞不好有什么区别，那个狮身人面像是活的，它眼睛的位置，闪耀着红色亮光，走过去的话，说不定就会马上从石像的状态醒来，之后毫不犹豫的撕碎出现在它面前的入侵者。
　　“爱丽丝，那个雕像好像是活的，要不，我去把它给毁了。”
　　“不用，你不是想来看看里面有什么的嘛？现在毁了雕像，估计要惊动里面的人了，背着我过去就行了。”
　　冥魔神爱丽丝脸上流露出兴趣十足的表情，她对这个位面异世界的前代位面创世神不怎么了解，她也想搞清楚前代位面创世神在这里到底做了什么不可告人的实验。贝拉直到现在才发觉，当她处在背负爱丽丝的状态下时，会自动获取爱丽丝的守护结界，整个人跟爱丽丝都处在黑雾之中，
　　爱丽丝的守护结界，那效果跟不少认知障碍魔法类似，在这个特殊结界魔法的庇护下，贝拉很随意的走过了那个狮身人面像的面前，对方自始至终没有进一步的动作，好像是真的看不到贝拉跟爱丽丝一样。
　　黑暗方坚石塔的入口处没有封死，它可能只是外型像真正的金字塔而已，功能不一定跟金子塔一样，不过，在见到于入口处徘徊的魔物后，贝拉感觉是真的来到了古埃及。那既视感太强烈，已经到了贝拉无法自动忽略的程度了。
　　在这座黑暗金字塔下方入口位置，除了那座巨型的魔化狮身人面像以外，还有许多徘徊的木乃伊，这些木乃伊全身包裹着白色的布条，几乎看不到布条下面的东西。尽管木乃伊们的移动速度不快，看起来有些步履蹒跚的样子。但是，贝拉可不敢小视这些家伙。
　　贝拉从那些木乃伊身边经过的时候，能隐约感觉到木乃伊身上隐藏的巨大能量。那能量的等级已经不是一般魔物能拥有的，制造这些木乃伊的肯定是个疯子，在每个木乃伊身上胸口和脑袋的位置，分别加装了自动引爆的能量核心，每一颗都有标准核弹的威力，两颗自爆核心还是创联在一起共联的，单独取下一个会引起另一个的爆炸。
　　好在这里是平行世界，爆炸起来不会影响到那边的异世界。如果这些木乃伊被派到那边的世界，贝拉就算打得过都会回避的。随时会自爆的人型自走核弹真心惹不起，那些木乃伊没有意识，级别没有在实验室大楼遇到的那个高，它们连基本的活动命令都没有，单纯在这里徘徊而已，没有什么目的性。
　　进入黑暗金字塔后，贝拉发现里面装有照明用的设施，并不怎么黑暗，她们能清楚的看到两边石壁上的壁画。到这里后，爱丽丝总算“良心发现”，从贝拉背上下来了，贝拉悄悄松了一口气，这种一直被引诱，却不能下手的体验，对贝拉来说简直是一种变相的惩罚。
　　“贝拉，你很有照顾人的天赋嘛？召唤我帮忙锁需要支付的报酬，我就不要啦，下次记得背背我就行了。”
　　“什么，还有下次！爱丽丝，我想换个...”
　　“不行，由不得你决绝，别想了，这已经很好了，背一下就能请一个魔神帮忙，其他魔王想要这待遇都不行，你要好好珍惜哦！”
　　冥魔神爱丽丝下来之后，跟贝拉手牵手继续前进，她原本不需要牵手，也能给被她提供守护结界的。不过，不知道为什么，爱丽丝开始有些喜欢欺负贝拉了。牵着贝拉的手，更多是出于玩笑的目的，暂时没有特殊的含义。
　　黑暗金字塔里面区域就没有什么木乃伊徘徊了，外面那些木乃伊感觉是实验半成品而已，一路上走来，贝拉看见不少敞开着大门的石室，石室里面安置着一口口黄金制成的棺椁，那黄金棺的造型，是标准的古埃及风格，金棺上面的金色浮雕，跟古埃及那边的完全一致。
　　每一口黄金棺上，都有金色的锁链栓着，里面说不定沉睡着什么恐怖的魔物，石室里面除了黄金棺之外，有大量金银财宝，成堆的金币和宝石几乎把石室里面给堆满了，那金灿灿那的亮光，时不时诱惑着过路的探险者。
　　这里跟真正的金字塔已经差别不大了，棺椁和陪葬宝物一应俱全，就差机关陷阱没看到了。贝拉出于安全原因，没有踏入那些石室，摆了那么多的金银财宝当诱饵，没有机关陷阱是说不过的。贝拉倒是不怎么怕陷阱，她主要是担心会引起连锁反应，唤醒沉睡在黄金棺椁中的木乃伊而已。
　　一路上的壁画不怎么好解读，都是一些神秘的符文，就连灭世者阵营第十位的冥魔神爱丽丝，也翻译不出这上面写的是什么意思。按照爱丽丝的解释，那些文字是创世神的文字，她翻译不了，加上配有的壁画十分猎奇，她无法把壁画上的画面跟文字联系在一起。
　　那些壁画全是一些猎奇向的魔物，看上去跟地球上克苏鲁神话中的邪神类似，这让贝拉一度以为这些壁画是出自灭世者阵营自己人的手笔，创世神没理由绘制这么多魔物的壁画。可惜，那并不是自己人画的，冥魔神爱丽丝就在身边，是灭世者自己人画出来的话，爱丽丝肯定能认出来的。
　　在黑暗金字塔的深处，贝拉终于找到了自己要寻找的目标。这是一处宽敞的禁忌大厅，地上满是各种写着奇怪符文跟绘制奇怪图案的魔法阵，各个魔法阵交织在一起，彼此互相交错运行着，看上去，魔法阵的运行十分正常，并没有因为魔法阵之间有交集而产生什么消极影响，反而形成了完美的魔法术式之间的共鸣，看起来更像是一个整体。
　　在每个魔法阵里，都有一名金发金瞳的美女跟一名银发银瞳的美女。她们背对背的束缚在一起。摆出“大”字型的样子，束缚她们的是黑色能量枷锁，这种是无法挣脱的，只能用光系净化，或者是用更强的黑暗魔法去把它吸收掉。
　　跟高阶龙族会变出人族外型一样，高级的精灵龙和独角兽也会变出人型的，金发金瞳的美女是精灵龙幻化出来了，她们的耳朵也是跟精灵族一样是尖耳朵，区别在于她们的头上有一对小小的龙角，而起胸围也比一般的精灵族美女高许多了。
　　至于那些银发银瞳的美女，是独角兽幻化的，她们的耳朵不是精灵的尖耳朵，看上去更像是人族的。跟精灵龙相比，她们的身材属于匀称类型的，和精灵龙那丰满类型完全不一样，也不知道对方是什么恶趣味，要把两个身材属性完全不搭的妹子固定在一个位置。
　　那些被囚禁的妹子看上去都很虚弱，能明显感觉到大量的能量从她们脚下溢出，源源不断的补充到她们身下的奇怪魔法阵上。她们脸上戴着黄金眼罩，嘴里含着一个有缺口的金色小球，那上面连着一根透明小管，每到特定时间，就有东西喂给她们，保证她们在被软禁在这里的一百年时间里，不至于饿死。
　　贝拉看着黑暗金字塔深处里奇怪魔法阵上的的邪恶画面，一时间搞不明白这么大的仪式魔法阵是要干什么，她对魔法不怎么了解，仪式魔法阵这块只会照搬用过的成品，不会自主创新。
　　“那是能量补给阵，那家伙到底对我们阵营研究到了什么程度，看来，需要汇报给蒂丝塔姐姐了。”
　　冥魔神爱丽丝脸色谨慎，看着那邪恶的魔法阵走神了好一会儿，在贝拉捏了一下她的小手后，爱丽丝才回过神来。介于贝拉跟自己是契约关系了，算是自己人，爱丽丝也没跟她隐瞒什么，很大方的告诉了贝拉那个仪式魔法阵的来历。
　　这么邪恶的魔法阵，是摄取能量用的魔法阵，灭世者阵营经常使用的。不过，灭世者那边不像这里一样，要用那么邪恶的方式去束缚作为能量提供者的妹子，完全是她们自愿的。这边的魔法阵，可能是只学了七八成，也可能是单纯只是想把那些妹子作为人型能量电池给彻底耗尽而已。
　　用这种邪恶魔法阵的存在，基本上是为了收集庞大的能量，之后用来做什么坏事的。这个邪恶魔法阵的主人，贝拉也见到了，就是之前在实验大楼见过的那位特殊木乃伊。只见那特殊木乃伊漂浮在半空中，头戴
　　在特殊木乃伊附近，有一口敞开的黄金棺椁，棺材板已经被掀开了，上面原本捆着的黄金锁链，也因为巨大的力量冲击而被拧断了，特殊木乃伊应该就是从黄金棺里逃出来的。在一百多年前，原本固定在某个黄金棺上的黄金锁链，因为各种原因断裂了，才放出了里面沉睡许久的特殊木乃伊，魔城厄里斯也是因为这个原因而出现的。
　　贝拉想起在黑暗金字塔里的那些石室中，还摆放了很多被锁链封印的黄金棺椁，里面可能都是跟这个特殊木乃伊差不多的存在。她一想到这里，心里就有些毛毛的感觉，万一那些黄金棺材全部被打开了，那局面就无法控制了。
　　那个特殊木乃伊现在是背对着贝拉她们的状态，似乎在摆弄着什么东西，贝拉还没看出有什么不异常的地方，在她身边的冥魔神爱丽丝第一时间的看出了问题，说话的语气没有之前那样平静了，能听出一些焦急的意味。
　　“那家伙...该不会是想，贝拉，跟我来，必须阻止那家伙，它快要成功了。解决完这件事后，这里的一切你随意，我不会干涉的。”
　　“好的，那要怎么做呢1”


第七百四十九章魔城厄里斯特城崩溃前夕来访的第二魔神
更新时间2018-04-05 19:19:52.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特城，城市中心禁忌区域实验大楼连接的平行世界里。贝拉和冥魔神爱丽丝，在这里发现了一座巨大的黑色金字塔，金字塔里隐藏着前代位面创世神布置下来的邪恶仪式魔法阵。 
　　前代位面创世神很可能已经不在了，那个神秘木乃伊，只是按照他留下来的命令方式，继续着邪恶的实验研究而已。因为限制的时间太久了，不得不花费百年的时间，收集一些异族来做人型电池，供应实验室的能量。它安排人抓捕精灵龙和独角兽的目的很直接，就是想给实验室弄点能量补给而已。
　　至于原本栖息在坦尼娅森林里的其他古代魔兽，猎豹等种族，因为不能幻化成人型的缘故，已经在这一百多年的时间里被当作低级能量材料给榨干了，直接丢到魔法熔炉里分解成能量了，不能变化成人型的魔兽，是没法办法长期利用的，自然没有人权了。
　　贝拉和爱丽丝来的时候，那家伙的实验已经快要完成了，爱丽丝不得不出手去制止那家伙的行动，时间太急了，她已经没办法跟贝拉详细解释了。在爱丽丝的要求下，贝拉一跃而下，准备迂回从后面偷袭那个神秘木乃伊。
　　“贝拉，你从后面偷袭，我在正面掩护。”
　　“额，爱丽丝，我去正面掩护也行的，你在后面偷袭吧，反正我们魔王和魔神，都不在意偷袭和不和道义！”
　　“笨蛋，你以为我不想换位置呀，你在正面根本扛不住它的特殊攻击。”
　　爱丽丝匆忙的跟贝拉解释了一下原因，原来，那神秘木乃伊右边眼球位置镶嵌的黄金眼球，根本不是什么装饰品，是前代位面创世神制作的神器“黄金之瞳”。“黄金之瞳”上面有前代位面创世神的留下的魔法最终指令，能命令这个位面异世界全部由他创造出的万物。
　　魔城厄里斯特的三魔女，就是因为这个“黄金之瞳”的效果，而无法抗拒神秘木乃伊的指令。贝拉推测那个神秘木乃伊是完全靠神器活动的，没有神器的话，就是个渣渣，实战能力还不如在黑暗金字塔外面徘徊的那些野生木乃伊。
　　“什么人，居然是灭世者，就算是你，也不能阻止大人的伟大计划。”
　　发现入侵者的神秘木乃伊，转过身发出了嘶哑的吼声，那声音听不出男女，贝拉只是有些好奇，它的嘴巴明明都被布条封印了，是根本没办法发出声音的，这也太反常识了。神秘木乃伊可能是看出爱丽丝的来历了，但是，它没有退缩，依靠“黄金之瞳”进行反击。
　　一道道红色的光线从那“黄金之瞳”里发出，密集的攻击打在爱丽丝前方的守护结界上，爱丽丝故意没有走快，单纯的漫步向前。她怕攻击速度一快，对方会走位，到时候就不方便后方的贝拉进行偷袭了。
　　那神秘木乃伊的攻击强度很大，因为指令攻击对灭世者无效，它转而使用其他能量攻击方式来反击。前代位面创世神制作的“黄金之瞳”确实有些逆天了，一个杂鱼获得加成后就能跟灭世者前十的存在较量。虽然时间短暂，但是，对杂鱼来说足够吹一辈子了。
　　贝拉趁着神秘木乃伊跟爱丽丝对峙的时候，悄无声息的迂回到了对方的身后，她是利用了神秘木乃伊的视角死角进行绕后作战的，直到贝拉完成迂回，成功转进到后方的时候，对方都没发觉自己背后有敌人了。那神秘木乃伊就右边眼睛镶嵌有“黄金之瞳”，左边的眼睛位置还是白布包裹着，相当于独眼龙一样，对左边的观察是存在缺陷的。
　　在神秘木乃伊身后，有一个巨大的长方形试验台，好像是医院里的手术台一样，在手术台上，有一个模糊的黑影长在散发着黑色的气雾，看上去跟即将复苏的神秘人造生物一样。贝拉来不及去探查那家伙是什么来历了，她绕路到神秘木乃伊背后，抽出巨剑一个竖劈，瞬间就把那家伙自上而下给一道刀两断了。
　　那神秘木乃伊战斗力属于极端不平衡发展的类型，典型的攻击高，防御低，让贝拉用普通的巨剑，就给斩断成两半了。贝拉没想到对面一刀就跪了，本来还以为对面很抗揍呢！不然，刚才她也不会全力斩下去了，她转身打算去看下那神秘黑影是什么的时候，身后传来了爱丽丝有些焦急的声音。
　　“真是的，太轻松了，我还以为是什么棘手的家伙。”
　　“笨蛋贝拉，注意后面，那家伙还没完蛋！”
　　贝拉再次转身，看到了那漂浮在空中的金色眼球，“黄金之瞳”并没有因为神秘木乃伊的毁灭而终结，反而像是有生命一样，对着贝拉放出了指令射线，那红色的光芒，瞬间罩住了贝拉全身。
　　“我还没有输，这魔王的身体我收下了，怎么回事，这家伙的身体，控制不了！难道...”
　　“消失吧，你这家伙知道得太多了。”
　　“不，等下，我们可以合作...”
　　让“黄金之瞳”始料未及的事情发生了，贝拉没有被控制，创世神的指令对她没有用。能无视这一切的，只有灭世者的魔神或者是创世神了。贝拉一把抓住了那颗黄金眼珠，五指发力一压，瞬间就把那“黄金之瞳”给捏爆了。
　　被捏碎的“黄金之瞳”发出了沙哑的哀鸣，爆裂后流出类似血水的液体。爱丽丝这时候赶到了前线，她拿出蓝色的手帕。小心的给贝拉擦拭右手，贝拉无意中成为了第一个能让魔神这么服务的魔王，一般的魔神和邪神。就算和下属魔王的关系再怎么亲密，这种时候最多也只是问候几句而已，像爱丽丝这种属于例外情况了。
　　“贝拉，你就不能谨慎点嘛？那金色眼球说不定有毒的，对我们灭世者来说绝对没事，你只是魔王而已，没必要那么拼的。”
　　“没事的，我难道还怕一个金色的眼球不成，如果还有下次，我还会选择捏爆它的。”
　　“不许有下次了，你可是我的专属契约魔王，万一出事了，我去哪里找那么好..好玩的魔王姐姐。”
　　“爱丽丝，我只是好玩么？”
　　贝拉对于爱丽丝的傲娇一点办法都没有，她明明刚才的眼神里全是关心，现在为了魔神的尊严，又开始否认在乎自己了。没办法，对面有实力真的可以为所欲为，贝拉现在就算使用本体，圣魔神萨曼莎，也会因为能量没有恢复，无法对冥魔神爱丽丝用强，只能暂时对面说啥都对了。
　　爱丽丝的注意力全在贝拉的身上了，一时间忽略了贝拉刚才能免疫“黄金之瞳”控制的事情，两人走到了那个手术台旁边，看着那那个黑色的人影，爱丽丝眉头紧锁，因为神秘木乃伊和“黄金之瞳”的毁灭，原本放在手术台旁边桌子上的实验记录本，都瞬间自燃了，这是某种自毁魔法，保密程度做到这个份上，贝拉对此也只能心服口服了。
　　贝拉没能抢救出文件，她只看到了“转换”和第一、第二创世神的单词，前代位面创世神真是够疯狂的，居然研究已经失踪多时的第一个和第二位面创世神的事情。关于这两位创世神的事情，就算是创世者阵营自己都视为禁忌话题而不愿意讨论，也就第三位面的光之创世神维尔莉安可能知道点事情，她不想说的话，其他位面创世神也没办法。
　　“这是创世神的尸体！那家伙在搞什么？”
　　冥魔神爱丽丝发出了疑惑的声音，经过辨认，手术台上那黑色的身影，是创世神的尸体，不过，不是这个位面创世神的尸体，这是很久以前，在传说时代中，在灭世者阵营联合进攻救世主阵营大本营时期，圣地拉姆斯血战时期，在外围区域被灭世者首席蒂丝塔给干掉的那些激进派父系位面创世神成员之一。
　　前代位面创世神不知道是从哪里找到了这具尸体，更丧病的是，他居然毫不避讳的开始研究了，在创世者阵营里，研究其他同伴的尸体，这嗜好真的很容易被其他位面创世神视为异端的。爱丽丝已经无法直视这一切了，前代位面创世神在勇气这一方面上的执着，她无法理解。
　　爱丽丝刚才感觉到那个神秘木乃伊，是在实行前代位面创世神的计划步骤，打算复活这位位面创世神，或者是把它的尸体改造终极魔物。贝拉对于爱丽丝的看法不予评价，爱丽丝是没看到文件上的文字，那个“转化”看样子并不单纯的复活而已，就在两人各自思考的时候，那黑色人型出现了复苏迹象，看样子是要起尸了，没办法，爱丽丝只能让它再死一次了。
　　“贝拉，这件事不能说出去，等下你看着就行了。”
　　“好的，我肯定不会说出去的。”
　　在贝拉多次保证之后，爱丽丝开启了专属召唤魔法阵，把另一位排名前十魔神妹子召唤来了。在灭世者阵营里面，排位前三的魔神、邪神是可以无视时空法则，因为召唤而出现在任何空间的，那位魔神妹子贝拉以前在寂灭神殿那里有过一面之缘，现在还有点印象。
　　在一阵紫色的亮光过后，一名紫色长发的绝美少女从传送魔法阵里出现，那对红色和紫色的异色瞳格外显眼。第二魔神一脸淡淡的微笑，她穿的风格十分暴露，除了紫黑色的手套和黑色的吊带长靴外，这位魔神妹子根本是内衣当作外衣穿的，胸前那对紫色的内衣，勉强遮住最敏感的嫣红区域，只从视觉上判断的话，爱丽丝的罩杯是比不过第二魔神的，在灭世者阵营前十的魔神和邪神中，魔神系的妹子里罩杯最低的好像是爱丽丝。
　　第二魔神下身穿了一条紫黑色的胖次，那胖次大小并不大，看马上去是紧身系的。在胖次外面，有一套紫色透明的纱裙。第二魔神的主要战斗职业可能跟剑士有光，她右手握着的那把纯黑色的佩剑，上面有姿色的能量魔纹，贝拉在闺蜜克莉丝的剑之空间里，那上万把名剑，都没一般能跟第二魔神的佩剑相比，贝拉能感受到那把紫黑色的宝剑，一直在向外撒发着恐怖的毁灭气息。
　　自从在寂灭神殿见过灭世者阵营其余前十位魔神、邪神后，贝拉已经默认了这些魔神、邪神妹子，穿着都走暴露性感系的事实。再次见到第二魔神时，她刻意把视线转到其他方向，不怎么敢看第二魔神了，因为第二魔神妹子似乎没有忘记某人当年的黑历史。
　　“爱丽丝，找我什么事，不会又是像上次那样，魔王通道被毁了，找我来修理吧，上次也不知道是哪个缺德鬼干的，害我浪费时间过来修理。现在还没查出来，如果不是妹子的话，我要把他给灭了，妹子的话，就...”
　　“不是的，你看看这个尸体吧，我的权限处理不了这个问题。”
　　“哦，我看看，额，这边这位是你的契约魔王把，你脸色有点奇怪呀，是哪里不舒服嘛？”
　　“没，没有的事，多谢关心。”
　　贝拉心虚得不敢看向第二魔神，当年魔王隧道因为她一时间浪过头了，直接在里面使用光之创世神维尔莉安赠送的礼物，“光之礼赞”攻击敌人的缘故，被损毁了。当时直接或间接的弄伤了几位魔神和数名魔王，就是第二魔神来善后，顺便被魔王隧道修好的。当年没查到自己头上，现在对面再次出现的话，贝拉有点担心自己当年的事情暴露，赶紧装出一副毕恭毕敬的样子。
　　“希格莉德姐姐，你别勾搭我家魔王小姐姐呀，赶紧处理正事啦！”
　　“爱丽丝，你不要那么激动嘛？你这样很容易让我更感兴趣的。”
　　“希格莉德姐姐，你别乱来哦，要不我还是直接找蒂丝塔姐姐来处理了，效率比你快多了。”
　　“爱丽丝，真是怕你了，好了，我就处理一下吧。”
　　第二魔神希格莉德，她是灭世者阵营暴力派系的代表，主张不用什么阴谋诡计，直接毁灭一切，希格莉德坚信在绝对实力面前，任何计策都是徒劳无用的浪费。跟暴力派相对的，是以第三邪神奥蒂薇雅为代表的几位邪神妹子，她们主张效仿乱世者阵营的部分作战方式和策略，用正面攻击以外的方式解决位面问题。对于两派的观点，首席蒂丝塔不表态，她没有明确的站边，可能觉得两派的意见都没问题的。
　　第三邪神奥蒂薇雅，贝拉以前也见过了，那名手持特殊星轮，黑白异色瞳的银发邪神妹子，贝拉印象最深的，就是她身下的黑裙两边镂空，疑似没有穿胖次直接真空上场了。贝拉对妹子的记忆，目前还停留在福利画面上。
　　魔神和邪神战斗方式有区别，魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅之间的差距不是很明显，排名二三并没表示她们的战力相距悬殊。除了第一位的终焉魔神，灭世者首席蒂丝塔的战力无法估量，其他前十位的成员战斗力差距不大，都是差不多的，排名只是按照她们的战绩，具体成功毁灭了多少来就计算的，当然，第四位的圣魔神萨曼莎，是其余魔神、邪神妹子帮她刷的战绩。
　　爱丽丝的小手，下意识的拉紧了贝拉的右手，那姿势很像是吃醋的妹妹一样，如果不是场地不对的话，贝拉都想伸手去抚摸一下爱丽丝的额头了。希格莉德走到面前，来到那具即将起来的黑色人型身边，她毫不犹豫的举起长剑，一剑刺穿了那家伙的心脏位置。
　　“抱歉，蒂丝塔姐姐是不会有失手的，消失吧！”
　　那倒霉的位面创世神尸体，被紫黑色的毁灭之剑刺穿了胸口，在希格莉德看来，首席蒂丝塔当年就把这家伙给杀了，现在徘徊在这里，万一被人知道了，有损首席蒂丝塔的威严。黑影再次倒在了手术台上，全身冒起黑色的火焰，好像是自燃一样。
　　在临死前，那个黑色影子的手举了起来，隐约指向了贝拉所在的位置，好像是做了一个求帮忙的手势。不过，被第二魔神希格莉德的下一剑给干净利落的斩断了，贝拉虚惊一场，那家伙不是害人么？自己又不是创世神，这样一弄，万一让爱丽丝和希格莉德误会了，以为自己是叛徒，那就悲剧了。
　　好在希格莉德不怎么在意这些小细节，爱丽丝注意力在贝拉身上，两位魔神妹子都没察觉到这个小动作，贝拉侥幸躲过了一次被“诬陷”的风险。随着黑影的自燃，前代位面创世神的实验内容到底是什么，暂时没办法获知了，不过，实验室好像不止这一处，以后还有机会一探究竟。


第七百五十章魔城厄里斯特城禁忌区域的毁灭（月票加更）
更新时间2018-04-05 21:50:50.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特城，城市中心禁忌区域实验大楼连接的平行世界里。第二魔神希格莉德一剑就终结了某位准备复苏的位面创世神，那位面创世神是不应该留到现在的，当初应该是被灭世者首席蒂丝塔给击杀了。 
　　爱丽丝和希格莉德在简单的交流一下后，由希格莉德出面，把第三邪神奥蒂薇雅召唤过来了，那名银发的邪神妹子，出来的时候穿的依旧是贝拉上见过的套装，下身一条黑色的超短裙，疑似没穿胖次，里面是真空状态的，上身就一点点黑色的布料抹胸，根本遮不住那对违规的**，她上身的穿着打扮，跟魔神希格莉德一样，可能都属于内衣外穿系列。
　　“你们两个开派对嘛？这个时候召唤我，我都没整理好就来了，没事我就先回去了哦！”
　　“不就是那点事情么，回去我请你去极黑魔泉，门票我从蒂丝塔姐姐那里拿到了。”
　　“这样呀！我好像又有时间了。”
　　贝拉能看到奥蒂薇雅那银色的发丝之间，有水滴的痕迹，她刚才可能是在沐浴，还没洗完就被希格莉德召唤过来了。因为排名序列的差距，奥蒂薇雅匆忙穿了衣服就过来了。贝拉在使用替身菲莉娅公主的状态下，一天之内就连遇到了第二和第三的灭世者妹子，看来，有些缘分是注定挡不了的。
　　“你去忙吧，我们要清洗下那些黄金棺椁里的木乃伊，你想做什么随意了。”
　　“贝拉，你的动作要快点哦，这里最快一天之后就会被抹杀掉的，要做什么可要快点，我去陪两位姐姐大人了。”
　　冥魔神爱丽丝在简单交代几句后，就跟希格莉德和奥蒂薇雅去忙碌了，那些黄金棺椁里面沉睡的神秘木乃伊，很可能都有类似“黄金之瞳”的道具，贝拉只是魔王，免疫不了指令控制，她们就没带贝拉去帮忙。就在贝拉准备行动的时候，第三邪神奥蒂薇雅好像是想到了什么，把一面小镜子递给了贝拉，那是一面奇怪的小镜子，用白银材料制成的，镜子里面的画面，似乎是一间地下囚室。
　　“邪神大人，这东西是...”
　　“送给你的，你那邪恶的眼神我很欣赏，我想，你应该知道怎么用的。”
　　“奥蒂薇雅姐姐，怎么连你都勾搭我家的魔王小姐姐，气死我了，镜牢我问你要了好几次，你都不借给我玩。”
　　“爱丽丝，送给你家魔王跟借给你玩难道不一样嘛？走吧，带我去看下怎么处理那些黄金棺椁。”
　　从冥魔神爱丽丝那有些酸溜溜的语气中，贝拉知道了自己拿的这面镜子，是邪神奥蒂薇雅制造的邪物“镜牢”。“镜牢”是自动捕抓目标的邪恶道具，能把活物封印在镜子里面的特殊空间了，使用对象和抓捕对象都是仅限于妹子使用的，看着邪恶仪式魔法魔阵上的一大群妹子，那邪恶道具要用来做什么已经不用暗示了，第三邪神奥蒂薇雅已经是明示贝拉要用那道具来做什么坏事了。
　　贝拉现在对金银财宝已经没有兴趣了，她使用“镜牢”，很快就把那些被软禁在邪恶魔法阵里异族妹子给收走了，不出片刻，整个邪恶仪式魔法阵上被软禁的精灵龙和独角兽两族妹子，就被她全部收走了。失去这些作为人型能量电池补充能量的妹子之后，邪恶仪式魔法阵迅速崩溃，那闪耀的光泽也不知不觉暗淡了许多。
　　邪神奥蒂薇雅跟魔神希格莉德，在魔神爱丽丝的带领下，有步骤的处理黑暗金字塔里那些被封印的黄金棺椁。她们也不开馆，直接隔着棺椁操作，用秘术把里面还在沉睡的神秘木乃伊给彻底溶解了。三位魔神、邪神妹子脸上的表情，时不时闪过一丝纠结的神情，她们身为毁灭世界的魔神、邪神，现在缺做着跟驱魔人类似的工作，不管怎么看都是搞错职业了，帮救世主阵营分担了任务，还一点好处都没有。
　　忙碌的魔神和邪神们，都没时间注意贝拉在做什么，现在的黑暗金字塔，是贝拉一个人为所欲为的天堂了。她不满足只收走了全部精灵龙和独角兽妹子，开始在黑暗镜子塔里探索，说不定还有其他有趣的发现，在邪神奥蒂薇雅施展了邪术“黑暗光辉”之后，整个黑暗金字塔已经变成了灭世者阵营的领域了，贝拉暗中得到了不少强化。
　　黑暗金字塔里面的照明光充足，在邪恶的仪式魔法阵停止运行后，失去能量的黑暗金字塔，有很多隐藏的功能因为没有能量供应而终止了。比如之前一直有伪装魔法帮忙隐藏的某间密室，就让贝拉找到了，这件密室的大门，因为失去能量供应的关系，已经没魔力强化了，贝拉用了最简单的方式，粉碎了密室大门，走进了这里。
　　这间密室是那个被杀死的神秘木乃伊的私人房间，可能隐藏有其他没有被发现的秘密。贝拉小心的走进房间里，在确认没机关后，她才走进了房间伸出。这个私人房间的布局，更像是书房，贝拉看到一排排的书架，以及书架上面那尘封许久的灰尘，看上去，已经很久没人来搭理这处房间了。
　　除了古书，这里没其他的东西，不过，贝拉没有被骗过，她选择继续观察，她才不相信对方废了那么大的精力和财力，就是为了修建这么一间简单的书房。功夫不负有心人，贝拉很快就看出了破绽，在重多灰尘满满的书架中，有一个书架上面的灰尘明显比附近其他书架的少许多，说明这书架绝对有猫腻，至少在短时间里，那书架是被人多次用过了。
　　贝拉在这个书架后面发现了一处暗门，密室中再加一个密室的布局，贝拉今天算是见识到了。这个里层密室的暗门并不牢固，因为使用次数多的缘故，使用者懒得给门上锁了，贝拉很轻易就打开了暗门，进入了真正的密室区域。
　　这是一间特殊的大型囚室，属于专业级别的类型，有完整的牢笼和拷问刑具，最入戏的，是囚室墙壁边的“X”和“十”木架，以及一盆子燃烧的火红色魔法火焰，火盆旁边放着烙印用的烙铁，囚室的设计者估计也是个老绅士了，贝拉大致看完囚室的布局和配置后，第一感觉这间囚室就是披着牢房外衣的邪恶工口調教室。
　　在囚室外边的笼子中，有几位金发美女和银发美女，她们一丝不挂，光溜溜的站在笼子里。那些美女双手被铁链锁在背后，双腿分开到两边，两边脚腕上锁着连接一个大铁球的脚链，脖子位置套着一个色的铁质金属项圈。那白花花的**，摆出“人”字型的羞耻姿势，好像是被罚站一样站在笼子里。
　　这些美女是之前贝拉没找到的精灵龙和独角兽两族的公主，她们的颜值比刚才在邪恶仪式魔法阵里的那些同族美女高了几个台阶，因为**的缘故，贝拉看到了她们白皙肌肤上的本族魔法纹路，很轻易就猜出了她们的身份。
　　神秘木乃伊可能留下这些公主有其他的目的，才没把她们当作人型电池给处理掉，异族公主们脸色羞红，嘴里含着一个带口子的小球，上面还有食物的残渣，看样子是被饲养了好长时间，长时间的囚禁，已经把她们心中的傲气给完全磨平了，在看到贝拉进来的时候，她们流露出好奇的眼神，还没弄明白为什么换人了，以前不是那神秘木乃伊来的，怎么今天换成了金发的人族美少女。
　　精灵龙和独角兽两族的女王，贝拉也找到了，这两位女王的发色也没变化，一个是金发金瞳的美女，一个是银发银瞳的美女。精灵龙女王身材属于丰满类型的，独角兽女王身材则是苗条类型的，她们一样是**的羞耻状态，她们面对面的坐在一张特制的金属凳子上，双手和手脚分开，被黑色皮带固定在椅子上，就连腰肢和脖子位置，都有黑色的皮带固定着的。
　　那两张椅子不是一般的椅子，贝拉以她那“老司姬”的能力，第一时间认出那椅子是拷问用的电椅，电椅的“异世界版本”。精灵龙女王和独角兽女王，面对面的坐着，她们脸色羞涩而绝望，胸前那两点红樱桃和身下神秘花园外围，全身敏感三点，都贴着奇怪的金属小片。
　　那些金属小片是电极，好像是经过定时了一样，每个一段时间，就会电一下两位女王。身上敏感点被电流经过的滋味相比很不好受，精灵龙女王跟和独角兽女王，全身一片香汗淋淋的诱人景象，尤其是雪白**的神秘区域，已经是一片湿漉漉的痕迹了。在电椅前面位置，有几处奇怪的水渍。一直被欺负了这么长时间，就算她们一开始的意志再怎么坚定，到最后也会因为身体承受不了而彻底崩溃的。
　　两位女王意识还有点清醒，至少比公主们的状态好点了，她们嘴巴含着黑色的小球，无法说话，不过，嘴角位置的口水痕迹，还有眼角位置的泪痕，证明这两位女王并没有想象中的那么坚强。跟邪恶魔法阵那边的情况差不多，这些拷问方式，都是仅限于异族美女的，人族美女决定承受不了。
　　精灵龙女王和独角兽女王胸前饱满了许多，上面似乎有牛奶色的液体流过的痕迹，在电椅的邪恶作用下，她们不止下身控制不了，连上身的控制权都失去了。贝拉伸手划过她们胸前的柔软，用手指摸了一点那些牛奶色的液体，之后把手指放到嘴边含住，那熟悉的甜味，让贝拉猜出了那是什么液体。
　　精灵龙女王和独角兽女王全身瑟瑟发抖，贝拉刚才那一连串的动作，还有那一直扫视着她们全身的贪婪视线，让她们本能的感到了危险。直觉告诉她们，这位金发蓝眼的人族美少女，绝对比以前那位神秘的木乃伊还要危险。
　　之前那位神秘木乃伊欺负她们的时候，没有明显的感情变化，像贝拉这种毫不掩饰自己贪婪的，反而是最危险了。贝拉接下来的举动，进一步加深了两位女王心中的不安，贝拉不是要第一时间营救她们，而是在检查束缚她们玉体的那些黑色皮带牢不牢固。
　　“两位女王，只要你们答应这些，我们就是朋友啦，我会救你们出去的，不要那么快摇头嘛？咦，这个圆轮是做什么的，我试下！”
　　精灵龙女王和独角兽女王对于魔女贝拉趁火打劫的行为相当羞愤，贝拉拿出的是恶魔契约，真的答应的话，那样会违背的她们的信仰。然而，就在她们摇头拒绝的时候，贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她伸手放在不远处控制台上的一个圆轮上，那是控制电椅电量的装置。
　　精灵龙女王和独角兽女王这下子不敢摇头了，她们已经承受不了更多的刺激了，再来几下的话，估计她们要彻底崩溃了。眼看贝拉要转动电量增大方向，两位女王点头投降了，不得不接受了贝拉的恶魔条约，那个卖身契性质的条约，至少比坐电椅要好多了。
　　贝拉没有马上把她们救下来，而是拿出黑色的眼罩，把两位女王的眼睛蒙上，之后跟公主们一起，连同电椅和笼子被整件“打包”收进“镜牢”中，第三邪神奥蒂薇雅送的这件邪物太对贝拉胃口了，简直是绅士出门必备物品，里面的存贮上限是多少好不清楚，反正贝拉收了那么多的精灵龙和独角兽族的美女进去，里面的空间占用显示还不到百分之一。
　　囚室里并不是只有精灵龙和独角兽两族的战俘，还有不少已经本应该在万年前就灭亡的暗夜精灵族美女。贝拉见过暗夜精灵族的后裔，能区分出暗夜精灵和黑暗精灵族的区别。两者都是黑发系的美女，暗夜精灵的美瞳是绿色的，跟黑暗精灵族的黑色美瞳区别。
　　还有一个最直观的区别办法，就是黑暗精灵族的肤色是小麦色的，属于黑皮系的美女，跟暗夜精灵族娜白皙的肤色是完全不一样的。说的绅士一点，就是把她们扒光就知道谁是黑暗精灵，谁是暗夜精灵了。
　　这些暗夜精灵美女是万年前大战的幸存者，这间特殊的牢房里，似乎设置有定格时间的魔法，创造这里的是前代位面创世神，他是有权限在自己负责的位面异世界，随意设置时间定格区域的。有创世权限真的可以为所欲为。
　　黑暗精灵族的美女们被囚禁在牢房里，一样是**状态的，她们脖子上带着金属项圈，上面有铁链栓着连在牢笼的上方。她们是趴着的羞耻状态，摆出很适合后入的姿势，手腕和脚腕位置被铁环固定在地上，那翘起来的雪白屁屁上，有奴役的印记。
　　因为脸上带着黑色头套的缘故，贝拉只等看到她们的眼睛和部分下巴跟小嘴，看不到她们的真容，一时间无法判断那些暗夜精灵族美女的真实身份是什么，里面有没有暗夜精灵族的女王和公主，从他们那有些麻木，好像是玩坏一样的眼神中，贝拉感觉她们已经完全接受了女俘的身份。
　　在囚室里的一张大桌子上，摆满了很多资料，好像是实验记录资料等。不过，这些资料没有设置自毁程序，贝拉看着那几堆厚实的材料，感到十分开心，这下子终于能揭开那位前代位面创世神，到底在这里搞什么名堂了。
　　就算现在看不懂创世神的文字，只要带回去后复制出几份，之后把复制版的交给那两名位面创造神美女翻译，那一切就水落石出了。创世神的文字她翻译不了，但是，绝对难不倒创造神，到时候贝拉忽悠一下，那两位创造神美女应该是不会追问这些复制本的原件和来源的。
　　“贝拉，还没好么？奥蒂薇雅姐姐和希格莉德姐姐准备破坏这里了，你再不出来的话，我就不管你啦！”
　　“我收拾一下马上出来了，请等下。”
　　贝拉还没来得及详细研究这些宝贵的资料，冥魔神爱丽丝的声音就从门外传来。贝拉没想到她们办事效率那么快，只能快速的把资料收进自己的另外一个私人储物戒指，用“镜牢”把那些暗夜精灵族美女给顺便收走，之后快速离开了这里。
　　贝拉估算的时间不准，毕竟是灭世者阵营第二和第三位排名的高手，联手的效率肯定要高了。贝拉前脚刚走不久，原本空档无人的牢房里出现了一个模糊的人影，她手中拿着一份最关键的文件，随着那神秘身影的小手轻轻一捏，这份最重要的文件，顷刻间就化为粉尘再也找不到了。


第七百五十一章魔城厄里斯特的最终毁灭（本卷完）（5990超长，含有黑白插画）
更新时间2018-04-06 22:20:25.0  字数：5998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，最大的森林坦尼娅中心区域魔城厄里斯特城，城市中心禁忌区域实验大楼连接的平行世界里。在第二魔神希格莉德和第三邪神奥蒂薇雅的协助下，贝拉和冥魔神爱丽丝成功的摧毁了这处禁忌实验区域里的危险神秘木乃伊。 
　　在灭世者阵营的历史上，能一下子出动三位以上魔神和邪神的情况不是很多，第二魔神希格莉德和第三邪神奥蒂薇雅，在出来前都用好奇的眼神看着冥魔神爱丽丝，爱丽丝牵手贝拉的举动，在她们看来有些奇怪，就算贝拉是爱丽丝的专属魔王，也不至于那么亲密吧。
　　“奥蒂薇雅姐姐和希格莉德姐姐，这次麻烦你们帮忙了，赶紧回去吧！回去晚了，蒂丝塔姐姐会不高兴的。”
　　“爱丽丝，你家的魔王有些意思，能不能借我。”
　　“奥蒂薇雅姐姐，你私自送礼物我都没说，再说，你是邪神，抢魔神的契约魔王过分了呀！希格莉德姐姐，你倒是表个态呀！”
　　“我也想借，你让我怎么表态？”
　　贝拉跟在一边，静静的看着前面三位魔神、邪神妹子打闹，她现在是插不上话，邪神奥蒂薇雅和魔神希格莉德，两位都很对贝拉的心意，她如果切换成本体，圣魔神萨曼莎的状态，那两位的态度肯定会大转变的，在贝拉获取的圣魔神萨曼莎记忆碎片里，灭世者阵营排名前十位的魔神和邪神，甚至连到后面前二十五位的邪神和魔神妹子，对圣魔神萨曼莎的初始好感就是满的。
　　黑暗金字塔里面已经让贝拉给掏空了，就剩下那些金银财宝贝拉没有收入私囊，而是送给了奥蒂薇雅和希格莉德，让她们当作是战利品，带回灭世者大本营去登记战绩。贝拉主要的收获是妹子，以及一大批特别的资料。
　　从奥蒂薇雅和希格莉德她们的聊天中，贝拉发觉，灭世者这些高层，基本上都是百合属性的，喜欢欺负被毁灭位面世界的妹子，带回自己的私人空间去进行各少儿不宜的限制级事情。联想到之前在首席蒂丝塔那里的见闻，贝拉确认了这个事情的真实性。好在第二魔神希格莉德，至今还没发现贝拉是当年破坏“魔王通道”的罪魁祸首，被发现的话，贝拉估计要被带去进行“特别教育”了。
　　在贝拉她们走到平行空间的入口位置时，第二魔神希格莉德抬起右手，指尖向上，在那指尖上出现一点紫色的能量，紫色的能量小点突然发出一阵亮光，在亮光过后，整个黑暗金字塔瞬间化为尘埃，连同地面一起化为尘埃。
　　贝拉下意识有些紧张，怕这位大佬没注意友军伤害，一不留神就把自己也给化为尘埃了。这种终极清场的大招，她还是第一次见到。清理完平行世界后，贝拉她们出现在实验大楼区域，在这里帮贝拉她们把风的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，脸上流露出畏惧和好奇的表情。
　　贝拉进去的时候，就跟着爱丽丝一个妹子，怎么出来的时候，身边又多了两位漂亮得过分的妹子，诺蕾雅和伊莱娜感受到了魔神希格莉德和邪神奥蒂薇雅身上自带的恐怖能量，在巨大的战力差距下，她们难免有些敬畏。
　　“不用紧张，我们是路过的，你们的天赋不错，以后有兴趣的话，可以去毁灭前沿那里找专员，到时候安排你们晋级到大本营那里做事。”
　　“就是了，都是自己人，无需害怕，姐妹之间不用讲究那么多的。”
　　事实证明，诺蕾雅和伊莱娜的担心是完全多余的，她们既是漂亮的妹子，又是黑暗阵营的人。在魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅面前，她们已经被自动划分到“自己人”范围了，魔神、邪神对自己人是很好接触的。
　　面对魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅伸过来的“橄榄枝”邀请，诺蕾雅和伊莱娜悄悄跟贝拉交换了眼神，在得到贝拉的眼神暗示后，她们都表示以后有机会就去。灭世者阵营前十位的魔神、邪神，当年除了贝拉的本体，排行第四位的圣魔神萨曼莎以外，其他都是很明显的抖S，对她们的提议，只能接受，不接受的话，对方说不定会用各种邪恶的方式让目标接受，就跟现在的贝拉有些像。
　　由于厄里斯特城的幕后黑手，那个神秘木乃伊已经被清楚，控制这里的三魔女又让贝拉给控制了，这座存在一百多年的罪恶魔城，在贝拉的暗中指挥下，开始崩溃，失去黑暗能量供应和三魔女调度指挥的黑暗城市，因为能量的枯竭而迅速瓦解。
　　确定任务完成以后，魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅先行告退了，不过，这两位很熟练的偷偷赛给贝拉各自的召唤物件，她们跟贝拉没有签订专属契约，不像冥魔神爱丽丝那样有契约的关系，可以不用召唤物件的。
　　第二魔神希格莉德的召唤信物是一朵紫水晶材质的蔷薇花饰品，第三邪神奥蒂薇雅的召唤信物是一个特殊的小怀表，怀表一半黑一半白，跟她的那对异色瞳的颜色刚好一样。这两位明显是老手了，整个过程竟然没被不远处的冥魔神爱丽丝发现，看样子，她们偷偷送礼物已经不是第一次了。
　　“希格莉德姐姐，这礼物太贵重了，我不能收下，请您收回吧！”
　　“贝拉，我送的礼物可是没有收回这说法的，刚才黑暗金字塔消失的画面漂亮嘛？想不想再看一次？”
　　“奥蒂薇雅姐姐，这礼物不合适吧，你是邪神，我是跟魔神签订契约的。”
　　“贝拉，别那么保守嘛？魔神和邪神都是一样的，如果你这么不可爱的话，信不信你明早就变成我的人了。”
　　魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅的意思很明确，根本不许贝拉拒绝她们的好意，那副“由不得你拒绝”的霸道态度，让贝拉只能接受了，她感觉这可能是个轮回吧，当初自己欺负其他妹子的时候，也是这种架势的。
　　贝拉根本无法拒绝，神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅已经不是暗示了，直接明示贝拉，不答应的话，可能会消失，也可能会变成对方的奇怪东西。尽管她们的表情很温和，说话的语气也听不出什么异样，但是，贝拉的直觉暗示她必须答应了，不然后果可是相当不妙的，还是不要作死为妙。
　　“贝拉，希格莉德姐姐和奥蒂薇雅姐姐跟你说什么了，可恶，居然用隔音结界屏蔽我，不让我知道谈话内容。”
　　“爱丽丝，没什么事情，就是简单的问了一下这个位面异世界的事情。”
　　“那就好，我再声明一次，你是我的契约魔王，不要被诱惑了，不许跳槽！”
　　“爱丽丝，真的没什么特别的情况瞒着你，你完全不用的担心的。”
　　爱丽丝那娇艳的脸上有些嫉妒的意味，魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅跟贝拉之间“眉来眼去”的情况，让她产生了严重的危机感。她胸前的罩杯，明显比不过前面那两位。实际上，贝拉真要跳槽的话，爱丽丝也没什么办法的，她排名才第十而已，面对排名第二的希格莉德和排名三的奥蒂薇雅，无论是在底气上，还是在胸围上都略逊于对方。
　　在贝拉的一再保证和承诺下，冥魔神爱丽丝才最后一个离开了这片区域，临别前她那半信半疑的表情，让贝拉印象深刻。在贝拉接触过的灭世者阵营前十位的魔神、邪神中，冥魔神爱丽丝在无意间成为了第一个流露真情的人，距离攻略进度又进了一步。
　　在谭雅坦尼娅精灵大陆中部区域，隶属于黑暗圣域的魔王联军先行部队已经抵达这里了，它们带来了专门供贝拉等魔王使用的空中宫殿，“黑夜星轮”，从魔城厄里斯特城出来的贝拉冒险小队，搭乘着这个空中宫殿，启程返回神圣精灵族的圣地帕拉丁，她准备在哪里召集新月联盟的成员开会，商讨一下怎么面对精灵联盟和妖精联盟的联合攻势。
　　“黑夜星轮”的造型是一个椭圆型，跟超级飞碟差不多的特别空中花园。黑暗圣域在制造工艺上远胜于地精族，地精族之前打造的超级空中飞艇，根本比不上“黑夜星轮”这个变态的空中建筑，从远处看上去，“黑夜星轮”就好像是一个在空中散发着五颜六色光芒，快速移动的飞碟形态UFO。
　　登上“黑夜星轮”后，克莉丝她们这么闺蜜妹子，心照不宣的回房间冥想了，说是要恢复一下体力。然而，在魔城厄里斯特城作战行动中，这几位妹子根本没出什么力气，不需要恢复的，说是恢复，只是单纯的回避一下贝拉魔爪而已。无需回避的是克莉丝，她早就跟贝拉举行过婚礼契约了，都“入洞房”过了，其他妹子，莉莎她们是强行带着克莉丝一起去冥想的。
　　没有了克莉丝她们的打搅，贝拉久违的开启了邪恶派对，在专属寝室那特制的宽大床上，贝拉使用替身菲莉娅公主的形态，一丝不挂的出现在大床上。原本控制魔城厄里斯特城的三魔女，一个不少的待在大床上侍奉她们的新主人，**的待在贝拉身边任由她欺负，在恶魔契约的作用下，就算不用绳索等道具束缚，三魔女都无法反抗贝拉的命令了。
　　黑夜魔女切西娅让贝拉抱在怀中亲吻着，龙之魔女黛丝兰和血色魔女莉莉娜芙在贝拉左右两边的位置待着，正用羞涩的眼神看着被欺负的切西娅，在贝拉的熟练攻势下，身为神族公主出身的切西娅，在她面前也坚持不了多久，很快就被欺负的只扭动娇躯的份了。
　　“主人，请绕了我吧，再这样会变得奇怪的，她们两个不是有时间嘛？”
　　“切西娅姐姐，我还没开始，你就不行了么。不行，这样必须惩罚一下。”
　　“惩罚？不，不要那样，太羞耻了。”
　　“真的不要么？你这里都兴奋得有些奇怪了哦，你是想体验的吧，不要撒谎哦，对自己的身体诚实一些。”
　　贝拉低头含着切西娅胸前的樱桃，轻轻的**着，尽管没有甜美能吸出来，但是，只是含着就有巨大的享受了。切西娅被吸得眼神迷离，她经受不住贝拉的魔语引诱，身体不受控制的转过来，趴着背对贝拉，那翘起来雪白软肉，在卧室里烛光照射下，显得异常迷人，贝拉不是要后入，只是单纯的惩罚游戏而已。
　　在贝拉的邪恶命令下，黑夜魔女切西娅双腿下意识的分开到左右两边，把最私密的花园区域完全暴露在贝拉面前。为了增加趣味，贝拉给切西娅戴上了黑色的兔耳头饰，之后给她的脖子套上黑色的皮质项圈。贝拉还没开始惩罚，切西娅就因为兴奋，出现了湿漉漉的迹象。
　　“真是的，切西娅姐姐，还没开始你就有感觉了，这让主人很为难哦！看来，要惩罚久点。”
　　“我不是，我没有感觉，真的没有，请相信我，呜！”
　　“安静一会儿，这撒谎的小嘴需要安静一下了。”
　　切西娅那欲盖弥彰的操作，让贝拉用一枚黑色的小球破解了，被小球堵住嘴唇的切西娅，没办法继续狡辩了，只能含着小球，一脸潮红的等待贝拉的惩罚。贝拉拿出细细的红色鞭子，轻轻的抽了下去，卧室里瞬间回荡着邪恶的“啪啪”声，和美少女那有些奇怪的呜咽声。
　　龙之魔女黛丝兰和血色魔女莉莉娜芙在一边看得也是面色绯红，尽管是以鸭子座的羞耻形式，但是，她们的小手在第一时间放在了雪白的两腿之间，挡住了可能暴露的羞耻一面，万一让贝拉发现自己有感觉了，那等下可就死定了。
　　这两位魔女还是太嫩了，光顾着挡住下身，没注意到上半身已经暴露很多问题了，那**之上的两点嫣红，因为亢奋而有了明显变化，贝拉一眼就看穿了，她脸上流露着邪恶的微笑，把两个黑色的小球和皮质项圈，丢到黛丝兰和莉莉娜芙面前。
　　看到这些邪恶道具后，两位魔女脸色骤变，变得更红了，莉莉娜芙差点就控制不住自己，要伸手去拿起那些邪恶道具。她们不敢跟贝拉对视，身体因为自己兴奋的事情被主人发现的缘故，而变得异常敏感，贝拉把两对黑色的兔耳头饰，也跟着递过来。
　　“主人，你这是干什么，我们没有..不不，你应该继续教育切西娅的。”
　　“你们三魔女不是一起的嘛？这种事要一起承当才会快乐呀！来吧，不要掩饰了，自己戴上吧，你们是想要的吧？对自己的身体要诚实一点嘛。”
　　“不是的，我们没..主人，别这样，会坏掉的！我们不撒谎了，请原谅我们吧！”
　　“这里都有感觉了，还想抵赖嘛？黛丝兰姐姐、莉莉娜芙姐姐，不要让我自己帮忙哦，到时候惩罚就不一定了。”
　　贝拉坏笑着伸手分别对两位魔女进行袭胸，捏住了她们胸前那敏感的红宝石，被袭击的黛丝兰和莉莉娜芙，双手不得不分开，把下身已经湿漉漉的情形暴露给贝拉了。眼看隐瞒不住了，黛丝兰跟莉莉娜芙交换了一下眼神，之后面对面，帮彼此扣上黑色小球，戴上黑色皮质项圈和黑色兔耳头饰。
　　这是为了向主人证明她们没有自己动手做手脚，在戴上后，两人趴着爬到切西娅左右两边的位置，和她摆出一样的姿势，同时翘起了身后的雪白PP。贝拉给她们戴上了黑色眼罩，之后开始用鞭子开始了惩罚游戏。视线完全被遮住的三魔女，不知道贝拉要惩罚谁，兴奋度上涨了不少。
　　等惩罚游戏结束时，三魔女都瘫软的趴在床单上，一点力气都没有，在贝拉的欺负下，她们的身体已经变得很敏感了，那奇怪的水渍，几乎把床单都给弄湿了。贝拉溺爱的看着三位魔女，上去把她们一个个的抱起来，转过身后放到自己身下，分开那对雪白的双腿，低头吻了下去。
　　这终极一击彻底让三魔女投降了，很多美少女是承受不了这种特别之吻的，等贝拉再次看向她们时，她们已经害羞的把视线转到其他地方，不敢看着贝拉了。不过，贝拉熟练的伸手把她们的脸转了来
，让她们不得不跟自己对视，她们脸上娜黑色眼罩，已经被暂时解开了。
　　“还想不想要体验其他的惩罚游戏呀，我这间卧室都准备齐全了哦？”
　　“想，不..不是的，刚才说错了。”
　　“那我换个问法，你们是想要奖励呢，还是想要惩罚？”
　　黛丝兰等三魔女对贝拉那无赖行为彻底无语了，她说的惩罚和奖励明显是一个性质的东西，而且，贝拉已经拿着红色的麻绳凑了过来，看她那一脸邪恶的笑容，很明显是不可能拒绝的。想到这里，切西娅等三魔女轻轻的转身，背对着贝拉，双手自觉的放在背后，看来，是预知到贝拉接下来的邪恶工口游戏内容了。
　　贝拉用红色麻绳把黛丝兰、切西娅和莉莉娜芙三名美艳的魔女，束缚成“亀甲缚”的羞耻姿势，重新给她们蒙上黑眼罩。正当贝拉掰开她们那雪白双腿，打算用自己那纤细的手指彻底占有她们娇躯是，从门外传来了一阵美妙的特别旋律。
　　贝拉循声出门寻找，临走前把卧室的大门反锁好，她很快就发现了那阵美妙旋律的来源。在“黑夜星轮”中心花园里，有一架黑色的钢琴，一名银色秀发的萝莉妹子，正坐在钢琴前面弹奏着美妙的旋律。在萝莉四周，有白色的百合花瓣飘落，也不知道是不是那萝莉自带的出场特效。
　　在那黑色的钢琴上边，有一对打闹的玩偶，一只棕色，打着黑色领结的小熊玩偶，正拽着一只白色，戴着红色领带的兔子玩偶。那身穿黑色哥特萝莉装的妹子，是乱世者阵营的首领尤朵拉，这身黑色萝莉装贝拉是第二次见到了，跟尤朵拉经常穿的那套黑白哥特萝莉装有区别的。
　　尤朵拉带的玩偶也不是常见的黑兔和白熊玩偶，跟上次相遇时的一模一样。贝拉估计，尤朵拉又成功的躲过了蒂丝塔的监视，逃到这里潇洒了。贝拉不好转身回去，她想了一会儿，趁着尤朵拉没注意到自己到来的时候，她切换出本体，圣魔神萨曼莎的形态走了过去。
　　贝拉侧靠在黑色钢琴边上，右手放在铠甲上边，一直携带的专属武器，那把巨剑放在钢琴的左边，一样是靠着钢琴的。她左手拿着酒杯，尽量装出是刚好经过的样子跟尤朵拉搭讪，那酒杯里的美酒一口都没动过，是贝拉临时弄出来的，没考虑那么多。
　　尤朵拉停止了演奏，双手放到腿上黑裙子的上方，抬起头一脸惊讶的看着贝拉，先让没发觉贝拉的到来，她一开始就没想到贝拉会在这里，来这里是为了其他事情的，这点贝拉算错了。
　　“萨曼莎姐姐，您怎么会在这里，我是来看魔王贝拉的，那小姐姐居然跟灭世者排名第二的希格莉德跟第三的奥蒂薇雅勾搭上了，看起来会很有意思。”
　　“等下，萨曼莎姐姐，你不会也想跟魔王贝拉勾搭，建立什么契约吧，姐姐，你不要那样哦，不然，我可就要放下尊严，去蒂丝塔那里坦白一切了，呀，别敲..不是的，再敲一下嘛?”
　　“尤朵拉，我只是路过赏月的，你不要瞎想！快停下你的奇怪思想。”
　　贝拉脸色有些尴尬，不得不用轻轻敲脑袋的方式，阻止了尤朵拉的无限脑补。被敲脑袋的尤朵拉一点都不生气，脸色微红的低着头，好像是犯错被姐姐的教训的妹妹一样。看到尤朵拉安静后，贝拉才开始寻问。
[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/257e118a-64fb-4f15-a313-05077aadfbf9.jpg[/img]

第十二卷谭雅坦尼娅精灵大陆中心世界树争夺战

第七百五十二章尤金平原争上的费迪南德城遭遇战（上）（5990超长）
更新时间2018-04-07 17:30:04.0  字数：5998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原一带，新月联盟跟精灵联盟、妖精同盟的战争即将在这里开打，在精灵大陆的历史上，尤金平原曾是精灵联盟跟妖精同盟战斗过的主要战场，如此时过境迁，交战的双方明显改变了不少。 
　　贝拉昨晚刚送走了尤朵拉，尤朵拉只是想来见一下贝拉替身的，她是没想到圣魔神萨曼莎也在这一代。在见到贝拉后，双方简单的交流了一下，尽管尤朵拉想多待在贝拉身边一会儿，但是，这里出现过灭世者阵营第二和第三位的魔神希格莉德跟邪神奥蒂薇雅，不排除首席蒂丝塔有出现的可能。
　　为了防止蒂丝塔找到萨曼莎，尤朵拉暂时放弃了跟贝拉替身见面的打算，她还要去灭世者阵营的大本营那里接人，某个黑色双马尾的丫头，因为捣乱和抢了灭世者阵营的业务，被第三邪神奥蒂薇雅抓去教育了，需要尤朵拉去跟灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔交涉放人的事情。
　　贝拉好不容易送走了尤朵拉那丫头，被那萝莉打搅后，贝拉暂时没兴趣把三魔女给彻底占有了，她回到卧室的时候，切换回替身菲莉娅公主的状态，温柔的抱着龙之魔女黛丝兰她们睡了过去。黛丝兰她们身上的束缚道具并没解开，只能温柔的靠在贝拉怀中待着。
　　不过，也许是命中注定，没过多久，贝拉就被怀中扭动的佳人给弄醒了，原来，黛丝兰她们三位完全被之前的各种调戏弄得情动了，加上一段时间的中途放置PLAY，导致她们情不自禁了。看来，不要了她们的话，今晚是睡不下了。
　　“真是三个磨人的小妖精，你们真的要把自己的一切都奉献给我嘛？需要的话就点点头?”
　　黛丝兰她们三位听完了贝拉的话后，几乎是在同一时间，都毫不犹豫的点了点头，那对雪白的双腿，下意识的往左右两边打开了。看到魔女都做到这个份上了，贝拉也就不再保留，她压了上去，伸手手指往魔女们身下的神秘花园区域摸索，随着黛丝兰她们身体的一阵阵剧烈颤动，真三位魔女从这一刻开始，彻底变成了贝拉这边的人。
　　这间卧室里不止三魔女，还有好几位漂亮的女勇者妹子，她们是之前被血色魔女莉莉娜芙抓住后欺负过好几轮的冒险者。本以为获救的她们，一醒来才发现自己掉进了更大的魔窟里，之前欺负她们的血色魔女莉莉娜芙，也转变成了被欺负者，那巨大的落差，让她们一时间无法适应。
　　这些勇者妹子全身一丝不挂，尽管身上那些被吸血过的伤口已经恢复了，看不到什么痕迹了，但是，因为之前的被吸血遭遇，导致她们现在身体上还十分虚弱，一点逃跑的力气都没有。贝拉把床上的三魔女全部给弄得瘫软无力后爬起来，一脸坏笑的看着这些女勇者，那“意犹未尽”的眼神，已经暴露了她的罪恶想法。
　　“几位勇者姐姐，看了那么久的魔女表演，该到你们了哦！”
　　“饶了我们吧，以后再也不到精灵大陆乱逛了，求你了！”
　　勇者美女们脸上流露着羞涩和害怕的表情，隐约中好像还有期待的眼神，她们双手抱在胸前，以鸭子坐的姿势坐在不远处的毛毯上，贝拉上前去，把她们那柔弱无力的双手掰开，压到背后用红色麻绳束缚好，之后直接在毛毯上开始欺负。
　　美女勇者们很快就投降了，她们的身体之前被血色魔女莉莉娜芙开发过了，已经变得十分敏感了，贝拉稍微刺激一下，对面就陷入了情动不已的媚态。她们被逐一抱到贝拉面前，双腿打开后跨坐在贝拉的腿上，之后跟魔女贝拉舌吻在一起。
　　就在美女勇者们以为贝拉要像之前对待三魔女那样，把她们也给那个的时候，一名血红色头发的双马尾萝莉出现在卧室里面，她眼神里的邪恶程度，不在贝拉之下。这个萝莉不是别人，是时空幻魔诺莎 那个工口萝莉。
　　“贝拉姐姐大人，找我来什么是因为什么事情呀？”
　　“诺莎，这段时间辛苦你了，这几位勇者小姐姐，就送给你啦，要好好疼爱她们哦！”
　　“多谢贝拉姐姐大人的礼物，那我就不客气了。”
　　美女勇者们一脸的羞涩，她们徒劳的挣扎着，似乎对于自己被当作礼物送给那个邪恶小魔女而感到不甘心。诺莎克不管这些美女勇者们的反对，她走上前来，变戏法一样取出几圈红色的皮质项圈，一下子就扣在了美女勇者们那雪白的脖子上，之后美女勇者们感觉自己的身体好像不受控制一样，乖乖的跟着诺莎的指令，走入了一个黑色的空间门里面。
　　在那黑色的空间门里面，是时空幻魔诺莎的次元調教室，进去的美少女，基本上是难逃被“掰弯”的结局，等她们的视线恢复时，已经出现在一间超大的邪恶地牢中，地牢里到处是一丝不挂，被固定在各个位置，摆出各种羞耻诱人姿势的美少女们。
　　“好了，该接受新主人的管教了哦，我没贝拉姐姐那么温柔，你们要做好思想准备哦！”
　　“饶了我们吧，我们会付给你赎身费的，多少都没问题！”
　　“钱财这种东西我不感兴趣，我只对你们人感兴趣，好了，开始吧！”
　　美女勇者们的最后哀求宣告失败了，诺莎拿出红色的小球堵住了她们的小嘴，之后拉着她们往邪恶道具的方向走去，在诺莎的邪恶要求下，美女勇者们戴上了红色眼罩，跨坐在一个个特殊的工口道具上，最终沉沦在次元調教室里。
　　当第二天清晨的阳光照进卧室的时候，贝拉才从大床上爬起，一起身，映入眼帘的就是一大片白花花的美艳景象。龙之魔女黛丝兰、血色魔女莉莉娜芙以及黑夜魔女切西娅，三位毫无保留的躺在大床上，那白皙的肌肤跟红色的绳索，搭配成一副香艳诱人的画面，最醒目的是，她们身下床单那点点红色的痕迹，已经宣告的她们正式成为了某位魔王的四人专属女仆。 
　　贝拉温柔的给她们盖上被子，让她们继续休息了，出门前刻意叮嘱“黑夜星轮”里面的女恶魔侍卫帮忙照顾她们，在空中花园外围的走廊上，贝拉见到了克莉丝，克莉丝双手扶着栏杆，正在欣赏眼前的美景，她穿着一套白色的蕾丝睡衣，腰间的腰带没有系好，能看到里面那白皙的肌肤。
　　克莉丝里面好像是真空的，贝拉隔着大老远都能看到了，“黑夜星轮”上面全是妹子，克莉丝这样穿也没什么问题的，反正不存在走光的风险。在这座空中宫殿上，就算是**游荡都没事，反正贝拉是想这么干的。
　　贝拉轻轻的走到克莉丝背后，伸手从她的身边穿过，从后面抱住了克莉丝，克莉丝感觉到了贝拉的气息，没有怎么紧张，不过，她脸色有些红润。贝拉习惯成自然了，双手不受控制的放在克莉丝胸前，要不是克莉丝及时开口，贝拉可能要趁着袭胸的机会，顺便捏一下她胸前的那两敏感点。
　　“贝拉，别..这里不行，要那个的话回房间可以。”
　　“克莉丝，莉莎不是跟你一个房间的么？去那里我就下不了手啦！”
　　“哼，莉莎那丫头早就默许了，你顺便把她也给那个了不就好了，昨晚她里面也是什么都没穿的。”
　　贝拉和克莉丝静静的望着下方的美景，尤金平原那一大片绿色的风景引入眼帘，看上去让人有放松的感觉。上次精灵联盟和妖精同盟之间的战争，已经是几千年前的事，经过时间的洗礼，尤金平原上的战争痕迹已经很难找到了，对于这段黑历史，精灵联盟和妖精同盟都刻意回避了，在历史书籍上也没进行记录。
　　虽然没有记录，不过，精灵联盟和妖精同盟，在尤金平原上修建有各自的据点，精灵联盟的马尔斯要塞，跟妖精同盟的埃尔西城堡，是两座横在新月联盟面前的障碍。自从坦尼娅森林里的异变之后，大部分精灵龙和独角兽，全部落到了新月联盟的手上，失去坐骑支援的两族联盟，只能先采用防守战术，观望一阵子再做决定。
　　新月联盟的成员：神圣精灵、水之精灵、火焰精灵，纯白妖精、湖之妖精和焰火妖精等六大氏族，几乎是倾巢出动，以及抵达了尤金平原外围区域，正在寻找合适的落脚点。精灵联盟和妖精同盟，已经在尤金平原上布防完毕，正打算“以逸待劳”，一具击溃来袭的新月联盟。
　　精灵联盟的主要成员，黑暗精灵、月之精灵、森林精灵、风之精灵，雷之精灵，大地精灵六族成员也是全部出动了，聚集在马尔斯要塞一带。有不少矮人族跟着她们一起。妖精同盟的：花之妖精、冰雪妖精、夜之妖精、雾之妖精四族，则跟地精族一起，死守在埃尔西城堡那一片区域。尤金平原的战略地位十分重要，这里是连接精灵大陆中心世界树区域的必经之路，新月联盟如果能成功突破这里，就是打通了前往世界树的道路。
　　在新月联盟的大后方，大批来自黑暗圣域的魔王联军，正在紧随其后，跟着新月联盟的步调一起推进。它们的存在暂时不被精灵联盟和妖精同盟知道，现在，新月联盟需要找到一处合适的据点，之后以据点为跳板，往尤金平原内部推进，就是需要一个合适的地方作为根据地。
　　贝拉在空中堡垒“黑夜星轮”上俯瞰着尤金平原，她在天上指挥着整个战局，在临时作战指挥室里，贝拉跟克莉丝她们这几个闺蜜，铺开了一张尤金平原的地图，在仔细研究战术。精灵联盟和妖精同盟大部分都是妹子，贝拉她实际上是下不了死手的，能让她们自己投降，是最佳的选择。
　　“贝拉，这里有一块不错的地点，就用这里作为跳板吧，你看如何？”
　　“诺蕾雅，那地方能用嘛？真的没问题吧！”
　　贝拉顺着刺客诺蕾雅的指示看过去，只见在地图上，有一处被标记为费迪南德的城市地区。看那标志确实是城市的无误。但是，让贝拉稍微有些介意的是，费迪南德好像是被荒废了很久的样子，荒废原因暂时不知道，也不知道能不能临时改成新月联盟的驻地。
　　“贝拉，尤金平原这一代只有费迪南德是可以用的城市了，其他城市据点都在精灵联盟和妖精同盟手中，这里是最佳的选择了。”
　　“好吧，那就选择这里，就由我们的魔王联军负责先探索费迪南德，看能不能改为临时阵地。”
　　贝拉考虑了一会儿，最后决定由魔王联军负责先探路，看下费迪南德有什么异常。魔王联军目前登陆到精灵大陆上的军队，都是先锋部队而已。真正的指挥官，新十二魔王成员都还在大后方的黑暗联合舰队上。这些先锋军队的指挥权，很自然的落在了贝拉手上，贝拉也挂着新十二魔王的身份，有相应的指挥权限。
　　在开始费迪南德的探索前，贝拉先让克莉丝她们去进行准备工，调度一下相关的军队，之后，贝拉拿着地图的复印版本，去寻问可能知情的人了。费迪南德的存在时间，要比埃尔西城堡和马尔斯要塞久远，搞不好，是万年前的遗迹都有可能。
　　贝拉来到空中堡垒“黑夜星轮”里另外一处秘密安置点，这里安置的是从魔城厄里斯特里面搭救出来的暗夜精灵族美女，虽然只有几十人，但是，足够用了，只要这几十人能活下去，用能量分裂的方式，很快就能再现暗夜精灵族的辉煌了。
　　不过，能量分裂那种繁衍方式，只能诞生出妹子，没有男性暗夜精灵族幸存的情况下，暗夜精灵族就算恢复了人口数量，免不了跟神圣精灵族那样，变成全是妹子的种族。没办法，要想降生出男性暗夜精灵，必须原本就有男的暗夜精灵族存在。
　　这些暗夜精灵族妹子，原本在万年前远古十二魔王入侵精灵大陆的战争中，就全员阵亡了，不过，她们死后被前代位创世神遗留下来部下，那些神秘木乃伊们复活了，之后带到黑暗金字塔深处软禁。上万年的软禁生活，让她们心里的反抗意识被彻底磨平了。尽管那里处于时间定定格区域，但是，她们依旧能感受到时间的变化。
　　根据从实验室收获的部分情报资料来看，那位神秘的前代位面创世神，是打算安排手下，把这些暗夜精灵妹子，作为邪恶的实验素材，为一个人造魔神实验做准备的。只不过因为贝拉的无意介入，那个万年后按照计划要再度启动的禁忌实验被迫终止了而已。
　　暗夜精灵妹子们躺在舒适的大床上，她们已经好久没有躺过这么舒服的大床了，也不在乎贝拉魔王的身份。一万多年的软禁，让她们已经忘记了信仰，很快就接受了贝拉的主人身份。对于一丝不挂的躺在这里，她们也没意见，都**上万年了，现在让她们马上船上衣服，她们可能还不习惯，会感到不适。
　　幸运的是，暗夜精灵的女王露西妮娅和公主露西曼就在这些暗夜精灵中，侍卫长没有看到，根据记载，暗夜精灵族的灭亡前的侍卫长是帅气的男精灵，肯定没被前代位面创世神的手下们复活，那个邪恶实验的要求，素材必须是妹子，男精灵是不会被复活的。
　　暗夜精灵的女王露西妮娅和公主露西曼，跟贝拉以前在水精灵族见过的侍卫长，有暗夜精灵族血统的后裔，夜莺露希恩差不多，都是黑发绿瞳的美女。她们看上去更像是姐妹，贝拉见到她们的时候，两人正懒散的躺在大床上，面对面的抱在一起，好在贝拉没发现什么奇怪的水渍，不然的话，她肯定认为这两位已经做了什么邪恶的事情。
　　“主人，你来了，别误会，我们没做什么？”
　　“不不，我只是打搅一下，等下你们继续就是了。对了，帮我看下个地图，我打算去这个地方探索一下。”
　　“费迪南德..这个地方是...”
　　女王露西妮娅和公主露西曼看了卡那地图上的标记，原本因为抱在一起而显得异常红润的脸蛋，变得有些悲伤，她们好像是知道不少关于那个地方的事情。在犹豫了片刻之后，暗夜精灵族女王露西娅把自己知道的事情告诉了贝拉。
　　在一万多年前的精灵大陆上，那时侯，暗夜精灵族还是最强大的精灵族，控制了世界树中心区域，要不是因为远古十二魔王入侵战争中，她们被重点打击的话，现在依旧是谭雅坦尼娅精灵大陆的最高统治者。
　　费迪南德城市是一万多年暗夜精灵族的统治中心，见证了暗夜精灵族从辉煌走向没落，在巅峰时期败给远古十二魔王的时刻。末代暗夜精灵女王露西妮娅，最后是战死在那里了，就算是复活后，她对那费迪南德城市依旧怀有很大的心理阴影。
　　现在的费迪南德，因为荒废的原因，已经变成了被遗忘的城市。精灵联盟和妖精同盟，是在暗夜精灵族没落后才崛起的。对于曾经一度建立起精灵帝国的暗夜精灵族，怀有各种复杂的感情、为了淡化暗夜精灵族曾经的“前朝”统治影响，精灵联盟和妖精同盟，都刻意抹杀掉了古典上关于暗夜精灵族的相关记录。
　　暗夜精灵族没落后，精灵大陆上再也没出现一个统一的帝国，不久后在跟魔族黑暗联盟的战争中，失去统一指挥，组织松散的精灵联盟被魔族打得分崩离析，最后不得不用禁术分裂对了大陆，“割地”保平安，也算是自食恶果了。
　　直到这一刻，不少精灵才开始怀念精灵帝国时代的事情，如果暗夜精灵帝国还在的话，也不至于被魔族打得那么惨，有统一指挥的精灵帝国，起码还有反击之力。
　　贝拉她们要使用费迪南德城市作为据点，并没什么问题，那里只是荒废了而已，主体建筑并没受到什么破坏。当年远古十二魔王进攻这里的时候，面对布置了大量防御器械的精灵帝国首都，采取了诅咒邪术攻城的手段，诅咒了整个费迪南德，现在的费迪南德城，里面估计全是徘徊的魔物，一直无法散去。
　　贝拉从暗夜精灵女王露西妮娅那里，获取了费迪南德的城市具体布防图，女王露西妮娅和公主露西曼根据回忆，手绘了一幅大致地图给贝拉，基本上把城市里的建筑位置都标记出来了。贝拉收好地图后，就离开了秘密安置点，她原本是打算让女王露西妮娅亲自带路引导的，不过，她怕勾起女王的不好回忆，也就没有继续这个计划。
　　当然，一向喜欢欺负漂亮妹子的贝拉，在离开前也不忘记自己的恶趣味，在她的命令下，女王露西妮娅和公主露西曼面露羞涩的看着彼此，之后在主人的监视下亲吻在一起，其他的暗夜精灵族妹子也一样，两个一组在不同的大床上分别相拥亲吻。
　　贝拉拿着地图，回到了“黑夜星轮”的指挥中心，现在，她们的空中宫殿，已经飞抵费迪南德城市附近空域了。贝拉另一只手拿起单筒望远镜，远看着这座暗夜精灵族昔日的帝国首都，那城市面积很大，在贝拉到过的精灵族各个城市中，还真没哪个比得上这座曾经的精灵帝国首都。
　　然而，贝拉从望远镜里，看到了本不应带出现在这里的家伙，在费迪南德城市外围，能看到许多身穿精致铠甲的人族勇者，正在探索那座万年古城。
　　“那帮冒失鬼在搞什么名堂，居然撬门..完了！”


第七百五十三章尤金平原上的费迪南德城遭遇战（下）
更新时间2018-04-08 21:09:59.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原一带,暗夜精灵族首都费迪南德，这里曾经是一万多年前控制整个谭雅坦尼娅精灵大陆的精灵帝国首都。费迪南德的历史有上万年之久，作为万年前的大城市，其面积远大于隔壁人族大陆五大帝国的首都。 
　　一万多年的岁月洗礼，没让这个城市显得荒废，贝拉她们到达的时候，发现整个城市崭新如故，就好像是新修建起来的一样。这已经很反常了，贝拉在远处的空中战舰上，都发现不对劲了。那些到达城市的外围的人族冒险者们，反而不怎么在意这个异常，他们正在开启城门区域。
　　根据从暗夜精灵女王露西妮娅和公主露西曼那里获知的情报，当年远古十二魔王毁灭费迪南德城市的时候，没有直接攻城，而是使用了类似诅咒的东西，瞬间让整个城市的暗夜精灵族阵亡。城市因此没有受到什么破坏。
　　在远处降落之后，贝拉和克莉丝，莉莎、艾莉尔一起出发了。刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼留守原地，守护空中战舰的登陆入口，暂时不需要太多的人手出发，克莉丝和艾莉尔这两位银发系的妹子，在人群中特别显眼，在城门那一带的冒险者们，很快就发现了这几位妹子组成的临时小队。
　　“这不是克莉丝公主和艾莉尔公主们，怎么一个侍卫都没带就到这里冒险了？”
　　“嘘，你眼瞎啊，那边两个龙骑士公主！”
　　冒险者们窃窃私语，不过，没人刚上来搭讪，他们认出了龙骑士公主莉莎和菲莉娅（贝拉），由龙骑士来担当侍卫的话，确实是最好的守卫。贝拉在人族大陆的时候，已经高调宣誓了主权，尽管那两位银发公主堪称完美，但是，冒险者们依旧不敢勾搭。
　　贝拉公开的职业等级只是龙骑士而已，然而，各种迹象表明，贝拉的战力绝对不止龙骑士那么建档，很可能是龙骑士之上的存在。只是作为骑士国度的奥克塔维亚帝国一直隐瞒了贝拉的真实战力水平，她应该是龙骑将才对的。
　　费迪南德的城门没有锁好，里面是没有关上的，就是外门的位置，贴着很多类似封条的东西，看那上面的字迹，是精灵族的无误。除了简单的封门之外，精灵联盟和妖精同盟在上万年的时间里，并没有踏入这里一步。
　　“你们这是要来找什么呢？看上去很有趣呀！”
　　“菲莉娅公主大人，我们是来寻找暗夜精灵族宝藏的。”
　　贝拉在冒险者中，随便找了一位蓝发的法师妹子寻问，看到是公主问话，那名冒险者美女也不隐瞒，很直接的把到来的目的告诉了贝拉。原来，他们是接受了冒险者工会委托的神秘任务，到这座被遗忘的城市寻找东西的，对于新月联盟、精灵联盟和妖精同盟之间的恩怨他们没有兴趣。
　　精灵族和妖精族在内战这一点上还是很有默契的，她们好像是约好的一样，都不打算借助外人的力量，也没雇佣人族冒险者帮忙的意思。也不知道人族大陆的冒险者工会是从哪里弄到的神秘情报，知道费迪南德城市的具体坐标的。
　　暗夜精灵族的事情，以及费迪南德城市的地理坐标，连精灵族自己都很隐晦，能知道这些事情的，可能也不会是什么局外人。贝拉现在没时间思考那家伙是谁了，她需要这座城市作为跳板，这些冒险者已经碍事了。
　　就在贝拉思考对策的时候，费迪南德城市的大门被冒险者们打开了，他们无视了上面封条的警告，由盗贼职业的冒险者负责开门。城门打开后，首先引入眼帘的，是一片漂亮的花园城市。当年暗夜精灵时代，精灵帝国的辉煌，在尘封在万年后，再次展现在世人面前。
　　费迪南德城市的绿化措施很好，到处能看到精美的花圃，人族冒险者们基本对这些花圃没兴趣，他们往城市中心的皇宫赶去，生怕落后一步，暗夜精灵族的宝藏就会落到外人之手。那个神秘任务发布人，只是需要冒险者们去拿到藏于暗夜精灵族王宫的某个花瓶，其余暗夜精灵族的宝藏，都交给冒险者们自己处置了。
　　“贝拉姐姐，他们真是太自信了，那些家伙都没发现不对劲的嘛？”
　　“没事的，我们慢慢走，不急的。”
　　贝拉低下头来，取出一个沙漏看了看，沙漏是静止状态的。费迪南德城市明显被特殊的时间暂停领域笼罩了，那些花圃，还保持着一万多年的样子，本身就说明了很多问题，不过，这阻拦不住勇敢的人族冒险者们，他们往前方的快速赶去，不一会儿就跑得没影了。
　　费迪南德城市的面积很大，不过，在街道上能找到马车，这座城市给人的感觉，就好像是时间完全停滞了一样。贝拉原计划是想正用这座城市作为新月联盟的临时基地，因为突然出现的冒险者们，贝拉的计划被打乱了而已。
　　贝拉她们搭乘上了一辆马车，由法师艾莉尔随即召唤出一个魔兽来担任拉马车的重任。艾莉尔召唤的魔兽，是比较常见的火焰战马，这种全身燃烧着烈火的战马，跟地狱战马是一个类别的，只是等级和战力远比地狱战要低级多了。
　　在火焰战马的牵引下，贝拉她们赶上了冒险者小队们，那些冒险者也召唤了坐骑，往皇宫方向移动。暗夜精灵族的王宫大门已经敞开了，等到冒险者们赶到时，王宫的大门就是开着的。在皇宫大门上，有人族光明教会施加的封条，不过，这些封条的魔力已经耗尽了，再也封印不了什么东西。
　　贝拉走下马车，看了看地上的光明教会封条，那上面写着初代光明女教皇歌尔斯密的名字。在远古十二魔王消失后不久，精灵联盟邀请光明教会来这里善后，可能是因为精灵联盟的要求，光明教会并没把探索这里的事情，记录到光明教会的古籍上，贝拉也是现在才知道光明教会到过这里的。
　　“奇怪，皇宫里好像什么都没有，不会是被骗了吧！”
　　“不可能啊，发布任务的雇主，给了冒险者工会一大笔的信誉押金，没理由会出卖假情报吧！”
　　冒险者们在宫殿里探索了一会儿，没有发现什么宝藏，尽管他们在宫殿里，发现有大量精美的瓷器，不过，这里是异世界，瓷器好像不值钱的。大部分精灵族一向对财物不看重的，说不定这些瓷器就是她们的宝藏了。
　　贝拉和克莉丝走在冒险者大队的最后面，她们刻意跟冒险者的大队伍保持了一大段距离，不是信不过这些冒险者，主要是因为那些冒险者太菜了。在场的人族冒险者中并没有救世主阵营背景的穿越系冒险者，真的遇上什么异变情况，估计要挂完的。
　　就在冒险者们全部进入皇宫的时候，从大门的位置传来一阵“吱吱”的声音，等勇者们回头看过去的时候，只发现大门的被外力关上了，皇宫里的温度，也瞬间了冷了许多，墙壁出现了冰霜的迹象。骤变的气温，把措不及防的冒险者们给冻住了。
　　倒霉的冒险者们，连一声惨叫都没发出，就全员被冻成了冰雕，冰雕没支撑多久就掉进了地上打开的陷进中。这里的温度已经很低了，绝对在零度以下，唯一没有事的就是贝拉她们四个，一圈蓝色的魔法屏障，在她们四周组成了特殊的结界，阻挡了入侵的低温和寒气，这轮温度骤降对她们没有造成什么实质伤害。
　　“水精灵的圣物，你们这些冒险者从哪里弄来的。”
　　“这个需要向你说明么？你是这里的主人！”
　　在寒冰之后，一个全身被寒气笼罩的骑士走了出来，那骑士身高在三米以上，身穿一套寒冰铠甲。这家伙是魔物阵营的人，它属于尸体骑士的一类，在那头盔的后面，是一张冻僵的脸，让贝拉比较在意的是那家伙骑士盔甲上的标志。
　　贝拉见过类似那标志的东西，跟远古十二魔王之一，海魔王维多利雅手下魔物的标准很像，就是稍微改动了一下细节而已。冰骑士可能不是海魔王的手下，她在这个冰骑士身上，感受不到有海魔王维多利雅的能量加持痕迹。
　　“看来，你们是不打算说了，那就别怪我了!”
　　寒冰魔骑士那张死人脸上是看不出喜怒哀乐的，在它的手势作用下，很多冻僵的尸体从空间门里出来，因为年代久远的问题，这些冻僵的尸体，已经看不出生前是什么样子了，只能看到一个个白色的人型，往贝拉她们这边摸来。
　　法师艾莉尔现在携带有好几件精灵族和妖精族的圣物，在圣物的加持下，艾莉尔很快就转手发动了火系魔法。一枚异常鲜艳，燃烧得旺盛的火球，飘向了寒冰骑士所在的位置，火球所过之处的冰冻僵尸全部被溶解了，像是遇到阳光的雪人一样迅速化为尸水。
　　“火精灵的圣物你们也弄到了，真是小看你..什么时候！”
　　“沉睡吧，你这家伙可以休息了。”
　　寒冰骑士的话还没说完，就被克莉丝给终结了，她甩出一把无影剑正中寒冰骑士的胸口，寒冰魔骑士那伸出来，准备发动第二轮攻击手，最后也没能成功发动攻击。等克莉丝收回无影剑的时候，艾莉尔砸出去的火球刚好赶上了，瞬间点燃了那个寒冰魔骑士。
　　寒冰魔骑士全身染着熊熊大火，在火中缓缓的倒地了，在烈火的烘烤下，没过多久就被烧黑成了焦炭，看来，那家伙身上没有携带水系魔法元素。寒冰魔骑士只是名字里带有寒冰而已，真实的属性跟寒冰没关系的，随着寒冰骑士的阵亡，这次遭遇战算是结束了，不过，冒险者们基本消失了，只剩下贝拉她们几个望着空荡荡的皇宫。
　　“贝拉姐姐，要不，我们安排自己人进来就看看吧，这座皇宫太大了，探索不完！”
　　“莉莎，我们好像回不去了哦！”
　　“没事的，贝拉姐姐，交给我就行了。”
　　贝拉转头看向大门，皇宫的大门依旧紧闭，并没有因为她们战胜了寒冰魔骑士而开启，那寒冰魔骑士，可能连小BOSS都算不上。然而，这难不倒龙骑士莉莎，她走到大门前，集中力气用拳头大门。凭借
　　着蛮横的力气，莉莎强行在王宫的大门上打出一个大洞，在大门被击穿的时候，还传来了一阵惨叫。
　　贝拉看清门外的情形后，倒吸了一口冷气，门外不知道从什么时候开始，已经不是原本平静的费迪南德城区了，到处是破败的废墟，以及一大片尸体残缺不全的不死者们，这些行尸走肉正在往王宫的位置涌来，刚才莉莎破门的那一拳，用力过大，一不小心在破门的同时，顺便把一大片不死者给击毁了。
　　看到大门破开后，不死者们蜂拥而至，想冲进皇宫里手撕了那几个活人，一阵阵阴冷的风从门外吹来，让贝拉她们感到莫名的舒适。贝拉当然不会允许这些家伙弄藏皇宫，法师艾莉尔第一时间赶到大门那里，开启了永续魔法攻击阵，火球，冰球等各系魔法球，好像是不需要代价一样，如同机枪扫射一样打在那些不死者身上。
　　在永续魔法攻击的压制下，不死者们一时间无法推进到大门这边，被魔法练弹死死的压制在那边了无法前进了，双方陷入了对峙状态。贝拉她们很快兵分两路i，留下龙骑士莉莎跟法师艾莉尔一起，防止意外情况。贝拉和克莉丝则往皇宫里面突进，让皇宫进入平行世界的罪魁祸首，应该就在王宫深处。
　　再杀入皇宫的时候，原本冷清的皇宫一下子热闹了，各种魔物都出现了，它们密密麻麻的扎堆在一起，几乎把贝拉她们前进的道路都给堵死了。贝拉有些郁闷了，那些魔物刚才不知道躲到那里去了，现在一下子又出现了，别的魔物暂且不提，单是寒冰魔骑士就有好多，刚才的寒冰骑士，果然只是个杂鱼而已。
　　“这次没有了圣物，看你们怎么办！”
　　寒冰魔骑士们同时攻击，几道寒流迎面攻向了贝拉和克莉丝，在寒流前进的路上，一些来不及躲闪的魔物被自己人冻住了，那些寒冰魔骑士也是够坑的，连自己人都不放过。克莉丝第一时间甩出了好多把无影剑，那些名剑并不会受到寒流的阻碍，很轻易的就穿过了寒流，全部寒冰魔骑士在第一时间被精确的洞穿了。
　　“怪物..那家伙是怪物！”
　　寒冰魔骑士们站着溶解了，被魔剑击穿的地方，快速腐烂，它们显然是轻敌了，刚才就算没有艾莉尔出手的话，克莉丝一个人也能单挑它们一群的。在寒冰魔骑士们战败后，魔物大军的士气大减，一些有点智商的魔物，都开始完后撤退了。
　　贝拉准备战斗的时候，感觉脚下被什么东西拉住了，她低头一看，一只冰冻的骷髅手拉住她的脚，没等她做出反应，另外一只冰冻的骷髅手，也接踵而至，拉住了她的另一只脚。在冰冻骷髅手的拉扯下，贝拉身体开始下沉，对方打算把她拉到地下去了。
　　贝拉原本可以很轻易破坏冰冻骷髅手的拉扯作用的，不过，她临时改变注意了，在跟后方的克莉丝交换了一下眼神后。她假装没办法，故意让那些冰冻的骷髅手把自己拉到了地下塌陷中，克莉丝在后边一点动作都没有，就这么看着贝拉掉入陷阱中。
　　“喂，你的同伴被我们抓了，赶紧投降吧，不然..你！”
　　“哦，我知道了。”
　　克莉丝对魔物们的要挟无动于衷，继续挥舞长剑攻击魔物，她身边有密集的剑气环绕，地上的冰冻骷髅手根本就抓不到她的脚。克莉丝所过之处，到处是被剑气切割成数段的魔物尸体。成千上万的魔物，被一个人给步步逼退，场面看上去十分的诡异。
　　“你这家伙，身为勇者，难道就不担心同伴的安全吗？等..”
　　又一个试图劝降的魔物，被克莉丝的剑气一分为二，变成了两半尸体。克莉丝现在只要移动就行了，根本不用自己出手，环绕在她身边的上万剑气，好像是有灵魂一样，有意识的自主攻击魔物们。上万魔物面对有“自动攻击”外挂的克莉丝，一点办法都没有，它们的人海碾压战术，在克莉丝面前已经宣告无效对了。
　　现在，魔物们只能希望恐吓战术有用，不然的话，它们只有被宰的份。然而，克莉丝神态没有任何变化，就好像没听见它们的威胁一样。
　　“担心那家伙做什么，她是不会有事的，该担心的是你们的老大，还有，我不是勇者，一直都不是！”


第七百五十四章古城费迪南德城沉睡万年的神秘魔神（月票加更）
更新时间2018-04-08 23:44:36.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德里世界，跟魔物发生遭遇战的贝拉等人，在短暂的遭遇战之后，贝拉被冰冻的骷髅手拉到了地下世界。尽管贝拉是故意失手的，不过，对方专门抓她，估计是看到她的战力最低，才专挑软柿子捏的。 
　　“真是被小看了，这些家伙，难道就不知道看人么？”
　　贝拉双腿发力，把拉着她脚的那两个冰冻骷髅给踹碎了，借着对方的手下，贝拉进入了费迪南德地下区域，这里并不怎么深，只是一处陷阱洞穴而已。洞穴下面，是一排排银光闪闪的长矛，长矛的矛头往上对着上方，贝拉发动魔王的滞空能力，停在了空中，避免了掉下坑里被扎的尴尬。
　　在陷阱坑下方，能看到不少惨白的骷髅，一根根长矛穿过骷髅的骨骸上，它们应该是以前的阵亡的冒险者了。贝拉装出地面，重新出现在皇宫区域，不过，这里已经不是刚才克莉丝她们呆的位置了，更像是皇宫伸出的位置。
　　贝拉放眼望去，到处都是化为白骨的遗骸，尽管那些白骨身上的衣服已经随着时间流逝而化掉了，但是，它们胸前带着的十字架项链，表明了它们光明教会成员的身份。这种款式的古典十字架，是当年光明教会最初使用的款式，一共用了将近千年，后来才更换了十字架的款式，光明教会每隔一千年就更换一次十字架标志的款式，现在光明教会成员佩戴的十字架，是第九代的十字架。
　　当年远古十二魔王消失的时候，光明和黑暗之间的较量并没有结束，光明教会跟远古魔王的军队，在这里打了最后一战，看现场的痕迹来看，光明教会一方伤亡惨重，很可能就只有初代光明女教皇歌尔斯密等少数成员幸存。
　　在付出了如此惨重代价后，光明教会依旧没赢得最终的胜利，而是才用的封印的形式，这么丢脸的战绩，可能才是光明教会不记录到教会史书上的真相，打得太丢脸了，根本不好意思记录。遗留在现场的只有光明教会成员的遗骸，贝拉没看到魔物的遗骸，光明教会搞不好都没清理干净。
　　贝拉在皇宫里边区域探索，很快，就嗅到了一阵奇异的肉香味，那肉香味在皇宫里特别明显，贝拉想回避都不行。她放慢了脚步，压低脚步声往前方摸索，在一个转角的位置，贝拉探出头，看到了肉香味的来源。
　　那是一处建在皇宫里的临时魔物营地，全身黝黑的恶魔们，面向丑陋、凶恶，它们身高跟人族差不多，背后没有恶魔翅膀，除了脑袋是恶魔的外，跟人族相差不大。按照黑暗魔物的阵营寻列来排名的话，这些家伙基本上是杂鱼的，也就比史莱姆、骷髅人那些炮灰高级一点。它们应该是魔人才对，连恶魔翅膀都没有，就有羊蹄足和恶魔角，称为恶魔有些牵强了。
　　魔人们升起了篝火，像是人族军队和冒险真们在野外露营一样，只不过，它们烤火架上的东西，让贝拉感到相当不适。那些魔人在篝火上拷的是人族尸体，人手和大腿都有。如果把它们的脑袋换成了人族的，就是一副标准的食人族生活写照了。
　　这里被封印了也就很长时间了，那些人肉不像是从不死者身上弄出来，看上去还很新鲜，贝拉单手捂住嘴巴，忍住没吐出来的冲动会继续观察。不出她的猜测，那些食材是活人的，可能是之前被冰冻后的冒险者们，对面的动作也太快了，冰冻才那么一会儿就进入了进餐阶段。
　　除了篝火烘烤，在魔人的营地里，贝拉看到了一口大铁锅，锅里煮着滚烫的废水，已经放了一些魔物的香料。可惜，魔物的香料，怎么看都像是黑暗料理的范畴，那发着黑气的奇怪蘑菇，跟人的眼球差不多的果实，怎么看都让人恶心，魔人的口味，连身为魔王的贝拉都无法认同。
　　大部分人族冒险者都被杀害了，贝拉在魔人们的脚下，看到了大量被肢解的人族尸体。都是挖去心脏，胸口位置有血窟窿。这些冒险者们眼睛圆睁，一副死不瞑目的样子。他们本来的战力在这些魔人之上的，因为被冻住了，魔人们才有机会杀掉他们的。
　　死得这么憋屈，死不瞑目还是能理解的，当初的冒险者小队就没有穿越者背景的救世主，一下子被团灭不是什么意外情况。当年光明教会的精英在这里也是全灭大本，这批冒险者的平均战力，比不上那些光明教会的精英。
　　当然，冒险者的数量不少，魔人们一时间也吃不完那么多的活人，还是有部分幸存者的。在魔人营地附近，有几位幸存的美女冒险者，这些美女冒险者身上的装备已经被魔人们全部扒光了，连一片布条都不放过，戒指、项链和耳环这些首饰，也一件不剩，那些魔人也太专业了，这么精准的扒光技巧，不是老绅士根本用不出来。
　　被剥夺一切的美女冒险者们，胸前那对晃动的柔软不安的晃动着，白花花的身躯在篝火光的映衬下瑟瑟发抖。她们双手背在身后，由粗长的麻绳随意的捆绑在一起，双腿打开后跪坐在原地，其中就有不久前贝拉刚刚搭话过的那名蓝色长发的美女魔法师。
　　美女冒险者们**有奇怪的水渍，在看到同伴被吃掉后，她们不止吓得双腿发麻跑不动了，都被吓得控制不住了。能看着食人画面还没反应的人，那变态程度估计不是常人能达到，至少，贝拉感觉自己还没达到这一境界。
　　在大铁锅附近，有两三个被吊起来的美女冒险者，她们双手交叉在一起举过头顶，被麻绳捆在一起后吊了起来，都是被吓得面色惨白的样子。那雪白的娇躯在半空中瑟瑟发抖，她们嘴里含着一个类似苹果的魔物果实，看来是料理用的调料，因为那个果实的缘故，她们发不出声音，只能绝望的看着大铁锅。
　　“这几个娘们太肥了，根本不好吃，要是有瘦点的就好了。”
　　“你省省吧，廋的哪里会轮到我们，都送给上面了。”
　　魔人们的对话，让贝拉有些哭笑不得，她这时候才发现，被抓的美女冒险者们，身材属于丰满类型了，就是那种前凸后翘，特别饱满的类型，身材苗条的一个都没有。不过，魔人们的审美观也是够了，那明明叫丰满，跟肥不肥没关系的。
　　在贝拉思考的时候，剩下的全部美女冒险者们都被魔人们吊了起来，一个个含住恶魔果实，准备丢到大铁锅里一锅煮了。贝拉扫了魔人们身下一样，没看到迷之凸起的“作案工具”，也不好吐槽它们暴殄天物了，不是不会玩，只是没有那条件解锁更多的玩法而已。
　　美女冒险者们发出了绝望的呜咽声，身体在半空中扭动着，似乎想做最后的挣扎。这些徒劳的举动，对魔人们并没有用，魔神们用麻绳把她们的双腿也捆在一起了。双脚被固定后，她们只能像是肉粽子一样吊着，准备等着下锅了。
　　“老实点，你们只是食物，等下就解脱了。”
　　“咦，怎么还有漏网之鱼，快抓住她，不上交了。”
　　正打算行动的魔人们，看到了出现的贝拉，它们也没怎么考虑那人族女子出现的原因，一大推举起武器，就往贝拉的方向冲去。一名女勇者面对几百名魔人的画面， 那些被吊起来的女勇者们，都闭上眼睛不敢看了，不愿意看到贝拉香消玉损的场面。
　　意料之中的画面没有发生，那些魔人只是长着恶魔的外表，实际战力也就比差不多体型的人族好点，跟恶魔族的强悍根本没法比。贝拉拿出巨剑，原地转圈做顺时针运动，一个风车压过去。路上挡在贝拉面前的魔人，直接被腰斩一大片，场面绅士血腥，到处都是魔人们被一分为二的画面。
　　“怪物，那家伙是怪物..快去通知..”
　　“别过来，别..我的脚！”
　　魔人们发出了惊恐的惨叫声，在幽深的宫殿中，那惨叫声显得格外凄凉。没过多久，几百个魔人全部让贝拉的“人造风车”给腰斩了，贝拉全身染上了魔人的鲜血，看上去就是个血人，只有那对蓝色美瞳里战意，依旧不消减，最后剩下的一个魔人，让贝拉单手掐着脖子举起来，走到了大铁锅傍边。
　　“怪物..不不，恶魔大人，你就饶了小的吧，杀我会脏了大人的手。”
　　“说吧，把你知道的一切都告诉我，这里的一切！”
　　“大人，就是这样了，我全说了，能不能，啊...”
　　“我没用手杀你，不用你担心。”
　　在那魔人把知道的全告诉贝拉后，贝拉没有杀它，直接一甩手把它丢进大铁锅里给煮了，忙着这一切后，贝拉才走向了那些美女勇者们，美女勇者们不知道是不是被吓傻了，被放下来后身体本能的下跪，向前低下了头，保持着跪拜的姿势，在贝拉把她们嘴里的恶魔果实取下后，她们马上求饶了。
　　“你们这是？”
　　“别杀我，大人，只要不是下锅，我们什么都愿意帮忙。”
　　贝拉本来想做回好人的，不过，条件不让，那些身材丰满的女勇者，在跪拜的时候，胸前那对饱满一晃一晃的，那两点诱人的嫣红实在绕眼。再加上她们说出那充满歧义的语言，贝拉那句“我是勇者”直接卡在嘴里，半路收了回去。
　　“真的什么都愿意么？那好，我那边还招募侍女呢？你们勉强合适哦！”
　　被吓坏的美女勇者们，已经不管贝拉是什么身份了，在亲眼目睹了食人的重口画面后，她们最后的心理防线完全崩溃了。贝拉现在就算把她们卖了都没问题，贝拉全身的都是血水，她在确认完附近没有其他魔物后，就近了找了一处清澈的水池简单的清洗了一下身体。
　　那些美女勇者们，自然充当了侍女，在水池里服侍贝拉沐浴，贝拉也不客气，直接把她们按在身边亲吻。这时候，有些美女勇者们勉强清醒过来，在发觉自己做得是如此荒唐的事情后，她们面色潮红，羞涩的想要离开水池。贝拉不是简单的亲吻，很快就亲到了她们身上的敏感区域。
　　“怎么，后悔是不行的，乖乖留下来把！”
　　“我可以给钱，呜呜，不！”
　　那几名后悔的美女勇者，没离开水池就被拉了回来，贝拉取出红色绳索，把她们重新按照原来的姿势束缚好。之后用红布遮住她们的眼睛，顺便堵住她们的小嘴。在亲吻了她们脸颊几口以后，贝拉把她们收进了“镜牢”里面，第三邪神奥蒂薇雅送的这个邪恶宝具，简直是工口神器，比当初见习魔神。黑暗芙德送的藏尸盒还要给力。
　　剿灭了魔人营地后，贝拉继续探索，来到了皇宫中心的女王大殿这里。这里没什么恶魔驻守，原本是有的，不过，都被宫殿大门那里的战斗吸引了。克莉丝她们那三个黑色勇者，在不召唤手下，完全随便战斗的情况下，拖住了这片区域九城的魔物，开挂的人生无需解释，就是如此强悍。
　　贝拉手上有末代暗夜精灵女王给的地图，对皇宫的布局并不陌生，在女王大殿这里，她终于见到了剩下的美女冒险者们。几百名冒险者小队几乎全灭在这里，最后只剩下几十名女冒险者幸存，这战损率也太高了。
　　贝拉来的还算是及时，再晚点，战损率估计百分百了。女王大殿没什么异常的地方，被囚禁在这里的美女冒险者们。都是身材苗条纤细的类型的，这情况跟刚才那些被剿灭的魔人们提供的情报一致，看来，那些魔人们没有撒谎骗她。
　　那十几名身材苗条的美女冒险者们，全身的装备自然被全部扒掉了，也不全算是魔物工口的原因，人族冒险者身上的宝贝太多了，饰品什么的随时可能成为反击的利器，很多魔物就是这么不明不白的被反杀了，以至于魔物们都吸取历史经验教训了，抓冒险者的时候必定拔掉她们身上的装备，男女都一样的，贝拉运气好，暂时没见到男的而已。
　　被褪去全部装备的美女勇者们，都是小腿弯曲后和大腿一起被黑色胶圈固定好，分开双腿面对面的跨坐在一个个奇怪的翘翘板左右两边的位置上。她们双手被交代束缚在背后，只能随着跷跷板的上下起伏而运动，因为下身奇怪的刺激，导致翘翘板两边的地面都是湿漉漉的奇怪水渍，她们嘴里含着白布，眼睛也被白布捂着，不过，看那羞红的脸色，估计体验感觉不会很好。
　　在那片白花花的世界中，贝拉看到了一个例外的妹子，那是一名银发血红色魔瞳的魔女，那魔女有一对精灵族的尖尖耳朵，妖艳的脸蛋上满是诱惑的气息，她带着一对血红色的耳环，脖子上也佩戴有一对红宝石项链，贝拉判断她是魔女的标志，是她背后留有一对象征恶魔的翅膀。
　　那银发魔女的穿着也很暴露，典型的内衣外穿，大片白皙的肌肤暴露在外面，上身就穿了一件银色金属内衣，中间连接处有一颗红宝石。下身就一条银灰色的围布，连胖次的边都没看见，雪白的大腿完全暴露了，贝拉怀疑她下面根本就是真空的，看那架势，这魔女可能就是幕后黑手了。
　　贝拉见到那银发魔女时，她是侧躺在一个满是鲜血的浴缸里，浴缸里的血水上，漂浮着鲜红的整支血玫瑰，以及红色的血玫瑰花瓣。还有一堆用骷髅头搭起来的装饰。魔女手上拿着一个半满的高脚酒杯，酒杯里还残留着鲜血，那纤细手指上的红色指甲特别长，看上去好像随时能把猎物一击致命一样。
　　那魔女见到贝拉后，表情闪过一丝意外的神情，她眨着一边眼睛，好像对贝拉身份并不清楚。不过，贝拉这边也有些奇怪，那魔女明明没有异色瞳，身上却有魔神的气息，魔神气息比之前的伪魔神黑暗芙德要强很多，贝拉可以肯定，她不是灭世者阵营登记在册的魔神和邪神，没异色瞳的魔神，血统基本不是纯正的。
　　贝拉现在的战力，是打不过冒牌魔神的，不过，贝拉不怎么担心自己的安全问题。她随身有好几位正牌魔神、邪神的联系道具。打不过的话随时可以喊人来救场。
　　“奇怪，你是怎么进来的，小妹妹，你的身材不错哦，要不要体验一下，当玩偶的感觉很棒的，这些小妹妹一开始不愿意的，现在放她们下来她们都不愿意哦！”
　　“你这...怎么抢别人的台词，抱歉，我对业余的没兴趣，你这个不专业的。”


第七百五十五章费迪南德里世界里神秘魔神与黑色勇者们的黑暗血战
更新时间2018-04-09 21:16:34.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德里世界，贝拉在这里遇到了没有在灭世者阵营里登记过的魔神。那银发红瞳的魔女，跟贝拉以前遇到的伪魔神，黑暗芙德不是一个类型了，黑暗芙德是纯粹的黑暗属性，这魔女是混合属性，什么气息都有。 
　　而且，黑暗芙德不会魔神变，单体战力再强，没有正规灭世者阵营魔神和邪神的引导，是注定没办法晋级到真正魔神领域的。那名银发魔女很可能会仿冒版的魔神变，应该是强过黑暗芙德的。当初光明教会最后团灭的罪魁祸首，可能就是这位魔女了。
　　“小妹妹，不听话的孩子可是要被惩罚的哦!”
　　“别吓我了，你如果真的那么强，在一万年前也不会被光明教会给封印了。”
　　“那是她们趁人之危而已，现在我的力量已经恢复了，就算光明教会全部都来，也是败北的命运。”
　　银发魔女随手一挥，一阵强烈的掌风席卷而来，气浪所过之处，地面直接被割裂出深深的口子。贝拉不敢大意，这可是准魔神级别存在的攻击，她权力集中防御，环绕在贝拉身边一直牢不可破的魔王结界，被瞬间击碎了。
　　贝拉差点就被气浪给拍飞，不愧是准魔神级别的强者，魔王级别的护体能量，一招就破了，还是擦边擦边攻击而已。正中的话，估计要粉身碎骨了，对面好像是没下死手，不然的话，贝拉本体要被迫上场了。
　　尽管贝拉没事，不过，她身上的盔甲连同衣服，一瞬间就被气浪给切碎了，在暴衣方面的天赋，不管是真假魔神、邪神，都能熟练的掌握。看来，这技能是魔神的必备技能之一，贝拉感觉全身冷飕飕的，她被对手暴衣不是第一次了，不过，这次算是时间最短的记录，瞬间就被曝光了。
　　“小妹妹，身材不错呀，可以做个合适的玩偶哦！投降吧，下一招你会被粉碎的。”
　　“我拒绝，就算是粉身碎骨，也不会投降的。”
　　“真是够倔强的，我喜欢，不过，你还是认命吧！”
　　银发魔女随手被面前的红酒杯甩了出来，那酒杯里的红色血液，在空中化为数道红色的液体触须，以很快的速度刺向了贝拉本人，看那攻击的位置，是打算把贝拉四肢弄残，之后再活抓。对面那把女魔神看来也是个“污女”，能想到这种攻击位置。
　　就在这千钧一发的时候，几道剑影闪过，克莉丝赶到了贝拉面前，用长剑斩断了那些红色的液体触须，魔女没想到对面的援军那么快就赶到了，她刚要第二轮攻击的时候，一个巨大的陨石火球从天而降，击穿了她上方的天花板，砸向了魔女。
　　“末日陨落？居然能那么快发动禁招！”
　　银发魔女遭到了法师艾莉尔的远程攻击，一个火系魔法禁咒末日陨落，精确的砸在了她的头上，面对禁咒攻击，女魔神也没怎么惊慌，她身边自带一层鲜红色的能量防御结界，陨石精准的砸在了魔女上方的血色守护结界上，引发了能量爆炸。
　　艾莉尔在爆炸前夕，给贝拉她们施展了冰霜守护结界，贝拉则趁着爆炸前的短暂时间，快速的拿出“镜牢”，把现场围观的那些美女勇者给收进去完了。这里现在可是“神仙打架”现场，凡人还是尽早退场比较好，以免被波及。
　　艾莉尔的火球攻击，直接炸平了大半个皇宫，顺便把皇宫里的六成魔物给化为灰烬了。禁咒级别的招式，威力可不是吹的。不过，就算王宫被炸毁了，也依旧没能损伤到银发女魔神分毫。末日陨落在她的红色能量守护结界上可是一点痕迹都没留下来，她待的那个地方一点损伤都没有，在一大片废墟的对比下反差感太大了，特别的明显。
　　“人族的禁咒魔法是伤不了我的，你们还不明白实力的差距嘛？这两个银发的小妹妹，看在都是银发的份上，你们可以选择自己脱光投降哦，我是不会虐待可爱战俘的。”
　　“克莉丝姐姐是贝拉的，你放弃吧！坏姐姐。”
　　“你这丫片子是那里来的，拳头是破坏不了，你这拳头...”
　　龙骑士莉莎从废墟中杀出，她之前潜伏很久了，在接近魔神后，她把力量全部集中在右边的拳头上，之后狠狠的砸在了女魔神身边的红色防御结界上。那巨大的冲击力，也不能击碎魔神的守护结界，停滞在了结界上面。
　　就在魔神准备反击的时候，莉莎那停滞在红色结界上的拳头，突然发出暗金色的光泽，变成了黑化体，龙魔帝艾莉莎的暗金龙爪，暗金龙爪二次发力，把红色的能量守护结界给砸出了几道蛛网状的裂痕。在黑化后莉莎实力暴增，对面可是相当于魔神级别的存在，单单依靠穿越者的力量，是不可能战胜的，穿越者的力量，仅仅能打败魔王级别而已，对魔神级别就不行了，必须发动黑暗的能量。
　　“这力量不是人族的，你到底？”
　　女魔神那原本松懈的表情，变得有些谨慎了，对面的能量突然暴增，她一时间有些不适应。女魔神的这一走神，给了贝拉小队最佳的反击机会。法师艾莉尔的压缩魔法球砸了过来，那压缩魔法球是把各个元素禁咒浓缩在一起的，尽管能量球的大小跟一般火球术召唤出来的火球没什么差别，但是，那里面的能量等级，相差的等级巨大。
　　能量小球砸在龙骑士莉莎之前打出来的蛛网状泪痕上。这次，暗红色的守护结界再也没能撑住，被瞬间击碎了。女魔神大意之下，那红色的守护结界只是她的初级防御结界而已，没有使用真正的守护结界，让贝拉她们成功破防了。
　　这次，女魔神待着的地方终于被炸上天了，克莉丝趁着爆炸攻了上去，在降落的时候，上万道剑气横扫了她面前那片尘埃区域。等烟尘过后，贝拉看到了两名对峙的银发美女，那女魔神抬手，用手掌接住了克莉丝斩下的利剑。
　　在克莉丝的攻击下，女魔神被迫站了起来，姿势不像之前那么优雅，还能躺着跟贝拉她们比划。克莉丝的攻击还是没奏效，那女魔神的红色长指尖，居然比克莉丝手中的魔剑还要坚硬，用指甲就阻挡了克莉丝的进攻。尽管女魔神的表情看上去有些狼狈，不过，她没受到什么伤害。
　　“你们真是..如此强大的能量，一般勇者是不会拥有的，能让我站起来，看来，我不拿出点实力是不行了。”
　　“这里不方便出手，我们换个战场吧！你们有能让我魔神艾希丝动真格的资格，”
　　魔神艾希丝身后的恶魔翅膀一挥，她就飞上了空中，在起飞前，她甩手把克莉丝给摊开了。贝拉她们小队成员，摆出了防御态势。克莉丝她们是收到了贝拉的秘密联络信息后赶来支援的，这次对手的实力，出于她们意料的强大，居然是魔神级别的存在，尽管不是正式注册的正牌魔神，不过能力量已经接近真正的魔神了。
　　魔神艾希丝升空后，她背后出现了一个紫色的六芒星魔法阵，这里的环境，也变成了黑暗地带。贝拉能看到天上圆圆的恶魔血月，这里是属于真正的黑暗地带，正常的人族勇者，在这里会被削弱一般以上战力，实力弱的，甚至有化为白骨的可能。
　　魔神艾希丝开了领域，她本以为贝拉她们会因为黑暗地带的邪恶能量影响，而被虚弱得动弹不得，然而，贝拉她们一点事情都没有，还是一脸平静的表情，她们是黑暗存在，在黑暗地带了作战，是不会被削弱的，反而会因为场地环境的加成，而提升很多战力。
　　“不要逞强了，你们坚持不了多久了！”
　　魔神艾希丝从天俯冲而下，跟克莉丝对上了，两道银色的身影撞在了一起。艾希丝使用的爪子攻击，那两边挥舞的血爪，快得贝拉都有些看不出攻击方式了。克莉丝依靠环绕自己身边的剑气，抵挡着艾希丝的抓击，一阵刀剑剧烈碰撞的声音，回荡在这片黑暗地带中。
　　龙骑士莉莎也赶上去支援了，对方是魔神的话，不需要在意什么道德标准，围攻总比被各个击破要好、她完全化身龙魔帝艾莉莎，用暗金龙爪攻击魔神艾希丝后背的翅膀，看样子是打算把艾希丝的翅膀给打掉。
　　远方的魔法师艾莉尔，一直用魔法箭矢支援，干扰魔神艾希丝的攻击。双方打得难解难分，贝拉在一边根本介入不了。尽管被三名黑色勇者围攻，魔神艾希丝依旧很从容，一点败退的迹象都没有，她游刃有余的应付着克莉丝她们的围攻，对于远处的贝拉直接无视了，在没有爆发真正战力的时候，贝拉看上去就是一个普通的龙骑士而已，在魔王眼中尚且是杂鱼，更别说是在魔神眼里了。
　　在交手几轮后，魔神艾希丝一个能量爆发，那血红色的能量往四周扩散了一次，瞬间把克莉丝和莉莎给震飞了，那两位黑暗勇者妹子，嘴角处能有鲜血流下。克莉丝和莉莎眼神里流露出惊讶，她们在异世界那么久，还是第一次受到内伤。
　　“原来是黑暗勇者，难怪能撑那么久，不过，到此为止了!”
　　魔神艾希丝身后的紫色六芒星魔法阵再次转动了，黑暗地带的大地发生了剧烈的晃动，好像是地震一样，一个个黑色的能量柱直冲天际，好像是喷涌的温泉一样。这一招直接把艾莉尔她们三个全部打上了空中，她们三个在空中喷了一口血，之后坠落在大地上，攻击速度之快，贝拉都没来得及救援。
　　这次“黑暗脉冲”直接打残了三个黑暗勇者，顺便把克莉丝她们身上的衣服全化为灰烬了，一直在异世界横着走的黑暗勇者们，这些逆世者算是尝到了败北的滋味。克莉丝和艾莉尔因为职业问题，并不耐揍，已经瘫软在地上，莉莎面前还能半跪着起身。
　　那冲天的黑色喷泉，是直接从脚下冲击的，克莉丝她们防不胜防，没准备就好迎击就被撞上了天空。这招属于魔神正式级别的攻击招式了了，这里是黑暗地带而已，威力看起来不明显，换做外面的异世界，这招可以随便击沉任何一块大陆了。
　　克莉丝她们动作慢了，没有使用最强的黑化形态迎击，不然，她们还是能硬抗一下魔神艾希丝的大招。魔神艾希丝四下张望，地上除了烟尘和失去抵抗能力的三位**绝美少女，她脸上流露出了邪恶的笑容，降落在地上准备收割胜利果实，在她看来，实力不济的贝拉，早就被“黑暗脉冲”给打成灰烬了。
　　“小妹妹，真是倔强，你这双手，以后是用不了剑了！”
　　“你高兴得太早了，贝拉是不会输的。”
　　“是吧，不要逞强了！她早被化成灰烬了。”
　　魔神艾希丝低下身，托起克莉丝的下巴，一副胜利者的姿态，尽管失去了那个金发的美少女骑士有些可惜，不过，这三个绝美的女勇者，要比她以前收集的全部女勇者在质量上强数倍，绝对是血赚了。
　　贝拉从后方的烟尘处杀出，双手合拳后砸了下来，正正砸向魔神艾希丝那雪白无暇的后背，尽管她不想对漂亮妹子下重手，不过，魔神艾希丝出手太重了，已经重伤了她这边的三位闺蜜了，贝拉只能下重手了。
　　“真是鲁莽，你那拳头能击穿我的防御结界嘛？这光是！”
　　“抱歉，我不想打女人的，只是，你太皮了。”
　　贝拉那紧握的双拳里发出耀眼的光芒，她是把光之创世神维尔莉安送的宝物“光之礼赞”握在手心里，直接握着这件光系至宝砸了过去。在光系魔法加成下，魔神艾希丝的红色防御结界被打穿了，能量属性相克后的中和作用，让那红色的防御结界出现了短暂的空洞。
　　贝拉趁机一记重锤砸在了魔神艾希丝的白皙后背上，在砸中对方的时候，贝拉也被魔神艾希丝的能量反弹震飞了，飞到了很远的地方坠落。她感觉胸口一闷，也像克莉丝她们一样吐了一口血。放眼望去，魔神艾希丝身体摇晃了一下，并没被击倒，以往对魔物万克的“光之礼赞”，第一次失灵了。
　　“居然有光之创世神的宝物，你这家伙，真是..”
　　“怎么样，现在你也全光了，我们都一样了。”
　　尽管魔神艾希丝没有吐血，不过，她两边眼角的位置流下了鲜红的血迹，贝拉刚才那招大锤，她还是被真的砸到了。在光系能量的冲击下，魔神艾希丝山上那几件单薄的衣料 ，被光给蒸发了，交战到现在，在场的全部妹子，不论敌我双方，全部被暴衣了。
　　贝拉站了起来，手中依旧握着“光之礼赞”，那场面看上去有些黑色幽默，明明是黑暗势力的混战，偏偏有一方拿着光系的宝物，用敌对阵营的武器作弊。魔神艾希丝看上去只是轻伤而已，贝拉仍然感觉不到她力量有衰弱的极限。这个冒牌魔神，让贝拉感受到了真正魔神级别存在的恐怖，以前跟魔神安琪和邪神米娅打闹的时候，她们两个隐藏了大部分能量，以至于贝拉一直以为魔神跟魔王一样可以随便调戏。
　　“那种程度的光，是照亮不了黑暗的，消失吧！你这野丫头。”
　　魔神艾希丝举起右手，用手掌指向了贝拉的位置，一个黑色的螺旋气流卷向了贝拉所在的位置，贝拉不能用黑暗能量跟对面硬碰，那样能量强的一方会吞并另一方的能量继续前进，魔神艾希丝的能量，已经超越黑暗芙德了，贝拉甩出“光之礼赞”挡在面前。
　　光系和黑暗系的能量在这片黑暗地带发生了激烈的碰撞，在短暂的碰撞后，因为场地环境不利，“光之礼赞”发出的光系守护结界，被魔神艾希丝的“黑暗强袭”压了回去，宝珠上出现了明显的裂痕，眼看就要因为撑不住而破裂。
　　贝拉犹豫了，她想召唤魔神来助战，一只手已经准备去拿冥魔神爱丽丝的召唤道具了，这时候，魔神艾希丝的攻击戛然而止，她站在原地，那对恶魔翅膀上被光剑刺穿了，一直躺着的克莉丝，强忍着剧痛，召唤出自己最强的光系神剑，正中了魔神艾希丝右边翅膀。
　　当年光明教会封印力量尚不充足的魔神艾希丝的时候，在她右边恶魔翅膀上留有伤痕，艾希丝全部精力都放在怎么灭了贝拉的份上，一不注意被克莉丝弱点偷袭了，她身后那紫色六芒星魔法阵也暗淡了许多。
　　“你就不能老实的躺着吗！一起消失...你是什么时候！”
　　“你忘了，我是一名骑士。”


第七百五十六章魔神艾希丝不败神话的最后终结（含彩色插画）
更新时间2018-04-10 14:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德里世界，魔神艾希丝跟贝拉她们的恶斗还在继续。原本被打趴的克莉丝，成功偷袭了魔神艾希丝后背的恶魔之翼。被弱点偷袭的魔神艾希丝，在转头准备了结克莉丝的时候，贝拉换做一套亮光冲了攻来。 
　　那是标准的骑士冲锋，贝拉带着“光之礼赞”，肘击撞向了魔神艾希丝。艾希丝刚好做出回避姿势，在她背后站起来的克莉丝，一把从后面抱住了魔神艾希丝，让她没办法飞起来和反击，在那电光石火间，三人同时撞在了一起，一阵光系能量爆炸，把她们三个全部炸飞了，这可是终极杀招了。
　　贝拉在攻击的时候，使用了“光之礼赞”自带的自爆术式“光之殉”，相当于引爆炸弹攻击对方了，那爆发出来的光系能量，攻击者自己也会受到重创的。没办法，魔神艾希丝刚才已经动了杀意，贝拉等不及召唤冥魔神爱丽丝了，为了克莉丝的安全，她宁可来次人体炸.弹，也要阻止魔神艾希丝的攻击。
　　在一阵烟尘之后，魔神艾希丝依旧站在原地，魔神的变态程度可见一番了，连个假冒的都有这么恐怖的战力，贝拉她们四个按照穿越者救世主的水平来算的话，已经是很强的救世主了，几乎拼劲了全力，也没能在魔神艾希丝身上占到半点便宜。
　　“咳咳，你们真是一点都不可爱，自杀的招式都用了！”
　　魔神艾希丝右手按在自己胸口上停留了一阵时间，之后一阵咳嗽，吐出了一口暗红色的淤血，“光之礼赞”近距离爆炸的威力太大了，她刚好走神没防住，守护结界没开就被对方炸了个正着，她这次不是装的了，确实受了一点伤害。
　　“全部消失吧！你们的勇气，我会铭记在心的。”
　　魔神艾丝兰身后的紫色六芒星魔法阵再次转动，看样子，她打算再来一次“黑暗脉冲”，彻底结束这场恶斗。说到底，对方有三位是堕落勇者，本来可以和好的，不过，在互相伤害后，双方已经打红眼了，要收手变得很难了。
　　“抱歉，她们不能消失，你可以安静一下嘛！”
　　“什么时候？”
　　一道黑影出现在魔神艾希丝身后，刺客诺蕾雅从天而降，一个“致命穿刺”，直接在刺入了艾丝兰右边的翅膀上，目标就是之前克莉丝攻击的地方。魔神艾丝兰身上有红色的能量结界，为了防止出现一击无效的尴尬，诺蕾雅选择了追加弱点攻击。
　　不远处，倒地的法师艾莉尔，发动了友军传送魔法阵，把在空中飞艇降落处待命的剩下三位闺蜜，祭司伊莎曼她们三个叛世者也给传送来了。现在，现场已经集合了六位黑色勇者，战力的天枰开始倾斜。
　　魔神艾希丝转身想反击的时候，几道傀儡丝线缠住了她的右手，人偶伊莱娜试图用傀儡丝线限制魔神的举动。而祭司伊莎曼第一时间适用治疗魔法，把在地上躺着的克莉丝她们三个给救起来了。
　　“别以为你们能赢，这点程度的损伤对我没有用的。”
　　魔神艾希丝身上的卷起一道黑色的龙卷风，瞬间就把近身的刺客诺蕾雅和不远处的人偶师伊莱娜给震飞了，两个人在被弹飞的途中，身上的装备跟着化成粉末，跟着吐了几口血，好在恢复过来的克莉丝和莉莎，上前去接住了她们，防止了二次受伤。
　　祭司伊莎曼反应迅速，把治疗之光砸在了魔神艾丝兰身上，在治疗之光的反作用下，魔神艾丝兰身上的红色守护结界减弱了许多，她的注意力被祭司吸引了，迅速的冲向了祭司伊莎曼，那速度之快，已经超过了刺客诺蕾雅的速度，诺蕾雅都没办法回援。
　　“结束了，你的光芒就到此为止了。”
　　“嗯，结束了！”
　　“你..你怎么也那么不可爱！”
　　魔神艾希丝很轻易的突破了祭司伊莎曼身边的守护结界，就在她的血爪准备掐断伊莎曼那纤细的脖子之时，伊莎曼脸上流露出阴谋得逞的味道，全身爆发出很强的光系能量波动，那巨大爆炸瞬间把攻过来的魔神艾希丝给炸飞了。
　　祭司伊莎曼知道防不住魔神的进攻，从一开始就打算用这种自杀式攻击了，魔神艾希丝现在相当于中了第二次“光之礼赞”的自爆，强悍的魔神在被击飞前，反手发动二次攻击，把伊莎曼也给击飞出去。
　　贝拉刚好接住了被弹飞的祭司伊莎曼，感受着怀中那娇嫩的肌肤，贝拉有些尴尬，这下，全员装备衣服都被打爆了，伊莎曼最后也没能幸免被暴衣的厄运。在场的贝拉她们都不是纯粹的人族，才能撑住到现在的，人族被魔神直接攻击的话，可不是只有暴衣那么简单了，连身体都会自爆成尘埃。
　　魔神艾希丝在空中停滞了，她嘴角处残留着红色的鲜血，在两次光系超级攻击下，这位一直强势的魔神妹子，终于出现了受伤的迹象。然而，她还有战斗力，贝拉她们小队几乎能用的招式都用了，现在连祭司伊莎曼都负伤了，再战的话，可能没人治疗了。
　　“我允许你们离开，这次就算了。”
　　魔神艾希丝沉默片刻，勉强说出了劝退的话，她还有战力，只是不确定贝拉到底有多少外援而已，万一等下再召唤出几个黑色勇者，那这样可就没完没了了。对魔神艾希丝来说，她是打算速战速决的，不能拖得太久。不然的话，万一战斗时引起的巨大能量波动，把一些更恐怖的存在吸引过来，那就不好玩了。
　　“不许，谁知道你以后会不会找我们麻烦，就在这里了解一切！”
　　贝拉没有任何犹豫，想都没想就拒绝了魔神艾希丝提出的建议，她现在这边占着人数上的优势，魔神艾希丝已经有些心虚了，这种时候不乘胜追击，是不符合贝拉的一贯作风。这次放跑魔神艾希丝的话，会不会被对方报复不知道，不过，贝拉感觉以后是再也没机会击败这位魔神了。
　　“看来，我没得选了，好吧，既然这样，就让你们看看魔神的真正实力！”
　　魔神艾丝兰身下出现一个巨大的圆形血池，她自己坠落到了血池里面，在经历了短暂的平静后，血池湖面发出一阵剧烈的波动，一个庞然大物从血池里冒了出来，贝拉记忆深处，那些从圣魔神萨曼莎那里获得的记忆碎片，让她想起了那家伙的属性。
　　那是灭世者阵营魔神、邪神的专属形态“魔神变”，魔神艾希丝尽管是仿冒的魔神，功能抄袭得比较齐全，连魔神变都会了。当年贝拉跟黑暗芙德交手的时候，黑暗芙德根本不会魔神变，两人之间的高下立判，魔神艾希丝距离真正的魔神，差距可能只有一步之遥而已。
　　魔神变相当于魔神和邪神自己成为驾驶员，驾驭一架大得离谱的“生化机甲”，贝拉以前在黑暗深渊区域那里见过其他同行使用。最高的变化，可以达到九种形态，目前只有灭世者阵营的首席，终焉帝魔神蒂丝塔能开到第九种形态。
　　魔神变能用到第八形态的也只有两位，第二魔神希格莉德跟第三邪神奥蒂薇雅而已，之后从第四位的圣魔神萨曼莎，到第十位的冥魔神爱丽丝，都是只能七次魔神变的。灭世者前十开外的魔神、邪神，就只有六次魔神变了，贝拉身边开始时候跟着的魔神安琪和邪神米娅，都是六变到极限了。
　　魔神艾丝兰现在的形态，是魔神第一变的翻版，陆战姿态的魔物形态。那个庞然大物的样子真心恐怖，就是一个由红色液体组成的巨大四头地龙，四头龙的每个脑袋上都张开着血盆大口，能喷射出各种奇怪的血之攻击。最让人感到不安的，是这血色四头龙身上有一个个骷髅头凸起，看上去好像是镶嵌上去的装饰品一样，每个骷髅头的眼睛位置，那眼窟窿里闪耀着红色的亮光，好像有视线一样，在注视着外面的人。
　　在出现的时候，血之地龙发出了一阵类似龙息的吐气攻击，在场的全部黑色勇者，被这吐息给重创，全员跪了，她们已经换到最强的黑化状态了，才勉强撑着半跪在地上，没有像之前那样直接瘫软无力的倒地不起。
　　“贝拉，我们撤吧，那大家伙的战力，我们打不过的，到极限了。”
　　“不，我看到驾驶室了！莉莎，艾莉尔，你们帮我一下，我有个大胆的想法。”
　　贝拉是魔神，她能看到庞然大物身上的架势室位置，魔神是位于心脏位置，邪神是位于大脑位置，只要把在驾驶室里控制巨大魔物的魔神艾希丝给制服了，那着大家伙就不战自败了。贝拉打算赌一把，最后疯狂一次。
　　龙骑士莉莎和法师艾莉尔交换了一下眼神，同意了贝拉的大胆想法，她们力量已经消耗太多了，只能两人合作。现有龙骑士莉莎，用垫起排球的姿势，依靠蛮力把贝拉推向空中，再由法师艾莉尔发动风系魔法，把贝拉吹向了指定位置。
　　贝拉准确的落在了四头龙后背的位置，她切换出魔神右手，一下子撕开了那血色的液体，钻了进去。在血色地龙心脏的位置，贝拉找到了在这里控制一切的魔神艾希丝。艾希丝一丝不挂的坐在血池中，双手十指上各有一根血丝缠着，那是她控制魔物的道具。在艾希丝面前，有一块平面的立体成像魔法帷幕，上面的画面是外面的战场实况。
　　“怎么可能，你是怎么进来的，这里是魔神的领域。”
　　“你果然不是纯正的魔神，这魔物我拿走了。”
　　“等下，你快停下，这是魔神才能控制的，你会死的，你..你到底是！”
　　贝拉从后面抱住了魔神艾希丝，直接抢了这个生化机甲的控制权。艾希丝毕竟是伪造的魔神，这魔神变是她强行突破界限开的，身体已经到达极限的艾希丝根本没力气反抗贝拉的举动，被她从背后给控制住了，要不是双反不久前刚打过死战，这画面看上去就是简单的情侣相拥的暖昧画面。
　　贝拉扯断了艾希丝手上的血丝，中断了她跟魔化体的联系。在魔神变状态下，魔神有八成力量全部分散到外面了，剩下的能量只有两成而已，艾希丝现在没办法像在外面那样，能随便吊打贝拉她们。她不是真正的魔神，真正魔神没那么容易被其他魔神抢夺驾驶室的。
　　“杀了我吧，你赢了，我居然输了，早知道就不用魔神变了。”
　　“艾希丝姐姐，你现在可是我的战俘哦，生死可由不得你，首先..要好好惩罚你一下。”
　　“这是..你..”
　　魔神艾希丝还没弄清楚贝拉的惩罚是什么，就让贝拉舌吻住了，贝拉这次不是简单的亲吻，在亲吻前时她咬破了双方的嘴唇，相当于交换了彼此的血液。等艾希丝反应过来的时候已经晚了，那血腥之吻已经完成了。
　　在交换了血之后，血之契约完成了，这种契约实际上是很霸道的契约，实力强大的一方可以完全支配另一方的一切，属于强制契约之一。原本，是可以割破手指，让另一方**下手指上的鲜血即可，不过，贝拉为了让魔神艾丝兰加深印象，刻意改成了血吻。
　　魔神艾希丝的身份也弄清楚了，在血之契约完成的时候，贝拉获取了魔神艾希丝的记忆。让贝拉意想不到的是，魔神艾希丝属于人造魔神，是本位面前代位面创世神的杰作，前代位面创世神用合成的手段，唯一实验成功的成长形态仿制魔神，因为合成材料里有魅魔的素材，才导致魔神艾希丝自带邪恶的工口属性。
　　一万多年前光明教会远征军在这里遇到的，是处在最低阶段的魔神艾希丝，他们付出了就成阵亡的代价，才把这个刚出生的魔神给封印的。当年的初代光明女教皇歌尔斯密，为了封印魔神艾丝兰，差点把自己搭上了。
　　封印并不管用，在这一万多年的时间里，魔神艾希丝一直在冥想修炼，最近一百多年前才醒过来，为了凑够足够自己启动的活人祭品，她安排一些魔物手下，去冒险者工会发布了那些任务。贝拉她们刚好来早了几天，再晚几天，等魔神艾希丝恶魔翅膀上被光明教会留下的伤痕完全愈合时，那就只能请正式的魔神出手了。
　　完全恢复的魔神艾希丝，根本就不需像现在这样强行通过魔神变来打压贝拉她们，不同状态就可以了。看来，前代位面创世神当年成功制造出了魔神级别的存在，虽然只是下位魔神，在灭世者阵营里勉强算是四五流的存在，但是，他成功了，已经超越很多位面创世神了。
　　在尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德上空，现在的时间是夜晚十分。两道黑色的魅影，正在璀璨的星空上飞行。那两位萝莉美少女一直在空中徘徊，她们似乎在观望着战局，因为都带着武器，看样子，她们是有支援的打算。
　　“她们居然赢了，就算是仿造的魔神，战力还是有的，贝拉，你真是越来越有意思了。”
　　“尤朵拉姐姐，我们是不是可以回去休息了，大半夜出来，实在是太浪费了，夜晚明明有很多更有趣的事情娅！”
　　“诺莎，你急什么，这么漂亮的星空，多看下也没事呀！”
　　在空中悬浮的两位美少女，是时空幻魔诺莎和乱世者首领尤朵拉，她们都穿着黑色的萝莉装饰。诺莎头上戴着一对血红色的恶魔角，左手拿着一把红色的恶魔三叉，就差一对恶魔翅膀和恶魔尾巴，就是标准的小恶魔装扮了。诺莎那身黑色的衣服情趣味十足，跟萝莉属性严重不符，那黑色的吊带丝袜，怎么看都是从大人那里偷来的。
　　跟诺莎相比，尤朵拉穿的是相对保守多了，黑色的简单装饰，最华丽的装饰也就胳膊上衣服那里镶嵌的菱形红宝石而已，她连黑色丝袜都没穿，左手扛着一把银色的镰刀，看上去霸气十足。一直跟着尤朵拉的那对黑兔白熊玩偶，玩起了换色游戏，白兔趴在诺莎身后冒出个小脑袋，黑熊则差点撞上诺莎的镰刀，吓得冷汗直流。
　　“诺莎，你的品味还是没变呀！小裤裤都选红色的。”
　　“尤朵拉姐姐，你够了，怎么能偷看自己妹妹呢？”
　　“你那姿势我看不到就怪了，好在我没穿，真是太明智了。
　　“额，等下，那是...贝拉那家伙，动作太慢了，麻烦来了。”
　　诺莎正因为自己穿的红色胖次，走光给尤朵拉看到而尴尬不已的时候，尤朵拉的注意力转移到了另一边夜空上，有两个庞然大物正在接近中。
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/04/23abe35a-256d-476e-b459-0f55502ba142.jpg[/img]

第七百五十七章尤金平原决战前新月联盟控制下的古城费迪南德（上）
更新时间2018-04-10 15:30:02.0  字数：4385

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德里世界，魔神变形态的魔神艾希丝，由于驾驶室被正牌的魔神贝拉偷袭，失去了对于魔化状态的全部控制权。贝拉虽然跟她强行建立了血之契约，但是，之前被虐的经历，让贝拉留有一定的心理阴影，她不怎么敢马上放开魔神艾丝兰。 
　　“贝拉，你可以松开了，我不会背叛自己的造物..父，”
　　“艾希丝，这这个是怎么架势的，告诉我原理。”
　　贝拉无意中的插话，让魔神艾丝兰的话没有说出来，在交换过血的时候，魔神艾丝兰从她贝拉的血中，不止感受到了魔神的气息，还感受到了前代位面创世神残留的能量。那双重身份，已经注定她不会背叛贝拉了。
　　然而，温馨的时刻没有停留太久，一道白色的极光从天而降，把血色地龙给瞬间击毁了。贝拉抱着魔神艾丝兰，像是机甲被击毁时弹射出去的驾驶员一样飞了出去。那个庞然大物，被对方一击就给秒了，相当于直接打败了魔神艾希丝的八成能量体。
　　等贝拉醒来的时候，她已经抱着魔神艾希丝掉落在地上了，身下是傀儡丝组成的蛛网，刚好接住了坠落的两人，人偶师伊莱娜勉强撑起最后的能量，救了贝拉她们，克莉丝她们都围过来了，在看到被魔女贝拉紧紧抱在怀中，脸色惨白的魔神艾希丝后，她们都松了一口气，就算是魔神，只要让贝拉抱住的话，估计就是安全了。
　　袭击魔神艾希兰的罪魁祸首就在天上，天上原本的恶魔血月被完全清除了，却而代之的是蔚蓝的天空。看到对方的样子后，贝拉一点对抗的意思都没有，对面来到是真正的灭世者，跟她怀中抱着的魔神艾希丝根本不是一个等级的。
　　那位灭世者一样开启了魔神形态，是第三的飞行姿态，比魔神艾希丝的形态高了两个档次以上。只见一个白色的巨大天使，在天空悬浮着，那天使的样子就不敢恭维了，全身包裹着白色的布条，看上去像是木乃伊一样，天使后背后十二跟能量的羽翼悬浮着，加上天使脸上娜左右两边各四枚的眼睛，使徒的即视感十足、刚才的极光攻击，就是从它八只眼睛中的一只发出来的。
　　贝拉在天使魔物头上看到了一个黑色的光圈，从那个黑色光圈中，她知道这生化机甲里面的驾驶员是那位灭世者了。第八位的邪神妹子头上有类似的光圈，应该是她无误了。那邪神妹子也真是的，看都没看就攻击了，差点重伤了友军。
　　“我还以为仿造品很强呢！真是的，一招普通攻击就没了。”
　　确认对方的机甲被自己打爆后，第八邪神妹子从天使魔物脑袋位置的驾驶室里爬出来，缓茫的降落在地上，她身上没有穿着贝拉刚见到时的蓝色开胸衣服，是直接真空出来的。贝拉总算是明白灭世者的魔神和邪神们为什么不喜欢穿内衣了，她们在魔神变的时候，里面的内衣会全部溶解的，穿了也是浪费，干脆就真空了。贝拉刚才在魔神艾希丝驾驶室那里的血池里，也发现那血水能溶解衣服的。
　　“你们没事吧？辛苦了，居然能抵挡魔神级别的仿制品那么久，我会帮你们上报蒂丝塔大人的，给你们颁发勋章的。”
　　“不不，邪神大人，这件事我自己会跟爱丽丝说明的，不用你报告的。”
　　“是嘛，真是的，太谦虚可不好呀！”
　　贝拉面对走进的邪神妹子，低下了头，只敢看着她的玉足，这邪神妹子现在也是真空的，身上还沾有在驾驶室时留下的魔物脑汁，那湿漉漉的样子，很容易让人想歪的。为了防止自己视线暴露什么真实看法，贝拉选择了不看邪神妹子的真容。
　　第八邪神记得贝拉是第十冥魔神爱丽丝手下的专属契约魔王，也就没怎么盘问贝拉，她以为魔神艾希丝已经在刚才的攻击中化为灰烬了。她是感受到了“光之礼赞”爆炸后，过来探查情况的，没想到偶遇了仿制出来的魔神艾希丝，就在她准备走过去看下贝拉会中那名银发美女是谁的时候，突然停下了脚步。
　　“这不是第八邪神大人么？能不能给我一个面子，这里交给我处理了！”
　　“米斯蒂卡，别那么紧张嘛？我不是来打架的。既然你来了，那我就回去复命了。”
　　黑暗创世神米斯蒂卡站在不远处，正谨慎的看着邪神妹子，贝拉第一次见到了创世神的战斗形态，跟灭世者的魔神，邪神类似，创世神也有类似机甲的战斗体，在米斯蒂卡身后不远处的天空上，漂浮着一个巨大的黑色神像，神像全身被黑雾笼罩，看不清样子。
　　跟灭世者有区别的是，创世神使用战体时，不需要驾驶室，她们是站在战体外面控制的，可以实现人机分离。缺点也很明显，战体被击毁的话，她们直接挂了，灭世者还可以从驾驶室弹射出去，随时能卷土重来，创世神就不行了。
　　米斯蒂卡的战力，打不过第八邪神，位面创世神最强的第三位面创世神，光之创世神的战力，只能勉强压制第六位的灭世者而已，再往上就不行了。创世神在战斗方面的能力，跟灭世者比不了的，看到第八邪神有撤退的打算后，米斯蒂卡一直悬着的心，总算是放下了，刚才感受到“光之礼赞”的爆炸后，她还以为贝拉跟自己阵营的灭世者对上了，只好赶紧过来解释和调停，到现场后，只看到了第八邪神，以至于米斯蒂卡误会贝拉是跟这位邪神交手来着。
　　“米斯蒂卡，别那么紧张嘛？你笑一笑还是很可爱的。对了，贝拉，你拿着吧，什么时候想领奖章就来找我吧。”
　　“邪神大人，这个不好吧，我是爱丽丝的手下。”
　　“别信爱丽丝那傻丫头，她经常丢三落四的，借我的东西就没有还过。你跟她汇报的话，她十有八九会忘记的。”
　　第八邪神很大方的把自己的联系道具，一根白色的羽毛交给了贝拉，她临走前不忘记黑了一把爱丽丝，现在，贝拉手上已经有四位魔神，邪神的联系道具了，第二位的魔神希格莉德、第三位的邪神奥蒂薇雅，第八位的邪神以及第十位的冥魔神爱丽丝。剩下五位的联系方式，估计也不远了。
　　第八邪神再次召唤出那白色的大天使，架势它飞走了，现场只剩下黑暗创世神米斯蒂卡了，在米斯蒂卡的能量治疗下，贝拉全队伤势恢复了，就是衣服恢复不了而已。全场就米斯蒂卡一位身上穿着衣服，画面看上去有些尴尬。
　　“贝拉，看来我是误会了，抱歉，你们阵营的邪神一向性格很难琢磨的。这次光之礼赞算是毁了，维尔莉安那里也没有第二个宝珠哦！”
　　“没事的，米斯蒂卡，我还是赚了，你能不能帮我治疗一下她呀！”
　　“抱歉，我的能量治疗不了魔神，而且，她不需要治疗的，你带回去休养一段时间就好了。”
　　贝拉看着还在自己怀中昏迷不醒的魔神艾希丝，感觉还是赚了，赔了“光之礼赞”能换来一个漂亮的魔神手下，也不错了。她是血赚了，魔神艾希丝完全的战力，绝对比“光之礼赞”值钱。
　　在远处看到贝拉她们没事的诺莎和尤朵拉，没有现身，转身离开了。乱世者阵营跟创世神阵营的光系不算很好，尤朵拉打算过后再找贝拉好好谈谈。她们刚才是有支援的打算，不过，不是战斗支援，只是提供逃跑支援而已。
　　随着魔神艾希丝的完全战败，暗夜精灵族古城费迪南德被魔王联军接管，在黑暗创世神米斯蒂卡的协助下，城市恢复了正常的样子，前代位面创世神设置的时间静止领域，让米斯蒂卡给破解了。对于贝拉私藏了魔神艾希丝的事情，米斯蒂卡答应帮她保密了。
　　魔王联军接管费迪南德后不久，新月联盟的主力就进驻了城市，此时距离跟精灵联盟和妖精联盟之间的战争，还有不到三天的时间。在经历过大战的洗礼后，克莉丝她们暂时回房间休息了，贝拉则召集了新月联盟的高层开会。战斗还是要打的，尽管收服了魔神艾希丝，但是，艾希丝在第八邪神的攻击下，八成能量被废了，短时间是恢复不过来了，跟精灵联盟和妖精同盟的战争，暂时不需要她上场。
　　在原暗夜精灵王宫里，新月联盟正在开会，贝拉抱着暗夜精灵女王露西妮娅，正在亲吻着她的嘴唇。说是开会，实际上，这是邪恶派对而已。参加会议的只有新月联盟各个加盟精灵族和妖精族的女王才行，大会场所门窗紧闭，那些在外面身份高贵的精灵女王和妖精女王，进到这里后都老实了，乖乖的按照贝拉的指示，褪去了全部的衣物，贝拉美其名曰“坦诚相见”，根本目的，还是为了自己的恶趣和战后放松一下。
　　暗夜精灵女王露西妮娅在贝拉怀中扭动着娇躯，脸色红得发烫，在其他精灵女王的注视下被欺负，那感受实在是太羞耻了。在贝拉座位前面位置，精灵龙女王和独角兽女王半跪在左右两边的位置，给贝拉按摩双腿。她们脸色绯红，但是不敢反抗，这样也比坐电椅要好得多了。
　　“饶了我吧，大家都在看着，等下再...”
　　“怕什么，大家都是姐妹，不用害羞的，放松啦！”
　　“你们两个是不是忘记什么了，刚才不是说好了嘛！要那样按摩才行，不然我就只能把你们放回去了。”
　　“别，我们马上就办。”
　　妄图蒙混过关的精灵龙女王和独角兽女王，彼此交换了一下眼神，之后趴了下来，伸出舌头亲着眼前的玉足。她们脖子上那红色的皮质项圈，就是她们身份的证明。在场的其他精灵女王和妖精女王，都羞涩的看着这一切，她们不敢帮说话，深怕自己被牵连进去。
　　“好了，会议先开到这里，对了，以后你们就留在这座宫殿里待着，打完仗再回去吧！”
　　贝拉看到派对开得差不多了，就起身离开了，带着暗夜精灵女王露西妮娅离开了，被一起带走的，还有精灵龙女王跟独角兽女王。在场的其他精灵女王和妖精女王们都放松了不少，看来这次是躲过去了，虽然心里有些失落和小期待，但是，下次说不定就躲不过去了。
　　“等下，你要带我去哪里？”
　　“去好玩的地方呀，你不是害羞嘛，去哪里就不会害羞了。”
　　暗夜精灵女王露西妮娅现在是后悔都没有用了，早知道就不撒谎了，她被带到了里边的卧室欺负，一样被欺负的，还有暗夜精灵族末代公主露西曼。她们两个在贝拉的邪恶命令下，面对面的抱着，磨蹭着对方身上的敏感点，要不了多久，就会觉醒奇怪的属性。
　　贝拉在一边的大床上休整，一边欣赏着暗夜精灵女王和公主亲密的邪恶画面，一边欺负着怀里的精灵龙女王和独角兽女王，她们两个的体力跟龙族公主比不了，没多久就被欺负得全身无力，只剩下在贝拉怀中躺着的份了。
　　在房间里，那些获救的美女勇者们，也被关在这里软禁了，她们已经知道自己逃不出魔女的魔爪了，都认命的待在了这里充当临时侍女。她们带着黑色兔子耳朵，穿着黑色兔女郎服装和透明的黑色丝袜，在房间里待命。
　　贝拉欺负完那些精灵龙女王和独角兽女王后，一个挥手，把那些女仆身上的服装切碎了，一名银发的美少女走了进来，她不是别人，正是不久前跟贝拉她们交手，打得难分难解的魔神艾希丝，现在，双方的关系逆转，已经变成自己人了。
　　跟贝拉签订血之契约的魔神艾希丝，实际上已经相当于贝拉的直属部下了，艾希丝现在只剩下两成的战力，不过，用来欺负大部分妹子是没问题的。艾希丝身上穿的是是刚见面时那套简单内衣，她好像也不怎么喜欢穿外套的样子。
　　“主人，你找我有事嘛？”
　　“不不不，艾希丝姐姐，不需要喊我主人的，喊我贝拉就行了。”
　　“这些丫头是你抓的，就送给你啦，别玩太重口哦。”
　　那些美女勇者们脸色吓得惨白，魔神艾希丝明显更会玩，得到贝拉许可后，魔神艾希丝把这些丫头给带走了，把这里留给了贝拉。
　　“贝拉，你这里的氛围好暖昧呀，我都有些心动了。”
　　“尤朵拉，你怎么来了！”
　　“我来跟你商量点事情，你一边玩一边听着就行了，不会耽搁你多少时间的。”
　　贝拉玩得正开心的时候，乱世者统领尤朵拉出现在房间里，这家伙真是无孔不入，可以随时随地出现在任何的位置，贝拉防不胜防，被迫停下了欺负美少女的行为，被萝莉看着的感觉怪怪的，贝拉暂时没大胆到那个程度。


第七百五十八章尤金平原大战前的威廉明娜城前哨战
更新时间2018-04-11 21:40:23.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古城费迪南德，贝拉遇到了夜访的轮使者阵营大统领尤朵拉。贝拉之前没有真正使用本体战斗，尤朵拉自然不知道她是真是的萨曼莎，她找贝拉的目的，并不是完全冲着贝拉来的。 
　　“贝拉，你这几天跟灭世者的高层接触频繁呀。有没有遇到第四位的圣魔神？”
　　“没，没有遇到，我只遇到了...”
　　听完尤朵拉话语后，贝拉有些哭笑不得，尤朵拉只是想跟她确认一下，确认贝拉有没有勾搭上圣魔神萨曼莎而已，其他事情不是尤朵拉关注的重点。至于贝拉跟其他魔神、邪神之间的事情，不在尤朵拉的关注点以内。
　　“还好，那就这样了，你继续吧，哦，对了，告诉你一件事情。精灵联盟的已经先一步出发了，你们现在先发制人的话，说不定有奇效哦！”
　　　根据尤朵拉给的情报，精灵联盟先于妖精同盟出发，她们驻扎在尤金平原外围的另外一座超级城市，神迹之城威廉明娜。别看精灵联盟的成员有：黑暗精灵、月之精灵、森林精灵、风之精灵，雷之精灵，大地精灵六族，实际上已经是貌合神离了。黑暗精灵族一直在单干，森林精灵族和月之精灵族只是挂名而已，真正在最前线的，就只有风之精灵，雷之精灵，大地精灵三族而已。
　　面对六族联合的新月联盟，只剩下一半多战力的精灵联盟已经是力不从心了。她们现在不得不集中全部人手，死守神迹之场威廉明娜，以拖住新月联盟的攻势，好等待妖精同盟的支援。在失去精灵龙和独角兽支援的情况下，精灵联盟实际上已经失去了主动进攻的能力，只有等待妖精同盟的支援。
　　唯一比较棘手的是，神迹之城威廉明娜，也是谭雅坦尼娅精灵大陆上最大的人族勇者集中点，不好进攻。根据人族大陆的声明，精灵族和妖精族之间的战争，人族作为中立的第三方，不介入双方之间的矛盾。
　　精灵联盟很明显是拿了神迹之城里面的那些人族勇者当作挡箭牌了，只要有人族在城市了，新月联盟就不好下手，一旦出现误伤，战争波及人族勇者的话，会导致人族各帝国有武装介入的合法理由。这招对贝拉来说不咋么管用，既然新月联盟的人不方便露面，那就由贝拉另外安排适合出面的手下出面，去把那些冒险者和精灵联盟的人给驱逐出城就好了。
　　这次贝拉换了合作的伙伴，没有带克莉丝她们，而是带了三魔女出发，克莉丝她们还在调养中。贝拉恢复得比较快，当晚就带着龙之魔女黛丝兰、血色魔女莉莉娜芙和黑夜魔女切西娅出发了，三魔王换上黑色的斗篷，脸上戴上小丑面具，伪装成女巫的样子出发了。
　　在经过邪神米娅的伪装魔法“欺诈师的谎言”伪装后，人族的勇者一样是认不出三魔女身份的，三魔女的实力相当于魔王级别的存在。在魔王联军中的新十二魔王成员尚未抵达该区域的时候，三魔女是可以充当魔王使用的。
　　魔神艾希丝没有恢复过来，不然贝拉是打算把她也戴上的，贝拉安排了真正的灭世者，魔神安琪和邪神米娅帮助艾希丝恢复实力，只能让艾希丝停留在费迪南德待命了。人族冒险者和勇者并不难对付，贝拉主要是担心其中混有穿越者类型的特别存在，到时候就不好处理了。
　　神迹之城威廉明娜，传说是神族当年在古代精灵大陆谭雅坦尼娅上修建起来的城市，尽管面积比不上暗夜精灵族修建的费迪南德城市，但是，费迪南德是被荒废了上万年之久，威廉明娜一直都在使用中华，是真正意义上是万年古城。
　　原本按照精灵大陆的惯例，神迹之城威廉明娜属于完全中立地带，是不介入战争的。然而，处于劣势的精灵联盟已经忘记了自己曾经的誓言，她们打算利用中立城市做挡箭牌来拖延时间。风之精灵，雷之精灵，大地精灵三族主力集中在神迹之城威廉明娜里，利用中立规则争取时间。
　　在神迹之城里，除了精灵联盟成员，就是矮人族以及集中在这里的人族大陆勇者们，在这其中，人族勇者数量加起来，甚至多于精灵联盟的数量。一旦新月联盟进攻威廉明娜，搞不好这些人族冒险者会选择倒向精灵联盟一方，到时候新月联盟很可能要面对两倍于自己的敌人。
　　万年前远古十二魔王讨伐精灵大陆的时候，唯一没有攻击的就是神迹之城威力威廉明娜，当时的精灵联盟直接弃城了，远古魔王们原本打算战后把威廉明娜接管后，改为他们统治精灵大陆的最终据点，也就没有做出破坏城市的举动了。
　　夜幕下的威廉明娜城市灯火辉煌，跟精灵大陆主流的风格不一样，这座城市在上万年的岁月里接待了无数批人族冒险者后，这里已经成为了移民类型的城市。城市里有很多长期定居的人族移民，人族移民把自己的文化带到了精灵大陆，现在，已经很少有人能记得这处城市一万多年前是神族修建的，神迹之城的称号，已经退化成了一个名字，失去了原本应有的古老含义。
　　“这就是威廉明娜么，一万多年没见了，变化也太大了！”
　　黑夜魔女切西娅语气有些复杂，她曾经是神族的公主，当年建设威廉明娜的时候，她就在现场见证了这一切。谁能想到，经过了一万多年的岁月洗礼，这里早就时过境迁，物是人非了。在人族冒险者们的不断改造下，这里俨然已经成了人族的城市，神族的氛围，在人族的魔改下荡然无存，可能只存在于传说之中了。
　　控制威廉明娜城市的是人族冒险者，精灵联盟并不干涉，这里原理人族大陆，人族大陆的法律并个不能约束到这里的事情，时间一长，来到这里的人族移民，就不止是冒险者了，也有一些在人族大陆犯事，流窜到这里伪装成冒险者的罪人。
　　管理神迹之城威廉明娜的冒险者联合会，早就变质了，那些冒险者们忘记了初衷，俨然有割据这一区域，建立个人小王国的打算。不过，由于前段时间贝拉在人族大陆上掀起的政治大变革，各大帝国高层经过权力洗牌后，原本支持冒险者联合会的刺客国度，克里斯多夫帝国皇室失势，没有了外援的支持，冒险者联合会的独立计划暂时被延后了。
　　血色魔女莉莉娜芙相对来说比较会跟人族打交道，在她用金币贿赂了守门的冒险者联合会成员后，贝拉她们小队成员，不经过惯例的入城检查，就成功的通过了城门。搭载着魔女的马车，就这样大摇大摆的从城门位置进入。
　　“奇怪，怎么没看见精灵联盟的人呢？尤朵拉该不会是骗我的吧？”
　　“不，贝拉大人，我刚打听到了，精灵联盟好像是也不怎么喜欢进这里，她们集中在城市后面的区域安营了。”
　　早一步到达这里的精灵联盟成员，大概是自己都看不惯这座已经变味的万年古城，她们选择了退出城市，在城市外后方的位置安营，就算新月联盟要进攻，也必须绕道的，直接穿过威廉明娜城市的话，那些冒险者联合会肯定是不同意的。
　　威廉明娜除了市中心位置相对安宁以外，其他地方简直是无法地带，冒险者联合会主要控制的是市中心地带，其余的位置怎么混乱，他们是不管的。贝拉透过马车上的窗帘，不止一次看到外面那混乱的景象，街道上到处能看到火并的冒险者们，看上去更像是为了争夺地盘而火并的黑道，跟冒险者的身份相距甚远。
　　“这城市真是一点都不可爱，还没费迪南德那里好呢！”
　　黑夜魔女切西娅幽幽的说了一句，她感觉在人族控制下的混乱城市威廉明娜，真心比不上由魔王联军控制，秩序反而仅仅有条的古城费迪南德。贝拉在马车上简单分配了一下任务，黑夜魔女切西娅和血色魔女莉莉娜芙去寻找城市附近的墓地，也就是埋骨之地，等下召唤魔物需要尸源地，贝拉自己跟龙之魔女黛丝兰一起，去侦查冒险者联合会的情况。
　　驻扎在城外的精灵联盟，暂时不在她们的目标范围，贝拉打算先摧毁这个虚伪的中立城市，之后让精灵联盟再也没有挡箭牌能用。城市中心有部分矮人族工匠开设的店铺，冒险者联合会在这里驻扎有大量的核心成员。
　　“站住，这里是冒险者联合会的驻地，不是会员不允许进入。”
　　“臭丫头，听不懂人话嘛，赶紧走，不然我们可就不客气了。”
　　在通往冒险者联合会的路上，贝拉和龙魔女黛丝兰遇到了阻碍，在她们前面的位置，几名身材魁梧的冒险者正在挡路，他们宣称里面是会员才能进的。被他们挡住的是一个披着棕色斗篷的人，尽管看不清身材，不过，贝拉根据她的特有直觉，第一时间就猜出那名背影是妹子来着。
　　那妹子给人的感觉十分危险，那是一种来自敌对阵营的危险，贝拉身上携带的救世主系统传来了联络信号，她偷偷的打开了救世主系统，之后陷入了短暂的惊讶中。直到身边的龙魔女黛丝兰伸手轻轻的拉了几下贝拉衣袖，她才从走神状态中回过神来。
　　“贝拉大人，怎么了，您有什么不舒服嘛？”
　　“不不，没什么，黛丝兰，我们上去看看吧！”
　　贝拉快速掩饰了自己那一瞬间的短暂失态，根据救世主系统提示，她面前那位神秘少女，是救世主阵营的十二审判者成员之一。不久前，贝拉在纯白妖精组驻地的时候，因为她的活跃表现，夺回了之前救世主阵营遗失的宝物“原始之光”。为了嘉奖她的行为，救世主阵营的最高级别存在，审判者们派出了专人来嘉奖这位只有F级的救世主成员。
　　那位审判者自带了特殊的隐匿气息道具，以至于贝拉身边的龙魔女黛丝兰都没发现她审判者的身份。贝拉是通过救世主的系统来进行内部判断的，不然的话，她在不使用魔神本体的情况下，一样看不出对方审判者的身份。
　　“不好意思，我朋友不怎么懂事，我这就带她回去。”
　　贝拉眼看双方就要爆发冲突的时候，赶紧上前去调停，她伸手很自然的牵住了那位审判者妹子的手，这是贝拉习惯性动作了。在牵着对方手的时候，贝拉一不小心，习惯成自然了，顺便摸了对方手背几下。
　　那位审判者对于贝拉突袭，在开始的时候小手有些僵硬，后来才逐渐放松的，她好像是确认了贝拉是自己人的身份，就干脆任由贝拉牵着了。救世主阵营一般是不允许滥杀无辜的，在各个位面异世界一不顺心就大杀四方的是穿越者类型的勇者，他们的性质类似于临时工，可以不用顾及各种条条框框，审判者不行。没有明确对方是邪恶势力的话，她没有出手的理由。
　　“小妞，你当这里是公共厕所么，想来就来，想走就走！留下一个陪我们玩玩就行！”
　　“你们这样子..”
　　“不好意思，我朋友不懂事，这位女巫愿意留下来陪你们。”
　　贝拉牵着那位审判者的小手就离开了，把龙魔女黛丝兰留下了，在离开前，贝拉跟黛丝兰交换了一下眼神，黛丝兰心领神会，带着那几位冒险者走去附近的小巷里。
　　“这里人太多了，我们去那边玩吧！”
　　“这女巫真是深藏不露，走，今晚我们让她知道什么是男人。”
　　那几名冒险者脸上流露着邪恶的表情，看样子已经在YY接下来的好事了，等他们真的到了小巷那里，裤子还没来得脱就被地上的黑影伸手绊倒了，无数的影子手把他们拉入了大地之中，他们嘴巴被黑色影之手捂着，根本叫不出来。
　　“你同伴危险了，那些男人看起来不是好人！”
　　“我知道，不过，危险的是他们，不是我的同伴。”
　　在一间小店里，贝拉找了个角落的位置坐下，跟那位审判者妹子面对面，审判者妹子全程带着一副白色的面具，连眼睛和小嘴都遮住了，贝拉好几次想帮她摘下面具了，不能一睹审判者的芳容是贝拉目前最大的遗憾。
　　贝拉只能听到那审判者妹子的声音，那十分动听的声音，怎么想都是漂亮妹子专属的。审判者的实力贝拉看不出来，感觉审判者她们已经达到返璞归真的境界了，感觉就是一个普通人。对面那审判者妹子全身就一对白皙精巧的小手暴露在外，脸蛋什么的还是不用想了，贝拉点的饮料和食物，那审判者妹子都不吃的，终止了贝拉打算趁机一睹芳容的诡计。
　　“果然是原始之光，你干的很不错，上面决定直接给你直接升级为A级救世主，奖励等下通过系统发给你。”
　　“等下，审判者姐姐，能不能换个奖励，我不要什么升级奖励了，能不能摘下面具让我看下你的样子呀。”
　　“这..这个不行，就算是S级的救世主也不行。”
　　“那我先不领奖了，等奖励换了我再领奖。”
　　贝拉一下子收回了宝物“原始之光”，这**的操作，直接让对面的审判者妹子一下子思维短路了，她还是第一次见到敢跟审判者讨价还价的低阶救世主。不过，按照救世主的内部规则，贝拉也没有违规，救世主阵营内部没有规定完成任务后必须马上复命。贝拉钻了规则漏洞，就算对面是审判者，对她也没有办法。
　　“我可以申请给你晋级S级救世主，你看...”
　　“不，我不要升级，只要你摘下面具就行了。”
　　“你这要求太难了，就算其他的审判者也不会答应的。”
　　“那我们变通一下，摘下一半总可以了吧？”
　　“这...”
　　审判者妹子犹豫了，十二审判者脸上都藏着某个秘密，在面对审判者以外的人员时，都会戴上面具的，就算是在创世神面前她们也不会摘下来的。不过，只摘下来一半的话，确实可以不被看到那个秘密。那个秘密说不上是耻辱，更多是有些尴尬和纠结，当年十二审判者居然被一个人给...
　　贝拉装作不在意的样子，她在等那审判者妹子自己决定，能看出对方已经有些动摇了，她的手停在了面具傍边，有那个意思了。不过，龙魔女黛丝兰这个时候返回了，刚好打搅了审判者妹子的下一步行动。在龙魔女黛丝兰手上，有几套冒险者协会成员的衣服和装备，看上去好像是刚刚扒下来的。
　　“贝拉大人，我...回避一下，打扰了。”
　　“回来吧，你都打扰完了。”


第七百五十九章燃烧的神迹之城威廉明娜
更新时间2018-04-12 15:30:01.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，神迹之城威廉明娜某处小店里，贝拉和救世主阵营十二审判者之一的光之审判者正在交谈中。原本就要成功套路出这位审判者妹子把脸上面具摘下来的贝拉，因为她的手下龙之魔女黛丝兰的打搅，计划被迫终止了。
　　黛丝兰带回了好几套冒险者协会成员的衣服和装备，应该是刚从那几个冒险者协会成员身上扒下来的，受害者本人估计已经死到那里去了。贝拉稍微思考考了一下，还是把宝物“原始之光”交给了那个审判者妹子，她这是欲擒故纵而已。
　　“额，你这是？”
　　“奖励我不要啦，你拿去吧，反正等级对我没有什么意义，不过，审判者姐姐等下能不能先离开这里？”
　　“可是，你的奖励就那么放弃了？这样不好吧，我不想欠别人的奖励。”
　　“没什么的，我当救世主是为了梦想而已！”
　　因为光之审判者带着面具的原因，贝拉无法看到她的眼睛，不能通过眼神来确定对方的真实想法，不过，听她的语气，应该是接受贝拉的提议了。她收起宝物“原始之光”，之后把一枚金色的钻石戒指递给了贝拉。
　　“审判者姐姐，我都说了不要奖励的。再说，送戒指好像是...”
　　“你想到那里去了，就是个戒指而已啦，拿着吧，以后你在大本营那里戴着这枚戒指，就没人敢欺负你了，有这戒指，他们都知道你是我罩着的。”
　　在光之审判者妹子的强烈要求下，贝拉最后还是收下了这枚“光明之心”戒指，就算贝拉的救世主等级没有升级，依旧是F级救世主，但是，有这枚戒指的话，相当于她是光之审判者的直属部下了，身价瞬间上涨了很多。
　　救世主阵营的最高统治者，就是十二审判者，除了一直被视为禁忌的第十三审判者，拥有逆世者身份的蒂娜莉丝外，十二审判者都是按照属性来划分，每一个审判者就是一种属性而已。一共分成：光之审判者、黑暗审判者、时间审判者、空间审判者、幻之审判者，龙之审判者，炎之审判者、冰之审判者、雷霆审判者、风之审判者、岩之审判者、金之审判者等十二人。
　　这十二位全是妹子的，最高指挥是审判长，审判长每隔百年换一次，基本上是轮流担任的。除了喜欢戴面具出现在外面这一点让贝拉极度不开心以外，她对审判者妹子的印象还是很好的。可惜，因为审判者们都已经达到返璞归真的境界了，贝拉根本无法感受到她们身上的实力到底有多强，她们看上去就好像是普通人一样。
　　这也是审判者们隐藏自己的必要手段，她们的战斗力，严格来说是打不过灭世者阵营前十位的魔神和邪神的，就算是排在第十位的冥魔神爱丽丝，在审判者们面前也是一座无法逾越的高山。见到高阶魔神和邪神后，审判者们基本上是会选择撤退的。
　　光之审判者妹子刚好是轮值审判长，她来这里的任务，主要是给贝拉颁奖的，还有一个目的，就是来侦查这里的情况。就在她见到贝拉之前，这位面异世界区域出现了数位魔神和邪神，连灭世者阵营第二位的幻魔神希格莉德都出现过了，审判者们不得不重视这个问题。
　　“那我先回去了，你要小心点，如果见到魔神和邪神，就跑吧，你打不过的，有事情你在系统好友那里联系我就行了。对了，这里你还是别待了，那些人族已经堕落了。”
　　“知道了，审判者姐姐，那你慢走哦！”
　　光之审判者妹子开启了一扇光系的传送门离开了，临走进不忘记叮嘱贝拉一些事情，她没发现自己面前的金发妹子，是灭世者阵营第四位的圣魔神萨曼莎使用的伪装替身，直到离开时，还一直把贝拉当作是自己人来着。
　　光之审判者的侦查任务也算是完成了，她刚才已经确认这区域的魔神和邪神都离开了，唯一还留在这里的魔神艾希丝，因为某些特殊的身份原因，审判者们探测不到她的存在。送走审判者妹子后，贝拉接过了龙之魔女黛丝兰递过来的装备和衣服。
　　“贝拉大人，属下不知道你在撩妹，刚才的事情万分抱歉！”
　　“黛丝兰姐姐，你不用道歉的，明晚到我房间来一趟就好了。”
　　“我知道了。”
　　龙魔女黛丝兰回答的语气有些急促，她可能想到了贝拉会用什么邪恶的方式来惩罚自己，一时间身体有些莫名的兴奋。跟贝拉亲密过的妹子，基本上身体都会觉醒各种奇怪的属性来着，贝拉通过救世主系统，确认光之审判者妹子真的离开后，开始了下一步行动，她和黛丝兰换上冒险者协会的印章，冒充协会里的成员往威廉明娜城市中心区域移动。
　　有了会员印章，路上轻松许多了，其他冒险者联合会的成员，在看到印章后，都默认了贝拉和黛丝兰是自己这边的人。尽管冒险者联合会的女会员很少，但是，还是有不少的，其他会员起码在见到女会员时，不会过分好奇。
　　在神迹之城威廉明娜外围的墓地那里，两个黑色的魅影正在偷偷摸摸的前进，她们进入墓地后，好像是盗墓贼一样鬼鬼祟祟的活动，在每个墓碑那里都停留一阵子，因为夜晚能见度不高的缘故，外人还真看不到她们在做什么。
　　“你们在干什么？站住，不许...”
　　几名巡逻的冒险者联合会成员，举着火把巡逻到这里，他们发现异常后刚要动手，就被一阵血色的长矛刺穿了喉咙，当场阵亡。在火光的照亮下，血色魔女莉莉娜芙和黑夜魔女切西娅勉强看清了被秒掉的巡逻队成员。
　　“莉莉娜芙，你动作也太快了吧？”
　　“当然了，给他们乱叫的话，贝拉大人的计划可就全毁了。这里的坟墓怎么有些怪怪的，你看这里！”
　　两位魔女探查了一下墓场，她们惊讶的发现，所有的墓地，都被人做过手脚了，里面的尸体，基本上神秘失踪了，这让两位魔女郁闷了，她们严重怀疑是被同行抢了尸源地。没有尸体的墓场没有一点价值看，现在，她们只能考虑去寻找下一个埋骨地了。
　　“切西娅，别找了，贝拉大人刚才来了信息，让我们暂时变更行动。”
　　“那好吧！”
　　远在城市中心的贝拉，收起了联络信息，她刚刚密令切西娅和莉莉娜芙两位魔女不用找了。原来，她在这里发现了失踪的尸体。只见在城市中心一带的某处广场上，停满了运输尸体的马车。这些马车上的巨大棺椁，装着从墓地里挖出来的尸体。
　　几名冒险者协会成员，正在跟一批黑衣人交易，黑衣人用大价钱，从冒险者协会成员这里购买尸体。在这个位面异世界，尸体在某些时候是相当值钱的，对大部分人来说不值钱的尸骸，在亡灵法师的手上可是珍贵资源。
　　“全城墓地的尸体都在这里了，老规矩，一金币一具！”
　　“杰西阁下，不是说好一枚银币的？怎么涨价了！”
　　“现在是非常时期，你们跟新月联盟的战争就要开始了，涨点价是正常的。”
　　跟黑衣人交易的是冒险者协会的指挥者之一，法师杰西，那个一脸奸商模样的中年人，看起来更像是个商人，而不是什么法师。冒险者协会可能是出于自信，在城市中心地带毫无顾忌，这种见不得人的黑暗交易，也敢在公开场合进行。
　　贝拉用眼神暗示了一下身后的龙魔女黛丝兰，后者直接暗中发动了风系魔法，一阵清风吹过，好像是自然风一样，很轻松的把那几名黑衣人头上的兜帽给吹下来了。那些黑衣人是精灵族的成员，那标志性的尖耳朵，已经证明的他们的身份，那小麦色的肤色，是黑暗精灵族无误。
　　“奇怪，怎么会有风，杰西阁下，赶紧交易吧！”
　　突如其来的风，并没有引起他们的注意力，交易仍在继续。通过旁观，贝拉大致了解了交易的大概情况。原来，黑暗精灵族想跳过精灵联盟单干，她们瞒着精灵联盟，暗地里跟控制威廉明娜的冒险者联合会高层接触，希望通过交易，从冒险者们手上弄到大量的尸体，到时候在跟新月联盟的战争中，她们可以指派出一支不死大军出战。
　　召唤和控制不死者的魔法，黑暗精灵族会部分，不过，都只停留在高级阶段，像现在这种控制那么多尸体作战的魔法，已经不是高阶黑暗魔法的水准了，起码是超阶了。黑暗精灵族背后应该有人在暗中支持，不然是用不了这种等级的魔法。
　　龙之魔女黛丝兰不打招呼，直接发动进攻，她快速的闪现上去，一招落雷瞬间就把法师杰西给电成了焦炭，跟着杰西一起阵亡的，还有他的手下们。那些手下被连锁闪电给锁定了，一眨间也跟着边烧成了交谈，片刻之后，在场的冒险者联合会成员就全部被电成焦炭了。
　　“你们这是..等下，我们是来交易的，等！”
　　龙之魔女黛丝兰抬手指向了那几名黑暗精灵，一阵风刃斩了过去，把那几名黑暗精灵给腰斩了,贝拉没有制止，那几位黑暗精灵不是妹子，秒了就秒了。黛丝兰的攻击速度太快了，对面的黑暗精灵连防御结界都没开启就被瞬秒了。
　　“黛丝兰，你在这里等切西娅和莉莉娜芙过来，对了，计划改一下。”
　　在贝拉走出广场不久，这里就发生了大火灾，冲天的大火从广场区域开始，迅速蔓延至整个神迹之城威廉明娜。那些尸骸得到了最终的安宁，集体“火化”在广场区域，黑暗精灵族的不死者大军计划，还没进一步展开就让路过偶遇的魔神贝拉给挫败了。
　　神迹之城的威廉明娜的火势，在三魔女的风系魔法暗中加持下，火占风势后一下子就达到了焚城的级别，在城里的冒险者们，慌不择路的四散逃亡了，这座冒险者协会暗中经营了上万年的城市，最终毁于连夜大火灾。
　　贝拉趁着火势，进入了冒险者协会的总部，城市中心现在是大混乱状态，冒险者们忙着收拾细软逃亡，冒险者协会总部大门的守卫，早就逃走了，大门敞开。在这危机时刻，冒险者联合会的高层们，不去指挥全城的救火工作，争取最后的希望，而是选择集体跑路，他们已经忘了初心。
　　“你们就是冒险者联合会的管理者么？我是来接管这座城市的。”
　　“你这丫头从哪里来的？卫兵呢！快把她轰出去。”
　　在冒险者联合会大厅的会议室里，贝拉见到了在收拾财物准备撤退的冒险者高层们，他们跟之前被龙之魔女黛丝兰秒杀的法师杰西一样，都是控制着这座城市的高层。面对突然让他们交权的金发少女，这些冒险者联合会的高层们并不买账，就算城市被烧没了，他们也不会放下手中娜虚幻飘渺的权力。
　　“你这丫头，小小年纪就学我们当年的趁火打劫，看来，要..”
　　“还有谁不服的，赶紧上来吧，我一次性解决。快点我，我不喜欢一句话说两次。”
　　一名身材魁梧的战士，站起来正打算教训贝拉，不过，他的狠话还没说完，贝拉抬起腿一脚飞了过去，那巨大的力气瞬间就把那家伙的上半身给踢得粉碎。片刻之后，那战士只剩下一个一直喷血的下半身站在原地不停喷血了，上半身已经被蛮力踢得粉碎,都看不出原本的样子了。
　　“怎么可能？格雷居然输了！等下，别杀我，我投降！”
　　在看到战士格雷被秒杀后，在场的冒险者联合会成员瞬间怂了，战士格雷是冒险者联合会最强的战力，一个照面就被对方给秒了，他们的底气一下子就见底了。贝拉之前的担心现在看来是有些过滤了，经过她的现场确认，冒险者联合会里面的精英，并没有穿越者救世主，对她根本构不成威胁。
　　在交出手上的权力后，冒险者联合会的成员，只带了财物离开，他们觉得，反正威廉明娜已经被大火焚毁了，留在这里好像也没什么好处能捞了，不如做个顺水人情，把权力交出去。然而，等那些冒险者联合会成员走出总部大厅的时候，见到了在这里恭候多时的血色魔女莉莉娜芙。
　　“诸位，等你们很久了，该上路了哦！”
　　“等下，我们已经交出权力了，你们不能这样！不是说好不杀投降者吗？”
　　“你们跟她投降的，不关我的事呀，我们又不是一伙的。”
　　血色魔女莉莉娜芙眼神里满是戏虐的味道，一阵血色的长矛攻击，一下子就把那些冒险者协会的高层成员全部扎成了刺猬。他们本来还是有一定的抵抗能力的，只是被大火和贝拉的弄心态蹦了，以至于没有反击就被对方击杀了。
　　贝拉在会议大厅那里等待了一下，等到黑夜魔女切西娅到来时，她才起身把威廉明娜城市的城主印章转交给了这位神族公主。当初这座城市就是神族修建的，现在算是物归原主了，非法占据这里上万年的人族冒险者联合会倒台了，城市重新回到神族后裔的手上。
　　“贝拉大人，你这是...”
　　“切西娅姐姐，这是你们神族的城市，应该回到你们手中才对，等大火过后，重建城市的费用我负责。”
　　“谢谢。”
　　神族公主切西娅犹豫片刻后，还是违背了本族的节操，接受了魔王贝拉的馈赠，失落的神族需要一处城市，在大火中浴火重生的神迹之城威廉明娜，无疑是最佳的选择，等大火过后，换个名字就可以了。
　　重建的巨额费用，也不需要贝拉完全出完 ，她在冒险者联合会总部的库房里，发现了冒险者们联合会私藏的金库，那几十个库房的金银财宝，能支付神迹之城威廉明娜的首期重建费用。经过大火的洗礼，除了个别区域没事以外，有万年历史的神迹之城威廉明娜一夜之间会为废墟。
　　在神迹之城威廉明娜外围大后方驻扎的精灵联盟，因为这把大火的影响而变得十分紧张，尽管她们对控制神迹之城威廉明娜里的冒险者联合会没好感，但是，有这种城市在的话，她们跟新月联盟之间好歹有一个战略缓冲地带，威廉明娜被烧毁后，这个战略缓冲区域就没了。
　　现在，妖精同盟还有三天没才能到达，先行出发的精灵联盟成员，很可能不得不面对跟新月联盟提前开战的窘境。在撤退和是死守的问题上，精灵联盟内部出现了争议。而她们的对手，新月联盟已经从古城费迪南德整装完毕，正在往这边赶来，留给精灵联盟选择的时间已经不多了。


第七百六十章新月联盟与精灵联盟之间的尤金平原争夺战（月票加更）
更新时间2018-04-12 17:30:05.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，随着神迹之城威廉明娜的焚毁，精灵联盟跟新月联盟的在战斗提前开始了。失去战略缓冲地带的精灵联盟，不得不直面新月联盟后的攻击，双方在尤金平原上摆开阵势，准备正面打一场。
　　出于照顾精灵联盟成员感情的原因，贝拉这边是新月联盟，参战成员仅限于精灵族氏族，妖精族在后方当支援，不参加前线战斗。这样的话，起码看上去是精灵族内部的战争，没有外族介入。新月联盟这边参战的是神圣精灵族、火焰精灵族和水之精灵族,精灵联盟那边出战的是风之精灵，雷之精灵，大地精灵三组，双方看上去是公平的三对三了。
　　贝拉本人就隐藏在新月联盟的部队里，她伪装成神圣精灵女王安琪丝的护卫，跟她一样的，还有三大魔女。黑夜魔女切西娅，隐藏在水精灵族的队伍里，血色魔女莉莉娜芙因为发色的原因，选择躲在火焰精灵族的队伍里，龙之魔女黛丝兰基于同样的理由，跟贝拉一样也藏在了神圣精灵族的队伍里。
　　尽管克莉丝她们还在休养，并没有参战，但是，有三魔女和比拉坐镇的新月联盟阵营，相当于有四位魔王隐藏其中，对精灵联盟有绝对的优势，除非对面有强力的穿越系救世主，不然的话，胜负天枰的倾斜是无法逆转的，从战争一开始，就没有存在真正的公平可言。
　　“安琪丝姐姐，你的眼神里好像有些犹豫呀，还在困惑什么，这不是战争，你是在救赎她们，把她们引导上新的道路。”
　　“贝拉，难道就不能通过和谈解决么，说不定还有希望。”
　　“安琪丝姐姐，别天真了，人与人之间是无法相互理解的，精灵也一样的，你不把她们打倒，她们怎么会静下心来听你讲道理？相信我，准没错。当然了，你要是不习惯的话，我可以安排其他人来负责这次的战斗。”
　　“不，还是我负责吧！”
　　神圣精灵女王安琪丝在战前还是有不少困惑，她对战争的必要性还存在疑惑，不过，经过贝拉的几轮引导，她已经暂时想清楚了，表示愿意担任这次战争中新月联盟一方的总指挥。安琪丝女王很清楚，如果她不出任的话，贝拉会安排其他人接手的，不过，那样对精灵联盟来说简直是大灾难了。
　　贝拉更换其他精灵女王还行，万一她更换的是魔王联军的魔物，那对面的精灵联盟就惨了，魔王联军的魔物不是自己人，对精灵联盟是绝对不会手下留情的。那样的话，还不如由安琪丝女王自己负责，这次的尤金平原战争，既不能让妖精族介入，最好也不要让魔王联军有机会介入。在精灵族自己人里面解决完是最后的选择了。
　　这次的战斗，精灵联盟主防，她们在这里以逸待劳，已经摆好了防御阵势等待新月联盟的到来。在失去了精灵龙和独角兽的支援后，精灵联盟实际上已经丧失了主动进攻的能力，防守反击是最好的选择，从一开始，精灵联盟就没指望能在对攻战上答应新月联盟。
　　新月联盟大军排成了整齐的冲锋序列，她们用的是混合布阵方式，三大种族都混在一起，火焰精灵族负责打头阵，她们集中在先锋位置，神圣精灵族在中间位置，主要负责治疗和支援前线的火焰精灵族，性格相对温和，不善于近身战斗的水精灵族留在队伍的大后方，负责远程魔法支援。
　　跟新月联盟相对的，是精灵联盟们摆出的防御阵地，大地精灵们制造除了好几道高大的土墙，风之精灵族和雷之精灵族就在土墙上严阵以待，等待新月联盟的突击。她们占据着土墙的位置，居高临下向新月联盟攻击，各种落雷，飞石和风刃攻击，源源不断的砸向了新月联盟的冲锋部队。
　　冲锋的火焰精灵部队，在神圣精灵的魔法加持下，开着魔法盾，骑着火焰猎豹往前方推进。独角兽和精灵龙这些坐骑，是分别交给了水精灵族和神圣精灵族使用的，火焰精灵族只使用了火焰猎豹而已。双方打得有些保守了，并没有真正的放开手脚去打一次，毕竟大家都是同族、不至于动真格死斗的。
　　交战双方很有默契的都只用魔法相互攻击，好像是约好了一样，都没有出动各自的精灵弓箭手参战，各族的精灵弓箭手，实在是没办法把箭矢瞄向自己人来着。所以，双方都没为难她们，而是选择了魔法对轰。
　　贝拉藏在神圣精灵族女王安琪丝身边看着，她确认了一下对面精灵联盟成员的特征，大地精灵是棕色秀发的，风之精灵族是白色秀发，雷之精灵族是幽蓝色的秀发，发色很好认的。贝拉优先要解决的雷之精灵族，雷系魔法无论是在单体伤害，还是在群体伤害上，都是效果拔群的，不把对面的雷精灵给压制下去的话，新月联盟很难突破精灵联盟的防线。
　　“安琪丝姐姐，这里就交给你指挥了，我去前面试探一下。”
　　“贝拉大人，能不能手下留情，我..我没有别的意思，雷精灵女王她们很漂亮，你把她们给那个的话，应该很快就能互相理解了。”
　　“哦，安琪丝姐姐，那个是什么，我怎么听不明白呢？你能详细的跟我说说嘛？”
　　“那个就是..讨厌，贝拉，你明明比谁都清楚的，就要问人家。”
　　神圣精灵女王安琪丝，在面对贝拉的战场调戏时，脸色有些微红，这位魔女主人真是够了，明明开战前就偷偷找到自己，跟她秘密确认了一下对面雷精灵女王、风之精灵女王和大地精灵女王的大致三位数据，以及公主和侍卫长的情况。当时贝拉脸上挂着的那邪恶表情，已经暴露了她发动这场战争背后的某些邪恶计划，怎么事到临头，又变脸装好人了。
　　然而，贝拉已经趁着安琪丝女王走神的时候悄然离去，等安琪丝女王抬头时，已经看不到贝拉的身影了。在一边的龙之魔女黛丝兰回了安琪丝女王一个无可奈何的眼神，她也不知道贝拉是溜到哪里去了，贝拉这次行动属于单独行动，连三魔女都没带，她让黛丝兰她们三魔女留守新月联盟的大本营方阵以防万一，自己则秘密往精灵联盟的防线移动。
　　那满天的风刃和飞石，对贝拉的形象不大，基本上是破不了贝拉的随身防御结界，唯一有些危险的就是落雷。不过，贝拉以前跟雷龙女王签订过契约，本身自带雷系魔法免疫屏障，那些落雷跟前面的两种攻击魔法一样，并没能破掉贝拉防御，就算真的打在贝拉身上，反而是给贝拉补充能量，在一路的移动中，贝拉没受任何伤害，反而因为吸收了大部分雷系能量后而精力充沛。
　　“怎么回事，那个人怎么一点事情都没有！”
　　“不可能的，她明明已经中了几十道落雷了，怎么连衣服都没有事！”
　　在土墙上驻守的精灵联盟成员，终于发现异常了，贝拉没用坐骑，徒步走到了土墙正前方还一点事情都没有。之前打在贝拉身上的无数风刃和飞石，以及那几十道落雷，一点痕迹都没留下。贝拉穿着特质的铠甲，脸上带着面具，导致驻守的精灵联盟成员，都没发现她不是精灵族的成员，只是一个局外人而已。
　　“快，用雷鸣坠落攻击她，不能再让她前进了。”
　　“公主大人，女王不是禁止用雷鸣坠落的嘛？她可能是同族呀！”
　　“管不了那么多了，女王那里我会负责解释的，现在，绝不能让她接近城墙。”
　　“知道了，各就各位准备大招。”
　　面对步步紧逼的贝拉，在城墙上坐镇的雷精灵公主坐不住了，她不顾雷精灵女王的禁令，决定使用雷系魔法大招“雷鸣坠落”来攻击贝拉，打算把她终止在城墙前方。在雷精灵公主的命令下，守城的雷精灵族术士，尽管心里对这决定的存在异议，但是，她们不方便违背公主的要求。
　　在经过简短的准备后，雷系魔法大招“雷鸣坠落”成功发动，在雷精灵术士们的指挥下，一个超大的幽蓝色球形闪电从天空坠落，那轨迹跟坠落的陨石一样直冲地面，它下落的位置，正是贝拉站着的位置，贝拉也不闪躲，就这么看着球形闪电坠落，砸在她身上引起了巨大的爆炸。在一阵烟尘过后，现场只剩下一个大坑，并没有看到被贝拉的尸骸，连一点血迹都没有，也不知道那杂兵是不是已经被球形闪电烧得连灰烬都不剩了。
　　这个战场小插曲，并没引起雷精灵族公主的重视，她直到这一刻，都还认为贝拉只是一个稍微强大的杂兵而已，放了也没事的。雷精灵公主的主要精力，还是集中在防御新月联盟的进攻上面。在贝拉神秘失踪后，尤金平原的战争还在继续，新月联盟发动了多轮的冲锋，但是，都被对面的魔法压制了，一直无法推进。在鏖战到傍晚十分，新月联盟和精灵联盟暂时偃旗息鼓，相互挂出了休战的旗帜。
　　“贝拉大人怎么不见了，不会出什么事情了吧？”
　　“安琪丝女王，你不用担心的，该担心的是对面。某个比我们还要恐怖的魔女，已经进入那里了。”
　　在新月联盟的战前指挥帐篷那里，神圣精灵族女王安琪丝她们几位精灵女王，在发现贝拉没有返回后，都有些意外。不过，她们寻问三魔女时，龙之魔女黛丝兰她们都一致认为无需担心，她们异口同声的表示，该担心的是对面，贝拉早就破防了。
　　今天的首轮交战至今，新月联盟跟精灵联盟之间阵亡率几乎为零，受伤的都是简单的皮外伤而已，在没有精灵弓箭手参战的情况下，阵亡几乎是不可能的。要不是还有点伤员的话，龙之魔女黛丝兰她们都要怀疑这些精灵女王是在演戏，故意打假战的。
　　贝拉离开前留下三魔女的目的，除了坐镇新月联盟大本营之外，还有个隐藏任务，就是暗中监视几位精灵女王，看她们有没有异常的举动。三魔女分别负责监视一个氏族的精灵女王，其他的精灵女王不需要担心，唯独神圣精灵女王请安琪丝需要重点监视，她曾经神圣精灵的属性已经对光明的信仰，很可能无法坚定下来。
　　火焰精灵族是双女王，炎精灵女王跟火精灵女王彼此相互制约和平衡，水精灵女王性格又比较单纯，一看就不是当叛徒材料。三魔女目前主要关注的是神圣精灵女王安琪丝，安琪丝如果有异常，贝拉授权三魔女可以直接让安琪丝到后方休息，之后自行接管对方一切权力的命令。
　　在精灵联盟防御阵地里，经过了一天的战斗后，大部分精灵们都已经疲惫了，城墙上只留下部分风之精灵族戍守，其余的精灵族纷纷抓紧时间冥想和恢复精神力了，她们要为了第二天的战争做准备，只要能坚持三天，坚持到妖精同盟到达的话，她们就能改变目前尴尬的防御态势，由守转攻，重新争夺尤金平原战争的主动权。
　　贝拉换上了雷精灵族的衣服，在一群雷精灵妹子的簇拥和掩护下，在精灵联盟的防御阵地里大摇大摆的走动，好像是在逛自己家一样随便。在被雷鸣坠落攻击的时候，贝拉一点事都没有，她反而借着雷鸣坠落后引发大爆炸时的烟尘掩护，成功的潜入了精灵联盟的防御阵地。
　　这些召唤出来雷精灵美少女，是当初贝拉收服雷龙女王，跟雷龙女王签订契约的时候，顺便收服的雷龙女王女仆。她们属于另一个世界的雷精灵，不过，只看发色的话，跟这个位面异世界里的雷精灵族几乎一模一样，双方就连语言都是一样的，不特意寻问一些族里的情报话，根本无法识别出她们不是这里原本的雷精灵族。
　　在实力上，这些当初侍奉雷龙女王的雷精灵女仆们，远强于在这异世界大陆自己修炼的普通雷精灵族成员。她们不需要说话，只有有那实力在的话，就是最好的证明了，在整个潜入过程中，贝拉她们遇到的其他精灵联盟成员，都没谁怀疑她们是外人来着。
　　贝拉正在找雷精灵族的驻地，今天指挥手下用雷鸣坠落攻击自己的那位雷精灵公主，贝拉印象深刻，正打算趁着夜深人静的时候，去找她讨论下人生理想来着。不过，精灵联盟的防线面积太大了，要找人还是相当困难的，况且，贝拉不方便问人，手上也没有精灵联盟防线的地图。
　　“姐妹们请留步，前面是我们的专属驻地了，你们雷精灵的驻地在那边！”
　　乱逛的贝拉等人，在路上偶遇了风精灵族的侍卫，对面是一群白色秀发的风精灵妹子，看装扮应该是精灵剑士的职业。风精灵族有些特殊，她们跟大部分精灵不一样，发色跟美瞳的颜色并不一致，她们是白色的秀发配绿色的美瞳。
　　在风精灵女剑士们的队伍中间，是风之精灵的公主赛莉娅，这位公主穿着纯白色的精灵弓箭手布衣，那弓箭手特有的职业装备，把她那纤细的身材给勾勒出来了。贝拉甚至能透过赛莉娅身上那白色布衣，隐约看到她里面穿的内衣了，跟外衣一样，是象征纯洁的白色内衣。
　　赛莉娅没带什么自己能用的武器，仅仅是带了一把精灵剑士佩剑，不过，她的职业是精灵弓箭手，带这把精灵箭矢的佩剑，显然是装饰而已，赛莉娅根本不会用剑，她应该带弓箭来才对。在赛莉娅身边，是一名棕色长发的精灵族帅哥，看他胸前那特别的项链，贝拉估计他是大地精灵族的某位王子了，至于名字，贝拉就没有兴趣了。
　　按照贝拉所见的情况，那名大地精灵族的王子，十有八九是在搭讪赛莉娅公主，附近有不少大地精灵族的侍卫在场。明明是在战争的非常时期，风之精灵族的赛莉娅公主还跟大地精灵族的王子谈情说爱，这份从容让贝拉不知道改怎么评价。
　　不过，在听清楚两位的谈话内容后，贝拉的看法有了不少改变，他们两位可不是在简单的谈情说爱。拦截贝拉的是在外围警戒的风精灵族守卫，在里面的赛莉娅公主和大地精灵王子，显然没注意到这些外人，他们还在争执者什么。
　　“赛莉娅妹妹，跟我走吧！不要留在这里等死了，新月联盟背后有魔物支持，等那些魔物一到，我们就完了。魔物大军起码百万以上！”
　　“格兰斯王子，你不要危言耸听，神圣精灵女王安琪丝怎么会跟魔物合作，没什么事的话请回吧！”


第七百六十一章暗藏隐患的精灵联盟大本营（含“灵魂”彩插！）
更新时间2018-04-13 21:45:49.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，新月联盟跟精灵联盟交战的最前线，经过一个白天的较量，双方暂时偃旗息鼓，都退守各自的大本营了。新月联盟选择了就地扎营，也没修建什么防御工事，一个简单的栅栏就是全部防御工具了。 
　　新月联盟是典型的有恃无恐，在她们大后方的位置，是来自黑暗圣域的魔王联军先远征部队的驻地，驻扎有几十万魔物大军来充当后援。就算精灵联盟选择偷袭，新月联盟因为有支援的缘故，根本不用担心大本营的安危问题。有恃无恐的她们随时能够防御反击，一举击溃来袭的强敌。
　　精灵联盟就没那么好运了，她们只有风之精灵、大地精灵和雷之精灵三个种族，首先在人数上就没办法跟新月联盟抗衡。出于谨慎起见的目的，精灵联盟选择了死守临时修建起来的大本营，只要保住大本营，就有扭转战局的希望。
　　贝拉潜入精灵族临时防御阵地时，刚好遇到了游荡的风之精灵族公主赛莉娅跟大地精灵族王子格兰斯，对于赛莉娅和格兰斯争执的话题，贝拉基本上听到了。也不知道大地精灵族王子格兰斯是从哪里获得的警报，居然知道新月联盟背后有魔王联军的支持。
　　万幸的是，格兰斯王子明显只是处于知道个大概的状态，并没有什么明确的证据。赛莉娅公主对于格兰斯王子提供的情报，不怎么相信。毕竟，神圣精灵族女王安琪丝对外一向是疾恶如仇的，被喻为谭雅坦尼娅精灵大陆上“最虔诚的光明信徒。”，说安琪丝女王背叛了信仰，跟魔王联军合作这种事情，没有真正证据的话，很难让大部分精灵族信服。
　　不出贝拉的意料，赛莉娅公主在格兰斯王子的话说完后，一点明确的表示都没有，而是选择留在原地站着，面带微笑的听着。这是精灵族的礼仪，纵使对方说的话自己完全不感兴趣，但是，出于尊重的意思，倾听者会留在原地等对方把话说完的。
　　“格兰斯王子，你的话我已经听到了，没什么事情的话，那我就先告退了。”
　　“赛莉娅，你就不能相信我吗？我可是...”
　　“那证据呢？没证据的话，我们还是下次再聊吧！”
　　“这...证据我有..只是，现在不能告诉你。
　　一提到证据方面的事情，格兰斯王子脸色就有些尴尬，他要么是证据来源渠道有问题，不好公开展示，要么就是所谓的证据根本没有，压根就是伪造出来的。赛莉娅公主在看到格兰斯王子现在的表现后，她没在说什么，而是微微一笑，之后优雅的离开了，留下在原地一脸尴尬的格兰斯王子。
　　贝拉今夜要找的目标并不是风之精灵族公主赛莉娅，而是雷精灵公主蕾妮，在白天出发前，她刚刚确认了一下雷精灵族的情报，统治雷精灵族的是雷精灵女王蕾曼，在防御阵地的公主是蕾妮。雷精灵公主蕾妮是雷系术士，白天在城墙上指挥手下施展“雷鸣坠落”攻击贝拉的就是她了。
　　除了女王蕾曼和公主蕾妮外，雷精灵族的侍卫长蕾雅也在这里，这三位是贝拉要找的目标。精灵联盟防御阵地能撑那么久，主要是雷系魔法压制力太强了。贝拉手上正好有隶属于雷龙女王的雷精灵妹子，她们跟这里的雷精灵族几乎没什么差别，只有战斗的时候才能看出区别，这样的话，就算被调换，短时间里也不会被发现的。
　　不过，风之精灵族公主赛莉娅，刚好看到了贝拉她们，大概是为了摆脱大地精灵族王子格兰斯的纠缠，赛莉娅走了上来，主动跟贝拉她们打招呼，装作是刚好邀请她们来的一样。
　　“你们是来接我的嘛？今晚我约了蕾妮一起，现在可以出发了。”
　　对于赛莉娅公主那极度不专业的演技，贝拉一时间忍住没笑出声，装作配合一样指示那些雷精灵妹子装出带路的模样，都没怎么开口。刚回过神打算追来的格兰斯王子，只能看着赛莉娅离开，他本人并不清楚赛莉娅公主今晚会有什么约定来着。
　　“谢谢你们的帮忙，其实我跟蕾妮公主今晚没有约定的，你们是要回自己的营地么，往前面走就是了。”
　　在雷精灵营地的入口处，赛莉娅公主确认没有被跟踪后，就跟贝拉她们道别了，道别后她转身带着自己的女精灵侍卫们离开了。贝拉正打算就此别过时，她好像感觉到了某些熟悉的气息，在稍微考虑一下后，贝拉让那些雷精灵先进去待命，自己则转身跟上了赛莉娅公主离开的方向。
　　精灵联盟的防御阵地，因为没有神圣精灵族的原因，对黑暗力量的潜入不怎么敏感。贝拉在赛莉娅公主离开的时候，明显感觉到了魔物的气息。那时她看向赛莉娅公主的时候，总感觉赛莉娅公主的影子不对劲，赛莉娅公主的影子，一直跟着她移动，不过，诡异的地方在于，不管是从哪个方向看过去的，赛莉娅公主的影子始终没有变化。
　　能无视光线角度的变化，依旧保持位置不变的影子，根本不是真正的影子。贝拉在跟过去的时候，低头看了看自己的影子，她从空间储物戒指里取出佩剑，以迅雷不及掩耳之势，一剑直刺大地，正中那影子的心脏位置。
　　一阵黑色的血从地上溅射而出，差点粘到贝拉身上，那影子在被剑正中胸口的时候，全身异常的乱动，摆出十分鬼畜的动作，好像是临死前的抽搐一样。贝拉偷袭的速度太快了，以至于那影子魔物都没来得及反应过来就被秒了。
　　“哼，区区低级影魔，居然敢伪装我的影子，消失吧！”
　　贝拉冷哼一声，她那握着佩剑的手，下意识的发力往下一娅，这下，那低级影子魔物算是彻底死透了。等影子魔物阵亡以后，原地又多出了一个影子，那才是贝拉真正的影子。影子魔物在魔物序列中属于高阶魔物，善于隐匿在受害人的影子里伺机杀死受害者，跟人族的刺客算是同行。
　　没有神圣精灵族的话，大部分精灵族和人族，是没办法鉴别出影子魔物的。贝拉在击杀的时候，已经可以百分百肯定，被她杀掉的魔物，绝不是自己家的影魔。魔王对于某个魔物是不是隶属于自己势力的，鉴别能力还是很强的。
　　在尤金平原上，除了隶属于自己，从黑暗圣域到这里的远程军，魔王联军以外，还存在别的黑暗势力。贝拉很快就发现，在精灵联盟防御营地里潜伏的影魔数量异常的多，几乎她遇到的每一位大地精灵族和风之精灵族都被影魔跟踪和监视了，只要不发动攻击，那些影魔基本上是不会被看穿的。
　　唯独没有被影魔监视的，是雷精灵族，她们因为雷电属性的原因，身边一直有雷系能量徘徊，影魔们畏惧那些雷系能量，因而不敢假冒她们的影子。贝拉为了不打草惊蛇，没有点破那些影魔的事情，而是跟赛莉娅公主移动，她想要提醒下那位公主，让她留意一下自己脚下那与众不同的影子。
　　“请问你是哪位？这金色的长发，不像是我们这边的。”
　　“赛莉娅公主，我是..我是安琪丝女王的特使，来跟你商量一点事情的。”
　　“安琪丝女王，她怎么会让你..这确实是她的东西，好吧，我相信你一次。”
　　赛莉娅公主终于发现了在自己身后跟着的贝拉，她稍微看了几眼，就看出贝拉不是精灵族的人，娜精灵族的标志尖耳朵，贝拉并没有。而且，在精灵联盟阵地上驻守的三大精灵氏族，就没有金发系的。
　　在贝拉拿出神圣精灵族女王安琪丝的贴身信物后，赛莉娅公主总算是勉强认可贝拉的女王特使身份了。她暂时想不明白，神圣精灵族的女王安琪丝，为什么会把这么重要的任务，交给外族人来负责，还是交给人族来的，这种事情，就算是真的需要第三方来出面调停的话，矮人族不是更好的选择么？
　　然而，贝拉手中的项链，的确是神圣精灵族女王安琪丝的贴身信物，不是十分信赖的人，安琪丝女王是不会把这个信物交给别人的。贝拉跟着赛莉娅公主，很快就转到了风之精灵族的大本营。在风之精灵族的大本营区域，随处能看到悬挂着的风铃挂饰，那些风铃随着清风的吹拂，发出清脆的铃声，看上去显得十分的安逸。
　　风之精灵公主赛莉娅的房间十分简单，那朴实无华的装扮，很难让人把她的身份跟公主联系在一起。这间房间里的家具都是简单的木质家具，唯一一面女式镜子，就是证明房间主人的性别的道具了。如果没有镜子，单单只看房间装饰的话，别人很难区分出这房间的主人是妹子还是汉子。
　　“安琪丝女王怎么会加入新月联盟呢？她以前可是最拥护精灵联盟的，怎么一下子说变就别了。”
　　“那个，赛莉娅公主，人总是会改变的，精灵也差不多啦。还有，精灵联盟内部有..”
　　“什么，怎么可能？”
　　贝拉为了防止消息被赛莉娅公主影子里隐藏的影魔给发现，没有明说，而是用手在赛莉娅公主手心位置写字，告诉她精灵联盟大本营已经被魔物渗透了。贝拉没有说谎，只不过渗透的魔物不是她那边的，她也不好明说出来。再怎么说，干涉同行的事情，还是要偷偷摸摸进行比较好。
　　贝拉正要故伎重演，想趁着影魔没发现异常时出手把它秒了，一阵轻盈的脚步声阻止了贝拉行动。有人来拜访赛莉娅公主了，听那清脆的脚步声，十有八九还是个妹子来着。这里可是公主的闺房，突然拔剑有行刺的嫌疑，到时候就不好说了，贝拉还是外族来着。
　　“赛莉娅姐姐，格兰斯那笨蛋又惹你生气了嘛？”
　　“没，没有，你等下，我现在有点事情...”
　　赛莉娅公主的话还没说完，对方就走了进来，那名棕色秀发的大地精灵族美少女，胸前佩戴着象征王室成员身份的项链。应该是大地精灵族的公主了。贝拉稍微看了她影子几眼，发现她也被影魔潜伏了，这下攻击要谨慎了，现场可是有两个影魔在场的。
　　乱世者阵营大本营，虚无神殿里的大统领房间。乱世者阵营统领尤朵拉，正站在一副油画面前看得出神。那油画里是一片百合花盛开的花圃里，一名身穿暗紫色婚纱，头戴白花头纱的美少女，正用公主抱的方式，抱着一名身穿粉白色婚纱，头上一样戴着白花头纱的银发美少女。
　　油画里的两人亲吻在一起，左下角的位置，能看到尤朵拉的那对黑兔和白熊玩偶手牵手在打招呼。两人背后是一片斜坡，能看到几座转动的风车。不远处的天空，有曙光从山峦里冒出来，阳光把天空都给染红了，看上去意境十分的唯美，只是无法确定是日出时间还是日落时间，唯一有些维和的是，人物的比例有些错了。
　　仔细看的话，还是能发现那两位是圣魔神萨曼莎跟尤朵拉的，不过，因为画得有些偏差了，所以看上去有些怪而已。那还没有完全凝固的油墨，显示这油画是不久前刚画完的。尤朵拉的小手上还留有一点油墨，这画估计就是她的杰作。
　　“尤朵拉，你这画都画错了，我都不想说你了！比例不对呀。”
　　“蒂丝塔，你怎么进来的，我不会画脖子和脸比例，这有什么好奇怪的，你行你来画呀，不许笑，都说了不许笑！”
　　尤朵拉转身看了看进来的蒂丝塔，脸上一片绯红，那不是害羞，更多的纠结。蒂丝塔正常情况下都是板着连，很冷漠的样子，不过，这次她嘴角有些微微上扬，眼神里有一种戏虐的味道。尤朵拉看出她是想笑出声了，只是一直死撑着没有笑出来。
　　不过，因为尤朵拉的油画里有萨曼莎，身为终极妹控的蒂丝塔，就算妹妹被画得再怎么失败，也是接受的，所以，她就强忍着没有笑。最后，还是尤朵拉打破了两人之间的尴尬，她再次转向油画，眼神里有一些纠结。
　　“蒂丝塔，你想笑就笑吧，反正我已经见到真...反正我就是这么笨了！不会画画真是抱歉了。”
　　“尤朵拉，要不要给我帮你处理吧，我会收藏..不，我会帮你销毁的。”
　　“不行，我拒绝！”
　　尤朵拉背对着蒂丝塔，毫不犹豫的拒绝了，蒂丝塔原本是伸出手，想轻轻摸一下尤朵拉的脑袋安慰她的。不过，因为尤朵拉的回话太快了，蒂丝塔那伸出去准备放下的手，最后停在了半空中，距离尤朵拉的后脑勺，只有那么一点点距离了，最后又不得不收回去了。
　　“尤朵拉，我找你有一点事情，你看这里！”
　　“这不是我们以前的留影水晶么，怎么了？有问题嘛！”
　　“嗯，你看这里，我记得只有我们三个人的，还有这里。”
　　在互相损够了以后，蒂丝塔拿出了留影水晶给尤朵拉看，那留影水晶里的画面，是以前萨曼莎，蒂丝塔和尤朵拉三人在一起时的画面，蒂丝塔刻意偷偷用留影水晶留下了影像。在蒂丝塔的提示下，尤朵拉能看到，每次她跟蒂丝塔打闹的时候，萨曼莎身边就好像是有另外一个人待着，最明显的那次，萨曼莎坐在一张沙发上看着她们的打闹时，她身边位置的沙发上出现了凹下去的痕迹，很明显是有人坐在那里。
　　“这..难道还有人一直跟着我们，不可能吧！我们明明什么都没看到。”
　　“嗯，有第三者..不不，第四者一直在暗中跟着我们。”
　　“蒂丝塔，你居然偷偷留影了，不公平，怎么我的镜头那么少！”
　　“尤朵拉，你这关注重点有点奇怪呀！”
　　尤朵拉和蒂丝塔没谈上几句正事就又斗上了，那神秘第四者就是逆世者蒂娜莉丝，只有萨曼莎能看到她的存在。尤朵拉和蒂丝塔根本不知道，一直有一位妹子全程看着她们三个很久了。在不远处油画前的位置，某个娇小的身影正在看着油画，双手捧腹，好像是笑得控制不住了。
　　这位神秘创世神不同于逆世者蒂娜莉丝，她是真正没有谁能看到的，除非她愿意，不然，不久前的贝拉也感受不到她的存在。逆世者蒂娜莉丝，至少还有圣魔神（萨曼莎）能看到。
　　“好了，我觉得我们要联手调查一下这个第四者的来历？尤朵拉，你觉得如何！”
　　“你的建议不错，我就勉强答应了，蒂丝塔，下次你再录影，记得给我多点镜头！”
　　“尤朵拉，你自己太矮了，录不到也不能怪我呀！”
　　“蒂丝塔，能不能别提身高的事情！”
[img=700,489]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/60f7d803-c838-487d-90d0-6e5a5b3611a3.jpg[/img]

第七百六十二章尤金平原上精灵联盟临时营地里的暗战
更新时间2018-04-14 15:30:02.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，新月联盟跟精灵联盟交战的最前线，精灵联盟大本营风之精灵族驻地，风之精灵族公主的私人房间。潜入这里的魔女贝拉，凭借着从神圣精灵族女王安琪丝那里借来的贴身信物，成功的伪装成新月联盟的特使，跟风之精灵族的公主赛莉娅秘密接触。 
　　就在贝拉准备暗中帮赛莉娅公主抹杀掉潜伏在她影子里的影魔之时，大地精灵族公主格兰娜的突然到访，迫使背德计划被迫做出改变，她那原本准备从随身空间储物戒指里抽出来的专属佩剑，不得不又收了回去。格兰娜公主的影子里也有影魔潜伏着，贝拉一时间还没有同时解决两个影魔的办法。
　　大地精灵族公主格兰娜是精灵骑士职业，她身穿一身棕色的骑士皮甲，身后佩戴着木盾和木剑，她这些是练习时用的训练武器，基本没有什么杀伤力的。格兰娜觉得自己是在精灵联盟的防御大本营里，行对比较安全，不需要携带正式的武器装备。
　　精灵族的骑士跟人族的骑士同行区别很大，精灵骑士们一般是不怎么喜欢穿戴厚重的金属铠甲的，她们的骑士盔甲，跟兽人族的骑士装备类似，都是清一色的皮甲。在防御力上，精灵骑士基本上比不过人族的重装骑兵，唯一能超越人族的，就是精灵骑士的坐骑猎豹，普遍比人族骑士的坐骑战马要强，猎豹可以自己战斗，而人族骑士的战马是不行的。
　　“你是人族的冒险者嘛？怎么会出现在这里呀！”
　　“格兰娜公主，我是从费迪南德逃出来的，刚好到赛莉娅公主这里逃难。”
　　贝拉反应迅速，她在第一时间对自己的来历做了简短的说明，谎称自己是从暗夜精灵族古城费迪南德逃难到这里的冒险者，她身上还有从冒险者协会成员那里缴获的身份证明，古城费迪南德的彻夜大火在，精灵联盟是知道的，就在自己附近烧了一整天，对于贝拉的解释，大地精灵公主格兰娜很快就接受了，她本人比较单纯，没往更深的地方进一步思索。
　　在一边的风之精灵族公主赛莉娅，她在贝拉解释自己来历的时候一直沉默不语，尽管有好几次欲言又止的意思，不过，赛莉娅公主还是把沉默坚持到了最后。贝拉跟她暗示过，精灵联盟大本营里有魔物潜伏，她知道以格兰娜公主那单纯的性格，很可能藏不住什么秘密，这种还没经过证实的事情，还是不要告诉她为妙。
　　“赛莉娅姐姐，你就去跟格兰斯见下面吧，他...”
　　“不好意思，赛莉娅跟我有约了，今晚先借用啦！”
　　“什么，你借用赛莉娅姐姐做什么？”
　　“秘密，格兰娜公主，你不用担心的，又不是什么坏事。”
　　赛莉娅并不想去赴约，但是又不好回绝格兰娜的盛情邀请，只能沉默以对。就在她左右为难的时候，贝拉帮她解围了。赛莉娅继续沉默，假装是早就知道一样 ，默认了自己跟贝拉有约的事实。格兰娜公主眼见赛莉娅公主不出声，只能继续去跟贝拉交涉。
　　“那个..贝拉，你能不能明天在约赛莉娅呀？今晚先借我..”
　　“不行，格兰娜公主，这种事情也要讲先来后到的顺序嘛！你说对不对？”
　　“对是对，只是...”
　　“那就请回吧，格兰娜公主。”
　　格兰娜公主的单纯性格，根本不是贝拉的对手，在被几轮抢白后，她差点鬼使神差一样真的按照贝拉说的去做了，就要转身离开房间。不过，在最后一刻，格兰娜还是清醒过来，贝拉的诱导计划暂时失败了。
　　“格兰娜公主，你这是？”
　　“哼哼，别以为这样就想把人家赶走，我要留下来。”
　　格兰娜公主走到赛莉娅公主的另一边坐下，看样子是打算不走了，贝拉当着赛莉娅公主的面，不方便暴露本性，只能暂时忍着了。赛莉娅公主不在的话，像格兰娜公主这么单纯的精灵妹子，贝拉起码能忽悠她自己脱光后爬上床三次以上。
　　不过，贝拉跟妹子搭讪和聊天已经很熟练了，除了黑暗精灵以外，大部分精灵族很少前往人族的大陆，格兰娜和赛莉娅公主一样，都对人族的世界充满了好奇，贝拉根据这个情况，就一直跟她们聊人族大陆的奇闻异事，没过多久，就让格兰娜公主放下了警惕。
　　格兰娜公主在不知不觉中凑近了贝拉，贝拉能看到她那对咖啡色的美瞳里，满是好奇的眼神。贝拉能嗅到格兰娜公主秀发间的淡淡香气，她穿的不是皮甲的话，现在估计就走光了。这让在另一边的赛莉娅公主有些哭笑不得，这氛围也太奇怪了，怎么变得好像她才是外人一样，这可是她的闺房，不是贝拉和格兰娜公主的房间。
　　“我说，你们两个要不要回去好好聊聊，我这里的房间有点挤了。”
　　“嗯嗯，那赛莉娅姐姐也一起过来呀！”
　　单纯的格兰娜公主，自然是没领悟到赛莉娅公主话里的深层含义，贝拉是听懂了。格兰娜是受了她的兄长，格兰斯王子的委托出来约赛莉娅公主的。那个大地精灵族王子还算是有点情商，知道赛莉娅公主能拒绝自己，却无法回绝格兰娜的邀请，两人私下里是关系很好的闺蜜，能利用这层关系迫使赛莉娅公主不得不赴约。
　　“对了，你们要不要试试这个，把这种放到水里对皮肤很好的。”
　　“好呀，赛莉娅姐姐，你这里不是有木桶嘛？”
　　“有是有，只是太窄了，也就能勉强坐下两个人而已。”
　　赛莉娅公主一时间搞不懂贝拉想做什么，怎么突然就跟她们推销起了类似沐浴露的化妆品。单纯的格兰娜公主在好奇心的作用下，决定在这里尝试。在她跟贝拉的配合下，半推半就的赛莉娅公主被强行扒光了身上的衣服，之后推到进盛满热水，水面上飘着红色花瓣的浴盆里。
　　赛莉娅公主的职业是弓箭手，论力气根本比不过身为骑士职业的贝拉跟格兰娜。在格兰娜按住赛莉娅的双手在后背时，贝拉现场展示了她那近乎神迹的扒衣手法，三下五除二就把赛莉娅公主给脱成了光溜溜的雪白羔羊。
　　等赛莉娅公主回过神来的时候，她身上的仅有的最后那点布料，白色胖次和内衣已经让贝拉给拿走了，想要逃回来是暂时不可能的，凡是让贝拉给收缴的漂亮妹子内衣和胖次，基本上就没有收回的可能。都被她秘密收藏了。
　　“格兰娜，你跟贝拉就可以了，我已经洗过了！”
　　“不嘛，就当再陪我一次啦!”
　　“你们洗吧，我帮你们调试下水温。”
　　在贝拉的协助下，格兰娜公主也快速褪光了身上穿着的衣物，一下子就走进了木盆里。正打算起身的赛莉娅，被格兰娜从正面直接压住了。两位精灵公主那雪白的**，就这么面对面亲密无间的贴在一起，赛莉娅脸色微红，双方胸前的饱满紧贴在一起的奇怪感觉，让她有莫名的羞涩感。
　　跟赛莉娅相比，单纯的格兰娜脸上表情没有明显的变化，她没感觉到有什么不妥的。贝拉差点想助攻了，只要从后面轻轻一推，那两位精灵公主就会吻到一起，说不定会提前打开新世界的大门。不过，她有更重要的事情要做。
　　一直潜伏在赛莉娅公主和格兰娜公主影子里的影魔，并不能下水，在两位公主一丝不挂的进入狭窄的浴盆后，那两个影魔留在了原地，正好重叠在一起。贝拉要等的就是这一刻，格兰娜公主此时是正好背对着贝拉的，看不到贝拉的行动。
　　贝拉迅速从随身佩戴次元储物戒指里取出佩剑，在电光石火间直插地面，正中那两个重叠影魔的心脏位置，一轮暗黑色的血液从地上溅射而起，把那把佩剑的剑身都给染黑了。随着两个影魔的消亡，赛莉娅公主和格兰娜公主也从被影魔一直暗中监视的困局中解脱。
　　“贝拉，要不你也一起来吧！再挤挤的话还有位置哦。”
　　“不了，格兰娜公主，赛莉娅公主。这里礼物送给你们了。”
　　贝拉把一副金色的十字架项链，亲手给赛莉娅和格兰娜公主戴上，看到贴在她们胸前白皙肌肤上的金色十字架，贝拉暂时松了一口气，有这项链在的话，起码一个月的时间，影魔是没办法再秘密潜入她们的影子里进行监视了。
　　“对了，这水要泡多一点才行哦！”
　　“哦，那我就...”
　　格兰娜说着说着就趴在赛莉娅公主身上睡着了，贝拉拿包沐浴露里面，假了少许的安神粉末，妹子闻到很容易睡着的，那可是贝拉常用的作案工具之一。赛莉娅精神也有些恍惚了，一阵莫名的困意袭来。
　　“赛莉娅姐姐，不要误会啦，那是让你们睡个好觉的药，安心休息吧，睡一觉就好了。”
　　“可是，魔物的事情...”
　　“都交给我吧，睡一觉就没事了。”
　　贝拉的声音里，好像隐藏着让人难以拒绝的魔力，赛莉娅公主的眼皮不受控制的滑落，也跟着睡着了。贝拉把熟睡的两位精灵公主，抱到了赛莉娅公主的大床上，摆成面对面相拥而眠的暖昧姿势，之后帮她们盖上了被子。
　　贝拉在离开前，出于一贯的恶趣味，她故意让赛莉娅公主跟格兰娜公主嘴唇贴得很近，看上去就好像真的亲吻上去了一样。等她们明天醒来，估计那表情要好玩了，贝拉帮她们摆的暖昧姿势，无论怎么看都容易让人想想入非。
　　贝拉除了帮她们两个摆出邪恶的工口姿势外，还把房间里的衣服全部收走了，只留下两套镂空的情趣内衣给赛莉娅公主跟格兰娜公主。那两件情趣内衣可都是专门为她们量身定制的，至于穿还是不穿，可就由不得她们选择了，房间里的其他布料都被某丧心病狂的魔女收走了。
　　贝拉离开赛莉娅的房间后，按照原定计划前往雷精灵的营地。其余被影魔暗中监视的风之精灵和大地精灵，贝拉暂时不干涉，只要两位公主没事就行了。不过，有些事情，不是她想避免就能避免的，在走了没多远，贝拉就被拦截了。
　　这次拦截贝拉的不是精灵族，而是一群黑色的身影，对面属于那种一言不发就突然袭击的类型。几十根吹箭从各个角度射向了贝拉，精确插入了那套盔甲身上的缝隙里。贝拉因为自带护体能量结界的关系，就算被破防，盔甲没防御住的攻击对她来说也没什么大不了的。
　　“真是的，这盔甲可是很贵的，你们赔得起吗？”
　　被攻击的贝拉马上反击，她就近抓到了一个偷袭她的黑衣人，不由分说的用巨剑把对方给腰斩了。那些黑衣人不是精灵，只是一些能活动的人族尸体而已，贝拉在它们身上是一点活物的气息都感受不到，被她腰斩的那个黑衣人，流出来血都是暗红色淤血，显然是死去很久了。
　　那些黑衣人可能是冒险者，在因为各种原因死去后，尸体被别有用心的家伙再利用。驾驭这些尸体的，属于高阶亡灵系魔法，这进一步证明了精灵联盟的临时阵地里有第三方黑暗势力潜入的事情。被击杀的黑体人尸体，迅速化为尸水后消失不见，等四周听到异常声音而赶来的风之精灵族妹子到达时，现场除了一地的诡异水渍外，一点痕迹都没有。
　　贝拉对精灵族临时阵地的布局并不怎么熟悉，也就没去追击那些逃窜的剩下黑衣人，她根据契约的指引，来到了雷精灵族的驻地。这时候，隶属于贝拉的雷精灵已经成功的潜入了这里，悄无声息的控制了一些重要岗位，替换掉了原本守卫的雷精灵妹子。
　　就比如这处后门，站岗的那两位雷精灵妹子，就是贝拉这边的雷精灵，她们换上了原来守卫衣服，继续站岗和望风。原本负责这里的那两位雷精灵妹子，现在早就被扒光得连内衣和胖次都给扒下来了。她们一丝不挂的跪坐在值班室里面，眼睛被白布眼罩遮住，小嘴一样被白布口罩捂住说不出话来。
　　原本的雷精灵妹子，双手放在背后，让自己胸前那件幽蓝色的内衣给捆着，至于她们脚上束缚着的那条幽蓝色布条，自然是她们的胖次无误了。隶属于雷龙的那些异世界雷精灵妹子们，也许是受了契约主人贝拉的潜意识影响，在工口方面的天赋进步飞快，居然能想出直接用内衣胖次就地取材，用来束缚猎物的方式。
　　被抓住的雷精灵妹子脸色因为羞涩而异常红润，她们大概是没想到会有被自己的内衣和胖次给捆住的羞耻体验，一时间不知道该怎么处理。等她们想要挣脱的时候，身上的能量已经被跟自己一样属性的雷精灵妹子给封印了。
　　“不错嘛，这创意很好！”
　　“多谢主人的夸奖。我们已经基本控制了雷精灵营地的关键入口。”
　　“嗯，有没有发现什么异常的情况？”
　　“回主人，异常倒是没有，我们已经弄到了具体的位置情报，请主人过目。”
　　贝拉从那雷精灵妹子手中接过简略的情报地图，上面标注了雷精灵女王蕾曼和公主蕾妮，以及雷精卫长蕾雅此刻的大致位置。雷精灵女王蕾曼在瞭望塔上喝茶，公主蕾妮在自己的魔法研究室里准备研究什么，而侍卫长雷雅，择在演武场那里修炼剑术，三人的位置距离不算近，是完美的分开单独行动，适合贝拉各个击破，她们似乎还沉溺于安静的假象中，没意识到魔女贝拉跟她们之间的距离，快要到达近在咫尺的地步了。
　　雷精灵的领地是唯一没有被影魔们暗中监视的，隐藏在精灵联盟临时阵地里的黑暗势力，似乎没有插手雷精灵族。这次尤金平原大会战，精灵联盟打头阵的三大种族:雷之精灵、大地精灵和风之精灵族，都带了本族的圣物来参战。在这其中最强的圣物，就是雷精灵族的圣物“雷霆权杖”，贝拉打算把持有“雷霆权杖”的雷精灵妹子给控制住，到时候精灵联盟临时防御阵地上的守护魔法阵，就会自然散去了。
　　至于风之精灵跟大地精灵两族的圣物，那两件是不足为惧的，贝拉选择了安排后边再处理，她要优先处理最棘手的问题。没了攻击力几乎爆表的雷系魔法支持，剩下的大地精灵跟雷之精灵族的防线瓦解，只是时间长短的问题而已。
　　“你们知道雷霆权杖现在的位置嘛？”
　　“贝拉大人，应该是她们三位中的一位负责的，具体是谁我们需要再侦查，请再给点时间。”
　　“不用了，你们帮我守好重要出入口就行了，我去找她们。”


第七百六十三章惨败于尤金平原之战的精灵联盟（月票加更）
更新时间2018-04-14 17:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，新月联盟跟精灵联盟交战的最前线，精灵联盟大本营雷之精灵族驻地，侵入的魔女贝拉，已经偷偷控制了这一区域的关键入口，她第一时间到达了雷精灵公主所在的实验室。 
　　雷精灵公主蕾妮正在实验室里忙碌着，这间实验室跟正规的化学实验室差别不大，到处都能看到各种实验用的器皿和杯具，那些烧杯里盛满了各种颜色的奇怪药剂，有一阵阵奇怪的烟雾冒起来。也不知道这位公主在做什么实验，她连一个助手都没有，到底是怎么管理这么一大堆实验器材的。
　　贝拉记得蕾妮公主的职业是魔法师来着，没想到她还是炼金术士职业来着，专注实验的蕾妮公主，没发觉贝拉已经到达了，贝拉站在玻璃门外，看清蕾妮公主的穿着后，差点流鼻血了，视线就再也无法离开蕾妮身上了。
　　因为实验室里的温度有些高，蕾妮公主在这里面穿的十分清凉，清凉得都有些邪恶了，简直是诱人犯罪。蕾妮公主是标准的幽蓝色秀发，幽蓝色的美瞳里，时不时有象征雷系能量的闪电型魔法波纹流过。蕾妮里面就穿了一套浅蓝色的内衣和胖次，外面套了一件白大褂就算完事了，她连腰带都不穿上，前面直接敞开着，里面的白皙肌肤一览无遗，为了凉快，她连鞋袜都没穿，就这么裸足在实验室里走动，看到这么不正经的实验装扮，贝拉觉得有必要管一下。
　　尽管蕾妮公主已经清凉到这个程度了，但是，实验室的高温，让她全身都是香汗淋淋的诱人状态，不止是外面披着的白大褂被汗水弄湿了，就连她里面穿的浅蓝色内衣和胖次，也因为汗水弄湿的缘故，有了不少透视感，工口味十足，外人看得都想把这些碍事的布料给扒下来了。
　　“只要这个药剂加下去，明天就能让新月联盟...”
　　“你是..等下，你要做什么，快放开我..呜！”
　　“嘘，蕾妮公主，我是抱抱怪，看到可爱的小姐姐就想把对方抱走的那种！”
　　大概是因为贝拉的视线实在是太火辣了，蕾妮公主感觉到了，她转过头，发现了眼神诡异的贝拉，正在疑惑怎么会有人族勇者来到这里的时候。贝拉迅速上前，趁着蕾妮没有回过神，反应过来的时候，一个公主抱直接把她拦腰抱起。
　　蕾妮公主的挣扎一点用的都没有，她在扭动的时候，一不小心让身上披着的白大褂滑落了，在贝拉面前几乎**了。贝拉低下头吻住了蕾妮公主的嘴唇，用舌吻封住了她的求救打算。被夺取初吻的蕾妮公主，一时间不知道该怎么处理了，被女孩子占便宜，夺走初吻的事情，她还是第一次遇到。
　　“不要乱叫哦，蕾妮公主，不然的话，我只能帮你实验了，让你品尝..”
　　“不，那些药不能喝的。我们没有什么冲突呀！别..别亲。”
　　“怎么没有冲突呢，蕾妮公主，昨天早上你指挥人用闪电砸我的事情，可不能怎么算了。”
　　经过贝拉提醒，蕾妮公主总算想起贝拉是谁了，可惜，已经晚了，贝拉麻利的把她身上最后那点不了给推掉了，之后抱在怀里带走。尽管蕾妮公主知道这是绑架，但是，她没有防抗的办法，雷系魔法贝拉是免疫的，蕾妮公主身上自带的雷系魔法元素，在贝拉面前是一点保护作用都没有，她跟雷龙女王签订契约后就免疫了雷系魔法的伤害，真的是可以为所欲为的。
　　“蕾妮姐姐，别挣扎了，我不要赎金，只要你的人。跟我回去吧，我让你看下真正的雷系魔法能量。”
　　“昨天我不是故意的，饶了我吧，别带我去奇怪的地方，你的眼神太吓人了，等下！”
　　贝拉轻轻敲了一下蕾妮公主的脖子后背的穴位，让她昏睡过去了，这个公主属于自己送上门的，穿着那么诱人，做实验时又不安排助手和守卫，换其他人来，大部分也会像贝拉这么做的。蕾妮公主贪图实验时的清静支开了其他人，这下正中贝拉的套路了。
　　贝拉这个绑匪是没有节操的，把蕾妮公主给掳走的同时，整个实验室的东西也被她顺手用特殊空间储物戒指给卷走了。现场变成了一间干干净净的空房间，好像什么东西都没装过，除了地面干净得发亮以外，并没什么异常，从这点看，贝拉更像是入室抢劫的大盗，连人带财物一起抢走，而不像是只抓人的绑匪。
　　在解决蕾妮公主，把她收入“镜牢”后，贝拉来到了不远处的雷精灵演武场，雷精灵的侍卫长蕾雅正在这里修炼中。蕾雅身材高挑，比蕾妮公主高了许多，一样是幽蓝色的秀发和幽蓝色闪电波纹的美瞳，她穿的就没蕾妮工口了，是标准的银白色剑士盔甲。跟蕾妮公主相比，侍卫长雷雅成熟多了，至少胸围的罩杯被蕾妮高了好几个台阶。
　　不过，侍卫长雷雅可能是有恃无恐，对于自己的实力有绝对的自信。她跟蕾妮公主有一个相同的坏习惯，都喜欢在修炼的时候支开外人。这个诺达的演武场，就看到蕾雅一个人舞动的身影，贝拉一看就知道自己的机会又来了。
　　“你是什么人，怎么回来这里？”
　　“蕾雅姐姐，跟我来吧，我带你去个好地方！”
　　“你休想！这..这是..”
　　贝拉此时带着小丑的面具，看上去就是一副坏人的样子，侍卫长蕾雅根本就不相信她是好人，在挥舞剑攻过去的时候，贝拉一个错身，轻易的避开了精灵剑士的攻击。两件浅蓝色的布料从她身上飘出，蕾雅第一时间就认出了那两件内衣和胖次，她以前见过蕾妮公主穿过。
　　战场上的走神可是致命的，贝拉趁着蕾雅注意力不集中的短暂瞬间，伸出手掌轻轻压在她腰上，一阵黑色的能量波动，直接把蕾雅给弹飞了，在被击飞的那一刻，蕾雅身上的剑士盔甲和武器全部被震碎成碎片，一样被震碎的，还有她里面娜单薄的衣料，胖次和内衣什么都一样。
　　“蕾雅姐姐，不好意思，弄坏你的衣服了，我带你换上新衣服吧！”
　　“你到底是..等下，不用麻烦你，快放了我，我的备用衣服在...呜！”
　　“什么备用衣服？我听不懂，跟我走吧，蕾雅姐姐！”
　　贝拉霸道的吻住了蕾雅的嘴唇，阻止了她把话说完。蕾雅无奈的挣扎了几下，之后放弃了反抗，刚才那一阵，不止震碎了她的衣服，还把她全身给震得麻痹了。这可是贝拉从魔神艾希丝那里刚学来不久的邪恶技能“碎裂的真实”，专门对付妹子有奇效的，没想到第一个被实验对象就是侍卫长蕾雅。
　　当然，对难得一样有奇效，魔神艾希丝没用过，贝拉估计也不想尝试，爆妹子的衣服才是正道，去曝光汉子的装备和衣服，那口味也太重口了。贝拉在蕾雅这里一样没有找到雷精灵族的圣物“雷霆权杖”，她只能前往今晚最后一个地点，雷精灵女王蕾曼所在的瞭望塔。
　　瞭望塔的位置很高，塔下有雷精灵族的守卫们在严密把手着，确实比之前的两个地方戒备森严。然而，贝拉依旧畅通无阻，她身上有雷精灵公主蕾妮和侍卫长蕾雅的信物在。凭借这两件信物，就算贝拉看上去的身份是人族，守卫瞭望塔的雷精灵侍卫们也不敢阻拦，让贝拉很轻易的直达瞭望塔塔顶位置。
　　雷精灵女王蕾曼刚喝完茶，正在闭目养神，看上去是在小睡一会儿。她穿着一套幽蓝色的宽松睡衣，椅子变有一把竖立着悬浮的幽蓝法杖，给她设置了“绝对安全”的禁区。
　　“女王姐姐，到我那边去睡吧，有更舒服的软床哦。”
　　“你是怎么进来的，来..”
　　贝拉轻易的穿过了“雷霆权杖”的守护结界，到达了蕾曼女王椅子附近。她一把捂住了蕾曼女王的小嘴，因为手上已经事先涂抹了安神粉末的缘故，被惊醒的蕾曼女王感觉一阵阵困意袭来，眼皮开始不受控制的下沉了。
　　蕾曼女王想屏住呼吸，不去吸奇异的香味，她深知一旦昏睡过去，后面会发生什么事情就不在自己的控制里了。然而，她的对策一点用都没有，贝拉轻吻了一下蕾曼的尖耳朵，敏感部位被袭击的蕾曼女王，一下子吸入了大量的安神粉香味，终于昏睡过去了。
　　“好险，就差一点！女王姐姐，差点就让你得逞了，不过，没有下次了。”
　　蕾曼女王的一只手，刚才差点就碰到桌上的手摇铃铛了，铃铛一响，瞭望塔下的守卫们就会上来看情况。贝拉伸手没收了这个手摇铃铛，之后拿出“镜牢”，把已经昏睡的蕾曼女王给收了进去，之后从容的离开了瞭望塔，直到第二天白天，瞭望塔附近的守卫们，都会不知道自己家的女王已经被掳走了。
　　第二天一大早，新月联盟再次向精灵联盟的临时防御阵地发动了攻击，这次的精灵联盟防御力明显大减，关键高层被替换掉的雷精灵族，在施展雷系魔法攻击的时候，明显是划水了，雷精灵女王蕾曼和公主蕾妮，以及雷精灵侍卫长蕾雅都没出现。
　　雷精灵们都不知道此刻指挥她们的高层雷精灵妹子，早就在昨夜被掉包了，是隶属于贝拉那一方，雷龙女王手下的另一个空间的雷精灵妹子假扮的。在这些假高层雷精灵妹子的指挥下，攻击的类型魔法威力大减，更多是打在新月联盟前锋部队头上的，根本就没砸下去，属于典型的造假。
　　这时候的另外两族已经没时间去指责雷精灵族的可耻划水行为了，风之精灵族和大地精灵遇到了不小的麻烦，她们两族的公主，风之精灵族公主赛莉娅跟大地精灵族公主格兰娜都没有起床，华丽的翘掉了这次战场指挥的任务。
　　在现场指挥的只剩下大地精灵王子格兰斯跟风之精灵族王子赛尔德，这两位的指挥能力明显不行了，面对推进的新月联盟大军，他们慌了。之前为了证明自己的能力，这两位用谎言把风精灵女王和大地精灵女王骗去大后方，准备接应赶来的妖精同盟，一起离开的还有两族的精灵侍卫长。
　　结果，雷精灵女王蕾曼她们几个雷精灵高层妹子，今天不知道是不是来例假了，全部没来，雷精灵族以妹子居多，没有王子。格兰斯跟赛尔德就算是想找雷精灵族的代理负责人，也找不到了。
　　“格兰斯，你不是说有黑暗精灵..有她们合作的吗？赶紧叫来支援啊！”
　　“赛尔德，现在是白天，你这不是刁难我吗？”
　　“当初不是你自信满满说能成功的，亏我..额，那是..”
　　赛尔德还没抱怨完，在精灵联盟大后方传来的巨大爆炸声，一阵冲天的火光从仓库的位置冒出。考到起火的位置后，赛尔德跟格兰斯心都凉了大半截，起火的是精灵联盟的补给仓库。贝拉昨晚借用了雷精灵公主蕾妮在实验室里临时配置出的定时燃烧药剂，用它焚毁了精灵联盟的补给仓库。那是蕾妮公主准备第二天用来对付新月联盟的，结果用到了自己人身上，“叛徒和共犯”的黑锅，蕾妮公主估计是逃不掉了。
　　这一把火下来，精灵联盟前线部队的补给全完了，粮草和矮人族赞助的武器装备都化为灰烬。赛尔德跟格兰斯不得不下令撤退了，也顾不上还在原地作战的雷精灵族，华丽的把队友给卖了。留在原地的雷精灵族，因为高层已经被调换的缘故，直接投诚新月联盟了。
　　第二天的战斗没坚持到晚上，象征新月联盟的旗帜，就取代了精灵联盟的旗帜插到了临时防线阵地之上。在妖精同盟还没到达前，精灵联盟惨遭败北，损失了大量物质不说，雷精灵族直接投诚了对面，双方的战力对比开始出现逆转。
　　战后负有主要责任的赛尔德跟格兰斯王子两位被精灵联盟联合长老会宣布关了紧闭，受到他们的牵连，风之精灵女王和大地精灵女王的权力被削减了很多，一直在幕后暗中指挥的黑暗精灵女王权力大涨，俨然已经成为精灵联盟里的一把手了。这一切说不定就是她暗中策划的，格兰斯王子只是被套路了，现在回想起来已经是追悔莫及了。
　　获胜的新月联盟趁势穿过尤金平原，推进到谭雅坦尼娅精灵大陆中部世界树区域外围地带，距离精灵联盟总部所在地的谭雅古城只有不足千米的距离了，已经是真正的“兵临城下”了。只要谭雅古城被新月联盟攻破，那精灵联盟的历史就要走向完结。
　　面对这一困局，精灵联盟内部出现了不和的声音，除开森林精灵族一直缺席，没有人来以外，月之精灵主张跟新月联盟和谈，看能不能划分势力范围。大地精灵和风之精灵宣称要坚持抵抗到底，死守谭雅古城，她们坚信那些一直藏匿在世外的特殊精灵族，到最后时刻会出来调停的。
　　在精灵联盟暂时处于主导地位的黑暗精灵族，她们没有明确表态，两边都不支持，也不反对，不知道她们的算盘是什么。贝拉对此并不担心，黑暗精灵女王家的两位公主和侍卫长，早就落到她手上了，有人质在手，黑暗女王迟早要派人来跟她谈判的。
　　面对反转的局势，之前一直暗中支持的精灵联盟的矮人族，这次算是真的中立了，它们宣布到了某个重要节日，要全族回去过节，暂时不出门做生意，绝不参与新月联盟和精灵联盟之间的争斗。不过，依旧有不少矮人族工匠，频繁出现在新月联盟控制的区域，试图跟新月联盟里的高层接触。
　　身为幕后主使的贝拉，现在却避开了处于风口浪尖的谭雅古城前线，藏匿在大后方的暗夜精灵古城费迪南德，陪着克莉丝她们这些闺蜜在古城里闲逛。那轻松愉快的氛围，根本就是外出踏青旅游的名门贵族大小姐团，而不是什么黑暗军阀。
　　“贝拉，我们这么悠闲真的好嘛？前线的谭雅古城那里，局势已经很紧张了。”
　　“克莉丝，我可是和平爱好者，对于她们的争执，我只是调停而已啦。”
　　“贝拉，你是要等德洛丽丝姐姐她们来吧！”
　　“莉莎，你笨一点不好嘛！”
　　贝拉的目的被妹妹莉莎看出来，有些尴尬不已，她确实不是和平主义爱好者，留在费迪南德除了休闲，主要是为了等指挥魔王联军远征部队的十二魔王，天魔王德洛丽丝她们几个到来而已，天魔王德洛丽丝她们几个到来而已，之前的战斗，精灵女王们有些软弱了，需要魔王来教她们什么是真正的战争。


第七百六十四章古代城市费迪南德里堕落的雷鸣
更新时间2018-04-15 21:40:26.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古代城市费迪南德，这里已经是魔王联军控制下的城市了。新月联盟的其他几个成员，在去的尤金平原之战胜利后，已经集合军队推进到精灵联盟最后的壁垒，谭雅古城外围。 
　　妖精同盟的成员此刻已经集中在谭雅古城外围一带了，深知齿亡唇寒道理的妖精同盟，集中了全部的理想，去协助已经显露出败退倾向的精灵联盟。现在的古城谭雅周边的防御力量，已经堪比万年前迎击远古十二魔王时期的精灵帝国首都，暗夜精灵族死守的古城费迪南德了。
　　在前线剑拔弩张的时候，贝拉悠然自得的在这里等待和集结魔王联军后续兵力，等她的魔王小伙伴们到达后，就可以继续推进了，这里远离最前线的战场，是一处休闲的好地方，防御这里的基本是魔王联军的士兵，是真正意义上的自己人，贝拉在这里可以放松许多了。
　　 在尤金平原大战中，雷之精灵族投降了新月联盟，这打击对精灵联盟影响巨大。风之精灵族跟大地精灵族是撤退速度够快，不然的话，她们的本族圣物估计是带不走了。不过，这两大精灵族还是受到了不少的影响，精灵联盟和妖精同盟现在是处于完全防御态势，她们已经没能力面对新月联盟的进攻了，在失去了补给后，只能依靠谭雅古城那自带的城墙，来进行最后的抵抗。
　　刚刚投诚的新月联盟的雷精灵族美少女们，都暂时到达费迪南德待命，在进城前，她们按照魔王贝拉伪造出来的雷精灵女王蕾曼的手谕，把身上的装备和衣料都给褪去了，之后以真空状态进入费迪南德城市，尽管她们无法理解着羞耻命令的意义何在，但是，出于对本族女王的信奉，雷精灵美少女们还是一脸羞涩表情的照做了。
　　“这里怎么会有女恶魔！糟了，地上的手是..武器没带...”
　　“小妹妹们，过来这里，姐姐们带你们去体验快乐的事情.”
　　“别，别过来，不..”
　　进入古城费迪南德后，雷精灵族妹子们发现这里是恶魔的邪恶陷阱，一大群女魅魔们站在高处，她们身穿暴露的黑**王皮衣，也就那几条勾勒的黑色皮衣，几乎遮不住身上的敏感部位，她们那暴露在外面的白色肌肤上，有粉红色奇怪魅惑属性魔纹。
　　女魅魔们胸前挺起的罩杯，绝对在雷精灵美少女们之上，她们后背那恶魔尾巴，因为兴奋而往上翘了许多，在有规律的摆弄着。女魅魔们那妖艳的脸蛋，流露出邪恶的笑容，正用贪婪而邪恶的视线在雷精灵族美少女们那白皙无暇的玉体上扫视着，就算双方都是妹子，雷精灵妹子们还是本能的从魅魔们身上感受到了危险的味道。
　　然而，雷精灵族妹子们想要逃跑已经是不可能了，地面场出现了很多白骨骷髅手，在第一时间准确的把雷精灵族妹子们给绊倒在地上。雷精灵妹子们还没来得及起身，就被从天而降，俯冲下来的女魅魔们给抓住了，那画面好像是老鹰抓小鸡一样，即视感异常强烈。女魅魔们俯冲下来的时候，身上那些残存的黑色布料，都自动破碎了，不愧是魅魔，连脱掉束缚的前戏都给自动省略了。
　　女魅魔们动作异常熟练，双手稍微用力，就把雷精灵妹子们的双手牢牢禁锢在后背，雷精灵们妹子们那对试图做垂死挣扎的雪白大腿，第一时间被女魅魔们后背的尾巴给缠住了，像被黑绳束缚在一起一样，瞬间失去了行动能力，反击和逃跑都是不可能了。
　　女魅魔们坏笑着低下脑袋，吻住了身前的雷精灵妹子，双方胸前的柔软在第一时间亲密无间的挤压在一起。雷精灵妹子们脸色通红，因为舌吻的缘故，她们无法开口出声抗议，正在被女魅魔们引到奇怪的方向去。女魅魔们身后的恶魔翅膀突然变大，之后展开从背后包裹住了怀中的雷精灵妹子，地上很快就出现了一个个奇怪的黑色球形包裹，里面弥漫着百合的纷繁。
　　贝拉是刻意使用女魅魔的，严格来说，魅魔和被猎取对象以性别不同为最佳，同性效果没有异性效果好。魅魔的狩猎方式几乎一样，跟魅魔的性别没有直接关系。这里如果使用男魅魔的话，效果拔群，那些雷精灵妹子几乎不用强制，都会在魅魔的魅惑魔法下主动投怀送抱。
　　“贝拉大人果然是真正的强者，这些雷精灵妹子，都好美味。”
　　“爱莎，贝拉姐姐大人算是可以啦，让我们负责雷精灵族的指引工作，可惜，其让精灵族和妖精没给我们接手，尤其是神圣精灵族的。”
　　“诺沙大人，不用沮丧嘛？还有不少精灵族没有投诚呢！”
　　在费迪南德城市里的某座大楼聊望台上，时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎这两位邪恶的魔女，正在一边欺负着手上的雷精灵族美少女，一边聊天和欣赏城里各处的美丽风景，那享受跟体验绝对是一级棒的。贝拉在欺负了好几个精灵族部落后，才决定大部分的雷精灵族交给诺莎和魅魔一族来管理，也算是她送给两位志同道合的邪恶闺蜜一点小小的心意。
　　雷精灵族跟神圣精灵族类似，都是全妹子的种族，属于能量分裂衍生后代的，贝拉把她们全部请到古城费迪南德，本身就有很邪恶的目的。在她的计划里，这种全妹子的种族，完全就是最佳百合目标。
　　诺莎虽然是萝莉身材，但是，她在欺负美女姐姐方面天赋异常，她身下是两名并排趴着的雷精灵美女，她们给诺莎当凳子而已，在诺莎伸出的左右两边玉足附近，还有两名雷精灵美女在用舌头给这位邪恶萝莉按摩小脚，跟诺莎相比，魅魔女王爱莎感觉自己是不是应该退位让贤了，应该把头上的王冠送给诺莎才对，爱莎只是同时抱着两个雷精灵美少女，一边一个让她们跨坐在自己两边的大腿上，之后就是简单粗暴的亲吻游戏了。
　　贝拉是在费迪南德古城原暗夜精灵女王的皇宫里休息，对于外面发生的各种户外邪恶工口游戏，贝拉是假装不知道而已。在那张舒服的大床上，贝拉正抱着一丝不挂的雷精灵女王蕾曼亲吻着，别看蕾曼号称是女王，贝拉亲几口就发现她在这方面根本就是个新手，只是简单的舌吻，就没办法应付了，只能呆萌的被对方随意索吻。
　　“你要做什么？快放开女王大人！”
　　“魔女，有什么冲着我..等下，我开玩笑的，你别看到！”
　　“蕾雅，你怎么能，不不，我刚才没有乱说话，别过来!”
　　在贝拉前面不远处的位置，雷精灵族的公主蕾妮和侍卫长蕾雅，一样是一丝不挂的真空状态，她们两背靠背的被红色麻绳束缚住了，正一脸羞涩和惊慌的看着贝拉欺负她们的女王，她们那红得堪比熟透红苹果的脸蛋，贝拉看着就想捏几下。
　　贝拉没有绑住她们的双腿，整个费迪南德都是魔王联军控制的地盘，她们插翅难逃的。比起乱逃出去，一不小心被女魅魔们抓住后狩猎，还是留在这里比较安全。蕾妮公主跟侍卫长蕾雅，暂时接受不了室外公开邪恶派对的玩法。她们现在只是嘴硬而已，在贝拉的视线移过去的时候，她们瞬间就被吓得不敢乱说话了。
　　“你已经得到了雷霆权杖，请放了..呜呜！”
　　“蕾曼女王姐姐，你似乎忘记自己的身份了，你是我的！”
　　“不，不是..呜呜！”
　　“我会欺负到你说是为止哦！”
　　蕾曼女王跟其他精灵女王一样，基本上招架不住魔女贝拉的各种邪恶攻势，几轮下来，她已经眼神迷离了，在贝拉的邪恶命令下，蕾曼女王身体好像不受自己控制，被对方完全控制一样，在床上摆弄出各种诱人犯罪的邪恶姿势，摆好后让贝拉打着检查的名义抚摸和亲吻。
　　“蕾曼姐姐，你这里都已经..说吧，你是谁的，大声说出来！”
　　“主人，请别为难我了，我什么都听您的。”
　　雷精灵女王蕾曼最终屈辱的低下了头，当着蕾妮公主和侍卫长蕾雅的面，承认了贝拉的主人身份，在回答完后，她的脸更低了，已经红得不敢看其他人了。贝拉没有继续追击，而是把特制的所有者项链，戴在了蕾曼女王那雪白的脖子上，算是宣示自己的所有权。
　　蕾曼女王已经坚持不住了，只想快点结束着羞耻的体验，不过，贝拉没打算让她如愿，她轻轻掰开蕾曼的雪白双腿，让她正对着这边，那秘密花园区域完全暴露在贝拉她们几个面前。面对突然曝光，蕾曼女王异常羞耻，那试图合拢的纤细双腿，再次让贝拉用魔力定住了。
　　“别看，羞死了，别看..”
　　“蕾曼姐姐，不要欺骗自己的身体嘛，就让蕾妮公主和蕾雅姐姐看下你真实的一面啦！”
　　“别，等下，不..”
　　贝拉小手轻轻一滑，蕾曼女王彻底败了，那情动的一面完全暴露在其他妹子面前。等这一切过后，蕾曼女王好像是事后一样，瘫软无力的仰躺在那里，已经完全投降了。贝拉面带邪恶的笑容，坏笑着把蕾妮公主和侍卫长蕾雅并排放倒在另一边，这两位精灵美少女脸色羞红，雪白的**微微颤抖着，也不知道是不是因为兴奋。
　　蕾妮公主和蕾雅因为双手还被红色麻绳束缚在后背，根本没办法抵抗贝拉的攻势，很快就被掰开了雪白的双腿，摆出“M”字型的羞耻姿势，等待着贝拉的下一步行动。之前看了蕾曼女王和贝拉的现成演示后，她们已经有了奇怪的感觉。贝拉只是轻轻一掰，都没有下一步动作，蕾妮和蕾雅就自动模仿蕾曼女王，自觉摆出了跟蕾曼女王一模一样的撩人姿势。
　　“蕾妮公主，上次差点被你的雷系魔法给..你可要用身体好好补偿我哦，就补偿到我满意为止！”
　　“等下，你就不能给个具体的..呜呜，说完再！”
　　贝拉不等蕾妮公主说完话，就开始享受了，一边的侍卫长蕾雅好几次想起身救蕾妮公主，不过，贝拉有一只手始终牢牢的轻按在她雪白**的秘密花园区域外围，让蕾雅直到蕾妮公主被对方完全“吃掉”后，都不敢轻举妄动，蕾雅就这么看着身边的蕾妮公主被欺负得瘫软无力，跟蕾曼女王一样完全沉溺于奇妙的**中。
　　“蕾雅姐姐，辛苦你了，在一边看着一定很累，很难受吧。你等着，马上就给你奖励哦！”
　　“不不，放我走，我不要奖励了，我..”
　　“由不得你拒绝！蕾雅姐姐，奖励只有一种哦！”
　　雷精灵侍卫长蕾雅，没想到贝拉这魔女的体力简直是开挂一般，在连续欺负完蕾曼女王和蕾妮公主后，居然还有力气和兴致去找她。本以为能趁着贝拉疲惫的时候逃走的蕾雅，最后也没能逃离贝拉的魔爪，被压在身下欺负起来。
　　一番云雨之后，三位雷精灵美少女已经瘫软无力的躺在了大床上，贝拉依旧生龙活虎的状态，这让蕾曼女王她们都想逃走了，虽然被欺负的感觉异常美妙，但是，一直这样下去，她们会坏掉的。贝拉简直是怪物，对精灵族美女身上的敏感点已经完全了如指掌了，都不用看就能摸到了，天知道她到底在多少个精灵族美女身上实验过了，才获得这么邪恶的经验。
　　“主人，饶了我们吧，晚点再来，现在不行了。”
　　“没事的，我就抱着你们，保证不乱动。不过，等休息好了要陪我玩点好玩的游戏哦！先戴上这个啦。”
　　蕾曼女王她们脸色醉红，看着贝拉拿出来的各种邪恶工口道具，原本想要拒绝的话，在对上贝拉那邪恶眼神后，瞬间就勇气全无了。那些出自矮人族巨匠之手的調教道具，看上去更像是为她们三个两量定制的工艺品，贝拉取出了红色的项圈，给蕾曼女王她们三个戴上了。
　　在她们穿戴好各种羞耻道具，休息了一会儿后，贝拉打开了房间里的暗门，那里摆放有各种邪恶的道具，最刺激的是，还有两张刚抢来不久的电椅。当初精灵龙女王和独角兽女王可是在上面被欺负得差点坏掉，不过，电椅对雷精灵族是无法构成伤害的，双方属性一样，只不过那变化的电流，会让雷精灵们体验各种奇怪的感觉。
　　“好了，来这里恢复下能量吧，相信我，你们很快会喜欢上那感觉的。”
　　“这椅子太奇怪了，别..别推！”
　　等到贝拉离开寝室时，雷精灵女王蕾曼、公主蕾妮和侍卫长蕾雅，跟其他精灵族的伙伴一样，都彻底沉沦在新世界里，她们身上那白皙的肌肤之上，已经有了象征魔王所有物的魔法印记。在体验了密室的快乐后，她们算是臣服了。
　　此时的费迪南德古城里各处都是完全被掰弯的雷精灵族美少女，她们乖巧的坐在女魅魔们的大腿上，双方好像是情人一样在甜言蜜语。不少雷精灵美少女身上的奇怪属性完全觉醒了，正在女魅魔的指导下，作着各种羞耻的姿势。时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎，已经享用完毕了，她们正在窃窃私语，好像是在讨论什么邪恶计划。
　　“贝拉姐姐大人，你这么快就搞定了？能不能给我，别敲人家脑袋，我收回刚才说的话！”
　　“诺莎，别那么心急，那些隐藏的精灵族至今还没情报。”
　　“贝拉大人，刚才德洛丽丝大人她们已经在海岸登陆了，很快就能到达这里。对了，克莉丝夫人..克莉丝姐姐大人有事找你。”
　　贝拉根据爱莎的提示，在王宫后花园找到了一身华丽银色裙子的克莉丝，克莉丝正在跟魔神艾希丝聊天。艾希丝恢复了不少体力，她不像是第一次那样暴露了，穿了一套保守的银色全身铠甲，这让贝拉有些小小的失望，她还是想看下魔神艾希丝最真实的一面。
　　女人之间的友谊有时候十分微妙，明明昨天还是打得你死我活的死敌，今天就变成了亲密无间的闺蜜姬友了，克莉丝和艾希丝能聊上，可能是因为她们都是银色发系的美女。
　　“贝拉，你来了，那我就先离开了，我刚才跟克莉丝只是聊公事。”
　　“艾希丝，你不用解释啦，我从不怀疑自己人！你下次能不能不穿盔甲，就算穿也别穿这么严实的，对身体不好！”
　　“额，这..我懂了。”
　　送走魔神艾希丝后，贝拉坐在了克莉丝身边的位置，在克莉丝手上，有一大叠文件，都是给贝拉的，只不过她忙于其他快乐事情，手下们就把文件暂时交给“第一夫人”克莉丝过目而已。


第七百六十五章等待魔王到达的古城费迪南德的平静一日（5990超长）
更新时间2018-04-16 21:10:46.0  字数：5998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原区域，暗夜精灵族古代城市费迪南德皇宫区域，最前线的谭雅古城目前局势紧张，新月联盟跟要妖精同盟和精灵联盟之间的大决战，就要开始了。而作为真正决战主力的魔王联军，还处在姗姗来迟的状态。 
　　登陆谭雅坦尼娅精灵大陆西部海岸线的新十二魔王成员，以血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝为指挥，正在往暗夜精灵族古城费迪南德赶来，看样子是打算在这里跟魔王贝拉汇合，之后再准备接下来的行动。目前的战争，还处于精灵联盟和妖精同盟之间的内部事情，一旦魔王联军介入，那事情的性质就不一样了。
　　在暗夜精灵皇宫原暗夜精灵女王的寝宫了，贝拉睁开眼，从睡眠中醒来，她记得自己昨天是跟克莉丝商谈点事情来着， 之后两人谈着谈着就谈到这里的床上了。在大床外边的地上，散落着若干件漂亮的女士服装，从女士外套，衬衣到内衣，胖次什么一样俱全，尤其是那套白色吊带蕾丝镂空情趣内衣，在一众衣服里格外引人注目，那是克莉丝穿的无误，
　　贝拉在费迪南德城市，因为是完全自己人控制的城市，她就没那么多顾忌了，为了某些邪恶事情时方便，贝拉就穿了外套或者铠甲，在外衣下面是完全真空的。她本人出于邪恶目的，送给闺蜜们的内衣，几乎都是工口型的情趣款式，保守类的设计是不存在的，克莉丝她们对贝拉有意思，也就没那么计较，都接受了贝拉馈赠的邪恶礼物。
　　在大床之上，一名金发美少女正搂着一名银发的绝美少女，两人身上没有任何遮掩物，亲密无间的抱在一起。贝拉看着偎依在自己怀中，睡得像个小懒猫一样的克莉丝，她溺爱的伸出手，轻抚着克莉丝那银色的发丝，克莉丝的发丝是真的好玩，摸起来像是上等的丝绸一样丝滑，还有那发间自带的香气，属于怎么闻都不不会厌的类型。
　　贝拉跟克莉丝昨晚玩了好长时间才休息的，克莉丝属于跟大部分闺蜜都不同的类型，她是叛世者和黑色勇者的二重身份，论体力完全不会输给贝拉。贝拉在不使用本体圣魔神萨曼莎的情况下，根本无法把克莉丝欺负到瘫软无力的地步，只依靠魔王级别的体力是不行的。
　　不过，克莉丝善解人意，故意把自己的力量降低了，让贝拉成功的把她欺负得疲惫不已，很快就在贝拉的怀里睡着了。在两人身上那白皙的肌肤上，能看到各种吻痕和奇怪的水渍，那星香汗淋淋的诱人画面，仿佛是她们昨晚疯狂一夜的最好证明。
　　“贝拉，你醒了，怎么这样看着人家，昨晚不满意嘛？要不，接着..”
　　“克莉丝，昨晚我们讨论到哪个情报了？”
　　“不知道呀，要不，现在继续？”
　　醒来的克莉丝睁着朦胧的睡眼，那迷糊的样子，让贝拉差点想继续昨晚的事情了。主要是因为克莉丝本人就在贝拉的怀中，也不知道克莉丝是不是故意引诱的，她醒后扭了几下身子，在跟贝拉还处于亲密无间的状态下，这些扭动给贝拉带来了很强的肌肤之亲刺激感。
　　贝拉在第一时间伸手按住了克莉丝娜粉嫩的香肩，不让她乱动了，再乱动的话，贝拉搞不好就要把她反压在身下继续欺负了。在一轮舌吻之后，克莉丝安静了不少，尽管她跟贝拉已经亲吻过无数次了，但是，每一次亲吻都依旧能让她沉醉其中。
　　“贝拉，你要是喜欢的话，用那些道具我也没意见哦！”
　　“克莉丝，现在这样就很好了，我们之间不需要那个。”
　　克莉丝眼神流露着妩媚的意思，她对于贝拉使用各种邪恶工口道具欺负其他闺蜜的事情早就知道了，诸如项圈和**这类的常用道具，贝拉在欺负大部分美少女的时候基本都用上了，也就只有克莉丝她们几个少数闺蜜，跟贝拉亲热时没有被遇到道具玩法，双方之间的亲密更像是纯爱的交流。
　　贝拉在第一时间婉拒了克莉丝的建议，她强迫自己不去幻想克莉丝戴着项圈和小球的羞耻场景，尽管克莉丝的表情是愿意的，但是，贝拉暂时没有跟她玩那种游戏的想法，贝拉起床后，在克莉丝的服饰下换好了黑色的骑士盔甲，克莉丝暂时不想离开房间，就这样**的帮贝拉整理桌上那凌乱的文件，讲道理，克莉丝这临时秘书当得太懂人心了。
　　贝拉现在还有事情要处理，暂时不能调戏秘书，她翻看了一下文件，各个魔物手下写的情报书信很多，基本上都是用魔物的语言，写在羊皮纸上给贝拉的。在谭雅坦尼娅精灵大陆，魔王联军现在的行动还是以低调为主，能不暴露行踪的情况下尽量不暴露。
　　魔王联军常用的联络魔法水晶交换信息方式，因为魔法波动很容易被对魔法元素变化感应强烈的精灵族和妖精族发觉，被临时改用的书信联系给取代了。贝拉看那些信件的时候，基本上都是从第二页开始看到，那些手下魔物写情况报告文件的时候，感觉像是事先串通好的一样，第一页都统一是歌颂魔王伟大，领导英明的废话，拍马屁的话看一两次还行，看几十次以上就难免恶心了。
　　最让贝拉纠结的是，魔物将领们的情况报告文件，第一页的歌颂魔王伟大功勋内容，千篇一律，感觉全是按照一个模版照抄的，连错的地方，符号都是完全一模一样的，这让贝拉看得都差点成强迫症了，那些魔物将领看来是真的只会打仗，对于书写报告方面的事情一窍不通。
　　经过魔物将领们的侦查，精灵联盟和妖精联盟现在已经比不上辉煌时期了，这次跟新月联盟的较量，可以说是把全部家当都赌上了。谭雅古城再失败的话，可以直接宣告精灵联盟的历史结束了，目前贝拉在精灵联盟的主要对手，是黑暗精灵族。在尤金平原之战以后，黑暗精灵女王是精灵联盟实际上的领导者，大地精灵和风之精灵族已经失势。
　　在人口数量上能跟黑暗精灵族比肩的那两个精灵族，月之精灵族的主力直到精灵联盟的统治中心，谭雅古城被新月联盟“兵临城下”的时候，她们才到达。因为公主还在人族大陆未归，月之精灵女王心里有牵挂，也就不跟黑暗精灵女王争夺精灵联盟的领导权了。同样是公主未归，黑暗精灵女王却心态正常多了。
　　至于森林精灵族，至今一直处于失联状态，她们的两位公主去人族大陆想跟光明教会求援，在历经磨难后落到了贝拉手里。贝拉计划在谭雅古城战役前，去调查一下森林精灵族的事情，毕竟她们失联严重，手上还有精灵族的圣物，就这么放弃的话，很可能会影响世界树封印之地的开启工作，少了一件圣物钥匙是不行的。
　　关于森林精灵族的情报是真的少得可怜，一大叠的情报就没几份之关于她们的，之前地精族提供的地图上，森林精灵族的主要驻地，经过先锋侦查魔物的探索，已确定早就是无人区域了。森林精灵族好像是都市传说中那些一夜蒸发的村落一样，人去哪里了都不知道。
　　对于森林精灵族最准确的情报，是康妮那几个堕落勇者发来的书信，她们在不少森林精灵族的领地处，发现了魔物活动的痕迹。原本是想继续探索的，不过，因为同行冒险者太多的缘故，她们已经放弃了探索，贝拉出于安全原因，已经下令让她们临时改变任务目标，转而去暗中监视妖精同盟，关于森林精灵族的事情，全部移交给魔王联军后续安排的人手负责。
　　“贝拉，你要找森林精灵族的情报嘛？说不定问知情人会更好，在你来之前，我查阅了情报文件，关于森林精灵族的情况不是很多。”
　　“对森林精灵族熟悉的人，克莉丝，我知道找谁了，你帮大忙看了，奖励你一下！”
　　“贝拉，你..讨厌，才亲一个就走了!”
　　“克莉丝，等我回来再奖励你！”
　　贝拉突然如同闪电一般快速的亲吻了克莉丝一下，之后飞速离开了房间，留下一脸微红，表情有些意犹未尽的克莉丝。克莉丝伸手摸着被亲过的脸蛋，继续帮贝拉整理情报文件了。
　　贝拉没有走远，她在皇宫里左拐右拐，很快就找了一扇隐藏得很好的密室大门，在经过手印认证后，贝拉打开了密室大门。密室里面是一间粉红色基调的美少女闺房，里面床铺和衣柜，座椅的规格都很高级，是完全按照皇室的标准来布置的。
　　在大床之上，两具雪白色的**瞩目，棕色秀发和白色秀发的精灵族美少女，分别是大地精灵族公主格兰娜跟风之精灵族公主赛莉娅。这两位佳人让贝拉忽悠得睡着了，结果在尤金平原战役时睡过头了，仓促逃跑的精灵联盟成员，忘了这两位懒床的公主，被随后攻占营地的新月联盟发现了，直接移送到贝拉这边了。
　　格兰娜和赛莉娅醒来后，就发现自己被软禁在了魔物控制城市，古代暗夜精灵族的帝国首都费迪南德的皇宫深处了。尽管身上没有绳索的束缚，但是，这房间里除了各种工口味十足的情趣款式内衣以外，正常向的外衣都没有，更别提外衣什么的，那种事情想都别想。
　　两位精灵公主不敢穿这些后逃跑，真空裸奔这种事情更是不敢想了，费迪南德城市里到处都是女魅魔，这么选择出去后都会成为狩猎的目标，那样的话，还不如躲在房间里安全过。
　　“两位姐姐，住的舒服嘛？”
　　“你.你要做什么，别过来，再过来我就喊..”
　　贝拉伸出手用黑暗魔力一吸，在大床上的格兰娜公主就被吸走了，那具白花花的**直接飞入贝拉的怀中。贝拉在第一时间伸手经过格兰娜的有腰边位置，环抱住了这位大地精灵族的公主，格兰娜双手 被对方牢牢压在后背动弹不得，只能跟贝拉面对面的看着彼此。
　　“格兰娜姐姐，你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的，老实的回答我的问题吧。”
　　“怎么会这样！等下，不是要问问题的嘛，别凑过来！”
　　“格兰娜姐姐，我要先惩罚下你，你才会听话的。”
　　贝拉把格兰娜就近压在附近的台上，掰开她那对雪白的双腿到两边按住，之后压了上去，原本想要挣扎的格兰娜，让贝拉的舌吻给控制了。她在昏睡后跟赛莉娅一起，被某位魔女故意摆弄成了羞耻度爆表的邪恶事后状态，心里已经觉醒了什么奇怪的东西，面对贝拉的舌吻，她半推半就的让对方得逞了。
　　风之精灵公主赛莉娅面带羞涩的看着这边的现成表演，脸色微红，她双腿摊开成鸭子坐的姿势坐在床上，一手横抱在胸前，面前遮住胸前那两点诱人的嫣红，另一只手则放在身下那雪白**的神秘区域外围，似乎是想掩饰自己已经处在糟糕状态的事实。
　　在贝拉一边欺负一边审问下，格兰娜公主把自己知道的全部交代了，能在贝拉的欺负面前守住秘密的女孩子很少，格兰娜的大地精灵族跟森林精灵族的关系比较好，她本人跟森林精灵的公主是闺蜜关系。很快，一些魔物们，甚至是地精族都不清楚的森林精灵族秘密领地，格兰娜全部告诉贝拉的。
　　“贝拉，我知道的全说了，饶了我吧，再这样下去..”
　　“格兰娜姐姐，你就不帮帮赛莉娅姐姐么？她那样子好像是很想要了哦！”
　　“谁想了，你们别过来!”
　　在大床上看戏的赛莉娅，没想到自己也被魔女贝拉盯上了，贝拉直接过来拽住她的玉足，把她拉倒在床单上面，赛莉娅还没来得挣扎起身，贝拉就把格兰娜给压了上去。等两名精灵公主回过神来的时候，她们已经被用红色丝绸面对面的束缚在一起了，全身亲密无间的接触着。
　　“好了，两位公主姐姐，你们应该懂我的意思吧！”
　　“贝拉，这样太..格兰娜，你怎么也..呜呜！”
　　贝拉伸手轻轻一压，格兰娜公主直接吻住了赛莉娅那试图抗议的小嘴，在贝拉刚才调戏中被唤醒身上隐藏属性的大地精灵族公主，格兰娜舌吻了赛莉娅，因为被红丝绸束缚在一起的缘故，赛莉娅无法逃跑，就这么看着闺蜜舌吻自己，撬开自己的牙关，双方娇嫩的舌头已经接触了。
　　“好了，两位公主姐姐玩得愉快哦，不会有人来打搅你们的！我晚点再来找你们。”
　　贝拉说完坏笑着离开了，全然不顾赛莉娅公主那求救的眼神，任由她被格兰娜欺负。这两位公主是闺蜜关系，这种事情只能算是暖昧，说是欺负有些牵强了。在大门被反锁后，赛莉娅公主脸色羞红，对于要发生什么感到娇羞不已。
　　“赛莉娅，抱歉，我本来想演戏给贝拉看得，不过，你太迷人了，我想真的欺负你一下。”
　　“格兰娜，你不要假戏真做..等下，别亲了，别...”
　　等贝拉再次回到房间时，两位精灵公主已经是完全沉沦了，看到贝拉的眼神温和了许多，从那凌乱的床单和大量奇怪水渍，以及两人身上香汗淋淋的诱人模样，可以看出刚才的战况是真的激烈，两人都没有演戏，直接就真上了。
　　“怎么样，两位过的愉快么，以后就留在我这边吧!我保证你们会一直快乐下去的。”
　　在贝拉解开她们身上束缚着的红色丝绸后，格兰娜和赛莉娅脸色羞红，娇羞的走到贝拉身边，像侍女一样乖巧的服侍贝拉脱掉她身上的黑色盔甲，等贝拉也处于真空状态后，两人温柔的分别含着贝拉伸出的手指，眼神里已经完全是顺从了。
　　“贝拉..主人，能不能换个任务，那样的话，我们岂不是成了..呜，主人，我错了。”
　　“格兰娜姐姐，赛莉娅姐姐，你们这是救赎早就腐朽的精灵联盟，怎么就成叛徒了，听我的，准没错。”
　　在贝拉的恶魔之语引诱下，格兰娜和赛莉娅没能坚持原则，在贝拉的怀中，答应了逃回谭雅古城，给新月联盟当卧底的要求，顺便劝降本族女王的事情。精灵联盟并不知道这两位公主已经被对方成功策反，贝拉在赛莉娅和格兰娜身上也没留下什么恶魔印记，不会被检查出来的。
　　在大床上，贝拉把两个伪装成创可贴的深渊魔物王特效召唤道具，贴在了格兰娜和赛莉娅胸前的那两点嫣红之上，看上去更像是清趣味十足的创可贴胸贴。在贴完的时候，贝拉贴着格兰娜和赛莉娅的耳朵，把使用方法告诉了她们两个。
　　“主人，这样是不是太邪恶了，能不能...”
　　“不行，按我说的做，只要在浴室把它们召唤出来，你们家的女王一定会乖乖听话的。难道，你们就不想看自己家的女王，在威严消失后的羞耻一面嘛？”
　　“这..好吧，主人，我们照办就是了。”
　　格兰娜和赛莉娅公主经不起贝拉的步步紧逼，很快就完全同意了贝拉的行动计划，在这之前，精灵联盟还没出现真正意义上的叛徒，格兰娜和赛莉娅两位公主开了不好的先例，成为了精灵联盟史上第一批次的公主级“叛徒”。
　　贝拉把格兰娜跟赛莉娅公主叠压在一起，之后压了上去，刚刚经历过“内战”，体力消耗巨大的格兰娜和赛莉娅，根本不是贝拉的对手，没过几个回合就被欺负得瘫软无力，只剩下躺在床上求饶的份了。算上这两位的话，跟贝拉相遇过的精灵公主，基本上都被占了各种便宜，唯一没被欺负过的，是在人族大陆时遇到的第一位精灵族公主，月之精灵族公主只是被看光而已，还没进行更刺激的事情。
　　第二天一早，贝拉委托克莉丝、法师艾莉尔和她妹妹，龙骑士莉莎，以及祭司伊莎曼这几位表现得不算太邪恶的闺蜜留守和指挥古城费迪南德的，等待魔王联军的到达，她自己则带着刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜这两位长期犯罪小伙伴，按照大地精灵公主格兰娜交代的情报，去探索森林精灵族隐藏的领地，看能不能找到森林精灵族的踪迹。
　　原本想去凑热闹的时空幻魔诺莎，贝拉让她伪装成侍女，跟格兰娜跟赛莉娅公主潜伏会精灵联盟古城谭雅，执行邪恶的策反计划。一听到有很多精灵族姐姐能欺负，诺莎开心的答应了，一样是乱世者成员的感染之源贝蒂娅，被诺莎拉着一起去凑热闹。
　　乱世者诺莎跟贝蒂娅，还有暗中监视格兰娜和赛莉娅公主一举一动的任务，以及在她们间谍身份万一不小心曝光时，提供支援和掩护的任务。取代诺莎位置，跟贝拉一起出来冒险的，是魔神艾希丝，艾希丝能量已经恢复一大半了，在贝拉身边能稳赢她的，只有一样是灭世者的安琪、米娅，以及崩坏邪龙皇洛丽丝等少数几人，算是最强战力之一了，她那银发的属性，也是贝拉喜欢的。
　　“贝拉大人，对面好像有很多人族的味道，需不需要我帮忙清理掉！”
　　“艾希丝姐姐，低调点，我们现在有其他事情要做。”
　　魔神艾希丝的暴力倾向，比贝拉身边的那些叛世者闺蜜，克莉丝她们还要黑暗，她是完全意义上的战斗类型魔神，只追随强者，从不注视蝼蚁。贝拉她们来到的森林精灵族的某个隐秘基地，在这里，贝拉看到了许多捷足先登的熟人，隶属于救世主阵营的神选骑士斯考特，神选剑士阿克斯曼等穿越者同行。


第七百六十六章图尔斯密林外围的神秘魔界访客（上）
更新时间2018-04-17 20:13:20.0  字数：4110

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林外围区域，贝拉的小队成员在这里遇到了许多人族冒险者。这些人族冒险者的战斗力是贝拉来到精灵大陆后，见过的人族冒险者中最高的，其他人暂且不说，单是神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼这两个外挂穿越者，以及他们两个带的小弟，就是很强的战力。 
　　“菲莉娅（贝拉）公主，您怎么来了，帝国那里好像没有说过。”
　　“嗯，诸位随意，我就是来玩的，不用在意我们。”
　　冒险者中有很多人认出了贝拉她们的身份，贝拉这小队就魔神艾希丝带着小丑假面，看不出样子而已，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜都没有用道具掩饰自己的真容，冒险者们基本都认得这些帝国公主。尽管诺蕾雅和伊莱娜两位公主那绝美的容颜摆在那里，但是，冒险者们很识趣的没人上来搭讪，贝拉跟那些公主的暖昧传闻在人族大陆上已经算是公开秘密了。
　　最让冒险者们畏惧的是贝拉身边的魔神艾希丝，那个带着小丑面具的银发妹子，看身子就是个大美人，只是实力深不见底。不少冒险者一开始还以为她是克莉丝公主或者是艾莉尔公主，经常出现在贝拉身边的银发系闺蜜就这两位，不过，经过几轮目测，魔神艾希丝的战力远在那两位之上，明显不是克莉丝跟艾莉尔。
　　“哦，她是我的女保镖，各位继续吧，我们不打搅了。”
　　“哪里哪里，菲莉娅公主大人，这边请！”
　　远道而来的人族冒险者们，在图尔斯密林外围修建了一座规模堪比小镇的临时营地塔尔塔，在这里的人族冒险者属于真正意义上的传统冒险者，跟之前占据神迹之城威廉明娜，之后一直占着不肯离开的冒险者联合协会成员不是一路人。
　　塔尔塔营地才是谭雅坦尼娅精灵大陆上人族冒险者们最大的聚集地，这里有人族数个帝国给予的官方认证，是真正意义上的合法之地，神迹之城威廉明娜属于非法占有地，并未获得过哪个人族大陆上的帝国给予的官方承认。
　　贝拉努力装成公主该有的样子，很礼貌的跟冒险者们打了招呼，在冒险者们的指引下，她们找到了塔尔塔营地的冒险者任务大厅。经过简单的大厅，大部分人族冒险者，压根就不知道这森林跟森林精灵族有什么关系，他们来这里是正常的远程狩猎魔兽而已。
　　在贝拉暗中主导下的人族大陆新帝国联合会成立后，加强了对狩猎魔兽的限制，为了保证魔兽产品的供应，冒险者工会转而把目光投向了海外大陆，至少在精灵大陆上狩猎，是不受新法令约束的。在图尔斯密林里，盛产着各种性价比超高的魔兽，是个赚钱的好地方，而且，这里似乎还没有超古代文明魔物出现的痕迹，是个狩猎魔兽的天堂。
　　然而，这份宁静在最近正在被打破，图尔斯密林最近出现了许多奇怪的魔物，魔物们经常骚扰塔尔塔营地，让人族冒险者们防不胜防，都没有办法集中精力去狩猎魔兽了。
　　“今天的收获如何了，我这边什么都没捞到，全是打骷髅人。”
　　“别提了，今天好不容易狩猎到了一只黄金豪猪，结果被那帮魔物干扰了。”
　　贝拉在任务大厅里，能听到冒险者们抱怨之声，对于魔物，他们也是很无奈的，在这段时间的对峙中，因为不知道魔物们的大本营位置，冒险者们只能被动的防御塔尔塔营地，没办法主动出击。贝拉刚要跟几个看上去不错的美女冒险者们勾搭，向她们询问更加具体的情况时，一阵急促的钟声，很快就传遍了整座塔尔塔营地，那是敌袭的预警声。
　　“一级恶魔来袭警戒，女士请不要出来，不是高阶职业的远离展览。”
　　贝拉走到二楼的窗外，从这里观察外面的情况，她想看下那些魔物的样子，好确定魔物的来历，以及魔物到底是隶属于哪个势力的。在任务工会大楼里的冒险者们，已经熟练的关上了大门，看样子被入侵不是一两次了。
　　“菲莉娅（贝拉）公主大人，请你们到房间回避一下。”
　　“怎么了，我好歹是龙骑士，难道这也不安全？”
　　“不是的，菲莉娅（贝拉）公主，那些魔物数量太多了，经常有...”
　　几名任务工会的接待员，在第一时间找到了贝拉她们，试图让贝拉她们到更安全的房间里回避一下，因为之前有过先例了，在魔物的头几次袭击中，经常有女冒险者或者是实力相对较弱的辅助系职业冒险者在战后失踪，疑似被魔物大军抓走了，在吃过几次亏后，冒险者们不得不选择了保守的防御方式。
　　贝拉婉拒了冒险者工会接待员们的建议，继续在这里观望，就在她们交涉的时候，魔物大军已经到了。之间一大片黑色的影子，由远而近，往塔尔塔营地压来。等黑影们走进了一看，能看出是一大群骷髅人，它们只有数量上的优势而已，随身携带的武器并不正规，都是随机出现的，这跟装备精良的骷髅兵是没得比的。
　　冒险者们在塔尔塔临时营地外围的简易木制城墙上进行防御，骷髅兵的威胁并不大，对冒险者们来说就是送经验的小怪而已。真正危险的是在骷髅人后面赶来的小型地狱猎犬，那些全身散发着红色火焰的地狱猎犬，如同一个个燃烧的火焰一样飞速窜到骷髅人的前面。
　　塔尔塔营地的木制城墙，根本抵挡不住这些灵活的地狱猎犬，防线很快就被地狱猎犬们撕开了一个个口子，大量的骷髅人趁势而入，很快就平推了第一道防线。守卫的冒险者们且战且退，一边用武器迎击地狱猎犬，一边往身后的第二道防线后退，防御的战术思维，还算是正常的。
　　魔物大军的真正玩牌，在之后出场了，它们的王牌是在天上的赤眼恶魔，赤眼恶魔身高三米左右，头上有标准的一对恶魔角，全身黝黑，就那对闪耀着赤红色光芒的魔瞳，远看上去格外的醒目，它们拍打着身后的恶魔翅膀，从天上对地面发动了攻击。
　　随着赤眼恶魔的加入，冒险者们的战斗变得有些被动了，赤眼恶魔属于真正的恶魔，实力跟S级的魔兽相当，冒险者们的防线，现在是相当于承受了上千S级魔兽的袭击，压力巨大，要不是有神选骑士斯考特、神选剑士阿克斯曼这些外挂级别的救世主坐镇的话，防线早就崩溃了。
　　幸好赤眼恶魔都是各自为战，不会打配合的，不然的话，就算是有穿越者级别的冒险者在场，临时营地塔尔塔的防线也很难支撑多久。贝拉看到赤眼恶魔后，已经大致知道那些魔物的来历了，根据她的专属使魔，魔界公主迪娅丝在跟她签订契约时共享的记忆，赤眼恶魔是魔界的低阶恶魔，全是不算是异世界大陆上的魔物，就是不清楚这些魔界的恶魔怎么会出现在这里，除了魔界公主迪娅丝以外，贝拉并没听说过还有哪位魔界的人出现在地上世界。
　　赤眼恶魔是魔界最低阶的恶魔了，尽管相当于S级魔兽的实力，已经可以在地上的异世界大陆大部分区域横着走了。魔界的恶魔按照原罪七色划分等级，最低级的是赤红色，最高级是紫色，应该是参考了彩虹七色来划分的。
　　除了恶魔，大部分魔界的存在，都使用原罪七色为等级划分标志，只有魔界公主迪娅丝这些少数存在，才不完全按照原罪七色那套标准来划分实力。只是出动了赤色级别的恶魔，就已经压制了冒险者们准备掀起的反击之势。如果来几个青眼恶魔（第五阶）的话，神选骑士斯考特跟神选剑士阿克斯曼这些救世主，估计也只有跑路的命了。
　　“贝拉大人，需要我出面嘛？那些家伙打得太难看了。”
　　“不用的，艾希丝，我们先回房间吧，这里就交给冒险者们处理了。”
　　贝拉没有急着出战，对面的魔界大军是谁控制的，她还不清楚，必须把这个问题弄清楚了，才好决定如何进行下一步的行动。没记错的话，根据两位森林精灵族公主的情报，袭击她们村落的是超古代文明的魔物，并不是魔界的魔物，这中间发生了什么变故，是贝拉的需要搞清楚的。
　　任务工会里的氛围，跟外面厮杀场面异常火爆的景象不同，藏在任务工会的冒险者，大概是有恃无恐了，都安心的躲在这里看戏，至今为止，入侵的魔物只出动到了赤眼恶魔级别的杂兵，并没有二阶以上的恶魔参与，对魔界等级排序豪不知情的人族冒险者们，都主观的以为，现在见到的赤眼恶魔，就是对面的最强战力单位了。
　　“菲莉娅（贝拉）公主大人，要不要来品茶呢，我这里有上好的茶叶，全是在矮人族工匠那里转手的，保证是精灵族的上品茶叶。”
　　“菲莉娅（贝拉）公主大人，不需要担心外面的，那些恶魔打一下就退了。”
　　在返回临时房间的路上，不时有女冒险者们跟贝拉她们搭讪，邀请贝拉参加她们的休闲活动，贝拉都一一婉拒了。贝拉觉得，外面正在拼死拼活的死战，任务工会里躲着的人全程看戏就算了，再品茶什么的就有些过分了。
　　被婉拒的女冒险者们，不免看着贝拉她们远去的背影窃窃私语，似乎是觉得贝拉有些装清高，不给面子之类的。尽管她们说的很小声，但是，这在贝拉的魔王听觉下，再小的人族说话声，魔王都能听清楚。
　　“贝拉，要不要..好像有几个丫头还是冒险世家里的大小姐哦！”
　　“诺蕾雅学姐，现在是白天..不不，我可是好人，怎么能随便做坏事呢？”
　　“贝拉，你应该懂我的意思，晚上再说吧！”
　　诺蕾雅跟伊莱娜也听到了那些冒险者世家大小姐们的闲言碎语，对贝拉喜好十分了解的她们，估计那些冒险者世家的大小姐，以后要悲剧了，让贝拉注意到的妹子，基本没有逃出她魔爪的可能。
　　“真是的，菲莉娅公主也太不给面子了，吉娜姐姐，早知道就不要叫她公主了。”
　　“娜塔莉，你这话可不要在那边的大陆说，这里没事的。”
　　“知道啦，我就是小小抱怨一下。”
　　在那些冒险者世家的大小姐中，宝藏猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉尤为引人瞩目，吉娜身穿一身棕色的紧身皮衣，把她那标志的身材展示出来，那前凸后翘，保养得很好的身材，让人很难想象她是一名常年在外寻宝的冒险者，这位扎着金色单马尾的美少女，在她那浅蓝色的美瞳里，闪耀着对宝藏的渴望。
　　魔兽猎人娜塔莉是金色双马尾红色美瞳的美少女，她的身材并不是萝莉，那身高和胸前罩杯，都已经在常规萝莉之上了。在贝拉遇到人族美少女中，她是第一个不是萝莉却扎着双马尾发型的美少女，这让贝拉印象深刻，尤其是她身上穿的那套黑色的弓箭手皮衣，完美的把她的身材勾勒出来。
　　贝拉第一时间注意到了这两位，她刚才从任务工会其他避难者的零言碎语中无意获知到，宝藏猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉，最近分别是神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼的追求目标，是他们想要攻略的妹子，因为一直忙着作战，斯考特跟阿克斯曼还没太多的机会出手，就一直耽搁到现在，直到贝拉的到来。
　　“贝拉，你眼神里又有邪恶的味道了，她们可是名花有主的哦，你确定要..？”
　　“没，我就看看，先去看看任务工会给我们提供的房间吧，对了，艾希丝姐姐，等下我们单独聊聊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　贝拉那一闪而过的邪恶念头，被身边的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜这两位长期犯罪伙伴看破了，她既没有否认，也没有承认，而是跟魔神艾希丝交换了一下眼神，看样子是有什么罪恶计划要拜托艾希丝
出手了。


第七百六十七章图尔斯密林外围的神秘魔族访客（下）
更新时间2018-04-17 21:43:17.0  字数：3120

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林外围区域，人族冒险者们控制下的塔尔塔临时营地，因为魔界魔物的进攻，这里一度陷入了苦战。在穿越者救世主，神选骑士思考特跟神选剑士阿克斯曼的带领下，冒险者们勉强打退了赤眼恶魔的攻击。 
　　那些赤眼恶魔并没明显受伤，它们更像是定时出现的怪物一样，在这里出现一段时间后就会自动返程，斯考特跟阿克斯曼就算实力再强大，也带不动那么多“异世界土著”（猪队友），能击退赤眼魔物已经是很幸运的事情了，想反杀这么多实力在S级魔兽左右水平的恶魔，是比较困难的。
　　贝拉已经回到了房间，跟魔神艾希丝交谈了好一会儿，她们是用灭世者的专属语言交流的，在房间里蹭床休息的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，听不懂贝拉和艾希丝之间的谈话内容。尽管她们也是黑暗阵营的人，但是，灭世者的语言属于最高阶的专属语言，只有灭世者能听懂。
　　“艾希丝姐姐，那两个大小姐，就是那个金色双马尾和金色单马尾的...”
　　“贝拉大人，她们都是没被那个的，三围和身高是..敏感点在..性格应该是...”
　　“停一下，艾希丝姐姐，你这能力到底是...”
　　“额，这能力有什么奇怪的，我以为诸位大人都会的。”
　　魔神艾希丝在不经意间展露了一个相当变态的绅士能力，她可以只用目测，就知道对方的数据，包括很多私密的数据，都逃不过艾希丝的视线。这能力不是灭世者阵营的，是创造出魔神艾希丝的本位面前代位面创世神赋予的，是魔改了创世神通用的造物主对创造物的鉴别能力而来的。
　　原版的鉴别能力，只能知道对方的大致属性和职业，在魔改后才出现了这么多变态的延伸功能，对妹子的鉴别能力上了好几个台阶。贝拉差点不敢直视艾希丝的赤红魔瞳，她怕自己被艾丝兰看破一切。
　　像三围和身高这种还没什么，问题是艾丝兰连对方例假时间都能看出来，这就尴尬了，贝拉都有些担心，她之前跟克莉丝她们联合大战魔神艾希丝的时候，搞不好身上的秘密全被对方看光了，艾希丝好读懂了贝拉的眼神里的疑虑，很快就跟贝拉解释了。
　　“贝拉大人，你们的我没鉴别出来，我只能鉴别前代位面创世神创造过的存在，你们已经不属于那个范畴了。”
　　“原来如此，艾希丝，这个秘密就只能我们两个知道，就当是我们之间的小秘密，不要告诉为人，就算是魔神、邪神都不行。”
　　“嗯，贝拉大人，我知道的。”
　　贝拉和艾希丝谈了好长时间，在一边的的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，听不懂她们聊什么，不过，看她们脸上不时流露出的邪恶表情，肯定不是什么好事情。魔神艾希丝在创造后，因为身上有魅魔的属性，在工口方面，她的邪恶程度并不在魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎之下，只需要贝拉这种高人指点一下，很快就能变成资深的“老司姬”了。
　　在赤眼恶魔的进攻败退后，塔尔塔营地迎来了短暂的平静，根据冒险者们的说法，魔物每天的进攻时间是有规律的，就好像是游戏里的怪物攻城一样，基本上每天都是一个时间来的，数量也没变，至今已经持续一个多月了，冒险者们已经习惯了魔物们的进攻规律，在魔物撤退后，抓紧时间休息或者是去狩猎一些高价值的魔兽，毕竟那才是他们的最终目标。
　　魔界恶魔身上的材料也有很多，比如恶魔之角和恶魔羽翼，已经赤眼恶魔的那对恶魔之眼，都是制作黑暗道具的绝佳材料。然而，冒险者们普遍打不过这些实力堪比S级左右魔兽的家伙，他们中识货的人又少，每天就让那么一大群珍贵材料从自己面前飞走了。
　　贝拉来到了任务工会大厅，冒险者们晚上会在这里分享自己捕获的魔兽。还没走进大厅，一阵阵扑鼻的拷肉香味就传来，纵使贝拉吃惯了各种山珍海味，对于这突如其来的野味，她也是很感兴趣。在任务工会大厅 ，贝拉看到一桌桌已经准备好的餐桌，上面放着各种烤肉和美酒。
　　“菲莉娅（贝拉）公主，这是今天刚捕获的莫斯莱顿豪猪，请公主笑纳!”
　　几名处事很圆滑冒险者，在贝拉到来后，第一时间把一只烘烤好的金色烤猪整个端到了贝拉这边的台上，那金灿灿的烤猪，在人族大陆可是进贡给各帝国皇室的贡品，送给皇帝的话，会得到很大奖励的，要捕获一头莫斯莱顿豪猪可是相当不易的，数量稀少不说，还分布在图尔斯密林深处高阶魔兽聚集的区域，据说能弄出一条猪腿就算是魔兽猎人里的楷模了。
　　贝拉看到那几名冒险者身上缠着的白布条，以及拄着的拐杖，这简直是用生命在行贿。尽管贝拉在人族帝国的身份只是公主和荣誉女王，但是，对人族大陆各帝国情况十分了解的冒险者们，早就默认了贝拉等同，甚至是超越一般帝国皇帝的身份。
　　送给皇帝的话，路上的守卫和大臣要分走很多好处的，还不如在这里面对面的送给贝拉，贝拉身边没有分好处的侍卫和大臣在，节省送礼成本。在附近围观的其他冒险者们，尽管都是一脸鄙视送礼的表情，但是，天知道他们心里是怎么想的，估计早就羡慕得要死了，他们没狩猎到莫斯莱顿豪猪，连像样的礼物都送不出来。
　　“勇士们，你们的勇气值得嘉奖，拿去吧，这是你们的奖励。”
　　“多谢菲莉娅（贝拉）公主大人！”
　　贝拉出手也比较大方，一小袋沉甸甸的白色宝石递给了那几个冒险者的领队，除了宝石，还有一张集体传送回人族大陆的超远程魔法传送卷轴，有它的话，这几个冒险者就可以直接回人族大陆了，避免路上被同行洗劫的危险、
　　有这些宝石的话，足够他们买名誉贵族爵士的爵位，和几块不错的土地安度后半生了。看着在传送魔法阵中消失的那几名幸运儿，其他的冒险者表情逐渐扭曲，强忍着想要过去砍死他们几个的冲动，贝拉龙骑士的身份摆在那里，在人族大陆以外区域，龙骑士可以随意处决他认为是罪恶的犯人，而不需要经过人族大陆各帝国的机关审核。
　　“两位小姐，这里还有两个空位，要不要过来拼个桌？”
　　“这..既然是菲莉娅（贝拉）公主的邀请，那我们就恭敬不如从命啦！”
　　贝拉邀请了在一边围观的宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉，刚好桌子是六人制的，那两位冒险者世家的大小姐，在犹豫一会儿后还是过来就坐了。贝拉是公主，她们不就好当面拒绝贝拉的邀请，而且，莫斯莱顿豪猪的味道确实美味，那香味她们拒绝不了。
　　贝拉发现那两位冒险者大小姐，根本就是两个隐藏的吃货，一餐用莫斯莱顿豪猪烘烤而成的黄金烤猪，与i下子就让她们“冰释前嫌”了，也不埋怨贝拉之前的轻视行为，对于贝拉的寻问，都是有问必答的。她们到塔尔塔营地是在一个月前，对于图尔斯密林的情况，还是有些了解的。
　　图尔斯密林之前没有那些魔物的，魔物是后来才来的。一般的人族祭司基本上是在光明教会的教堂里任职的，冒险者中就没有教会背景的牧师，都是一些自学成才的治疗师。因为没接受过光明教会的正统培训，他们对魔物的鉴别能力有限，根本没看出之前一直跟他们战斗的魔物，是来自魔界的军团。
　　至于贝拉关心的森林精灵族问题，吉娜和娜塔莉表示之前在图尔斯密林看到过森林精灵族的脚印，脚印还比较新，应该是刚留下不久的。不过，由于魔物的数量太多了，她们一直没办法突破到图尔斯密林伸出去一探究竟。
　　有些事情，她们两个隐瞒了大部分的冒险者，看在贝拉请她们共享莫斯莱顿豪猪这一美味的份上，她们两位把这件秘密偷偷告诉了贝拉她们。图尔斯密林森林深处盘踞着大量的恶魔，她们用侦查魔兽看到了，那里似乎有一座地狱之门存在，一直把魔物源源不断的送上地面世界。
　　吉娜和跟娜塔莉原本打算把这情况汇报给人族大陆的光明教会，只是，她们没有带留影水晶这类道具，无法留下准确的魔物影像，没证据的话，光明教会是不会信的。那个侦查魔物当场就被发现后弄死了，她们已经没有其他能用的侦查魔物了。
　　“菲莉娅（贝拉）公主，麻烦你帮忙汇报给光明教会吧，光明教会那边好像很听你的建议。”
　　“我知道了，没什么，这点小事，不要耽搁我们享用美味的时间了。”
　　在贝拉就餐的时候，她身边的“保镖”，魔神艾希丝好像是发现了什么异常，她不动声色的看下了不远处一个转角的位置，那里有一个黑影一闪而过。
　　“艾希丝姐姐，怎么了？”
　　“没什么，有几只苍蝇而已，不会打搅您的晚宴。”


第七百六十八章隐藏在图尔斯密林的黑暗魔界恶魔军团（上）
更新时间2018-04-18 20:15:40.0  字数：4686

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林外围区域，人族冒险者们控制下的塔尔塔临时营地，贝拉小队成员的几位公主，在跟冒险者世家的大小姐，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉共进晚餐，分享了用莫斯莱顿豪猪为食材的黄金烤猪后，就暂时分开了。 
　　贝拉身边的“临时保镖”，魔神艾希丝在第一时间发现了异常的情况，不过，她没有跟贝拉具体说明，只是表示小事一桩，不需要魔神大人费心。贝拉猜测入侵的魔物可能是魔界魔物居多。魔界魔物跟贝拉她们不算是一个阵营体系的存在，彼此互不认识，双方之间不存在友军的说法。
　　“艾希丝姐姐，你说的那几只苍蝇厉害嘛？”
　　“贝拉，没问题的，你们几个先回房间吧，我去处理一下那几只苍蝇！”
　　“不不，艾希丝姐姐，你跟我一起回房间吧，先看看苍蝇们想做什么。”
　　“这..好吧，都听你的。”
　　贝拉临时改变了注意，她想看看魔神艾希丝口中的苍蝇，真正战力到底如何，还有那些苍蝇到底是想做什么。尽管现在双方的实力十分不对等，魔神艾希丝略强于贝拉，但是，她对贝拉的命令还是会遵守的，艾希丝压下了自己那打算虐菜的计划，跟着贝拉她们一起回到房间里了。
　　回到房间后，人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅在第一时间都闭目养神，开始修炼了。自从上次战败给魔神艾希丝，全队几次差点团灭，后面依靠贝拉的奇袭逆转胜负时，这些黑色救世主们有了危机感，尽管魔神艾希丝已经变成自己人了、
　　不过，逆世者们出于自尊，都暗自加紧修炼的步伐了，她们希望下次再遇上魔神艾希丝这种等级的存在时，能帮上贝拉的忙，不至于一直处在被魔神压着打而无法有效反击的状态。魔神艾希丝看到同伴休息后也不考虑避讳了，她拿出一个粉红色的水晶球，摆在贝拉面前的位置。
　　那粉红色水晶球里出现的画面，是任务工会里其他房间的近况，相当于在其他的房间里各个角落，秘密安装了许多看不见的摄像头。这简直是偷窥的神器，画面剧中的位置，是刚刚跟贝拉她们共进晚餐的那两位冒险者世家的大小姐，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉，这两位妹子已经分别回到了自己的房间，她们还不知道有一双看不见的眼睛，已经在暗中盯上了她们。
　　“艾希丝姐姐，你怎么会有这么邪恶..不，这么专业的工口道具呢！”
　　“贝拉，这没什么邪恶的雅，就是监视而已，又不能真的干什么。这是仿制品的，真正那件原版物品的效果，比这个要好用了。”
　　魔神艾希丝在跟贝拉定下誓约后，很多原本属于秘密的事情，都不再瞒着贝拉了。根据她的说法，这一颗名为“荷鲁斯之眼”的神秘水晶球，拥有窥视一定区域全部情况的逆天能力，是前代位面创世神，仿制了灭世者阵营某位魔神手上的宝物来制造的。
　　“荷鲁斯之眼”原型是灭世者阵营排名第七位魔神妹子手上的宝具，贝拉以前在寂灭神殿那里是见过那位双手捧着水晶球的魔神妹子，当时还没发觉她手上拿的水晶球不止是武器，更是一件邪恶的犯罪宝具。原版水晶球的效果，要比魔神艾希丝手上的这件仿制品变态的多了。
　　“荷鲁斯之眼”原型的能力，除了能窥视四周风景外，自带透视能力，完全可以把目标身上的衣服给忽略掉，最邪恶的能力是，在窥视的最后，原型水晶球可以发动大范围类似时停的魔法，把被窥视的目标给定住，之后就可以为所欲为了，简直是“绅士淑女”们必备的邪恶神器。不过，时停仅限于低级存在，对魔神、邪神这类的存在是没有用的，在面对灭世者阵营的自己人，原版的邪恶水晶只能当作偷窥道具来使用了。
　　“艾希丝姐姐，你以后要用荷鲁斯之眼的话，要跟我通报一声哦，给我确认下你监视的对象。”
　　“知道了，贝拉。对了，哪个房间都能看到，要不要我切换那几个男救世主的房间给你看看呢！”
　　“等下，艾希丝姐姐，保持现在的画面就很好了。咳咳，男的有什么好窥视的，以后只允许看妹子的，对男的不要使用。”
　　魔神艾希丝对于“荷鲁斯之眼”的应用，并没什么太大的讲究，这让贝拉不得不对她使用“荷鲁斯之眼”的行为，进行了口头约束。贝拉直到现在才发现，身为魔神的艾希丝，在随身携带的“金手指”外挂道具上，完全不虚克莉丝她们这些穿越来的黑色救世主，不对魔神艾希丝进行相关的规范和约束是不行的。
　　在贝拉跟魔神艾希丝交谈的时候，那颗粉色水晶球里的画面出现了变化，能看到在房间里戴着的女冒险者们，几乎在第一时间来到房门的位置，毫无防备的把大门打开了。毕竟这里是人族冒险者们控制的塔尔塔临时营地中心区域，在自己人的地盘上，冒险者们的警惕性是没有那么高的。
　　在开门的瞬间，对面出现了一个黑衣人，穿着黑色的斗篷。让人诡异的画面出现了，之间对面黑衣人的眼睛闪过一丝邪恶的绿光，那些原本打算反击或是喊人的妹子们，一个个表情变得呆滞，像是被丝线控制住的木偶人一样，她们面无表情，在素不相识的陌生人面前宽衣解带，很快就脱成光溜溜的“大白羊”了。
　　在黑衣人的精神控制下，那些冒险者妹子们自己解除了一切武装，之后双手交叉，背对着黑衣人跪下了。一条黑色的魔蛇从黑衣人们身上那黑色斗篷里的衣袖里游了出来，缠绕住“猎物”妹子们的手脚，完成这一切后，黑衣人上前面架起俘虏，把她们抗在肩膀上扛走了，看那熟悉的做法方式，绝对是惯犯无误。
　　被敲门的妹子基本上没人能逃过被抓住的厄运，就连冒险者世家的大小姐，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉都没能幸免，她们一样在神秘黑衣人的诡异目光注视下，自己褪去了全部的衣物，让黑色的魔蛇把自己束缚起来，像是捆好的肉粽子一样打包扛走了。
　　女冒险者跟男冒险者相比，算是相对幸运一些了，她们只是被掳走而已，暂时没有受到什么生命危险，那些男冒险者就悲剧。贝拉和魔神艾希丝在无意间随便切换了好几个男勇者的房间画面，他们在神秘黑衣人的目光控制下，直接挥剑自尽，当场去世了，等黑衣人离开的时候，原地只剩下一具鲜血直流的自尽者尸体。
　　“这是..催眠术么！”
　　“不愧是贝拉大人，那是魔界高阶恶魔的催眠术，一般的人族，就算是意志坚定的光明教会成员，也无法抗拒这种精神攻击的。”
　　发动邪恶催眠术的恶魔，那绿色的恶魔之眼已经证明它们是中阶恶魔（第四阶）的存在。中阶恶魔的战力在SSS级魔兽以上，已经不是人族能战胜的范畴了，也只有神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼这类穿越者救世主，自带“金手指”的勇者，才有一战之力了。
　　神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼没有返回任务工会的大楼，不知道这里已经被魔界恶魔给渗透了，之前一个多月的魔物定时袭击，看来是迷惑和麻痹人族冒险者们的诡计，好让他们误以为魔物真的跟游戏里的怪物攻城一样，是特定时间才出现的，其他时间就不出来的。
　　魔物的这轮午夜奇袭效果拔群，机会成功了，整个任务工会大楼里的人，除了贝拉她们几位基本中招了，贝拉让魔神艾希丝把画面切换回大厅的位置，发现那里已经完全被入侵的恶魔控制了，到处是各种“自杀”姿势的冒险者，仅有几名幸存的任务工会美女接待员，因为没有战力所以没被灭口。
　　不过，恶魔们把这些美女接待员妹子身上的衣物统统扒光了，把她们一丝不挂的用绳索倒吊在那里，像是展示品一样挂着，美女接待员们双手被麻绳捆绑在背后，嘴里含着白色的布口罩，眼睛遮着白色眼罩，因为是倒吊状态的远缘故，她们脸色通红，不知道是因为羞涩还是因为血倒流到头上了。
　　一阵“塔塔”的敲门声，把贝拉跟艾希丝的注意里收回到自己房间这里了，她们透过“荷鲁斯之眼”的监视，发现是一名穿着任务工会女接待员装扮的人，正在敲着她们房间的大门。鉴于大厅那里被扒光的美女接待员一个都没少，贝拉怀疑敲门的那位美女接待员是恶魔假扮的，衣服都是现成扒下来的。
　　“谁？怎么晚了！”
　　“菲莉娅(贝拉）公主，本店免费提供晚上的茶水，请开下门！”
　　“有免费的，稍等，我这就来！”
　　门外的那位绿眼恶魔伪装的美女接待员，在开门的瞬间，也不看清楚对面是谁，眼中的绿色魔光就放了出来，没想到开门的是魔神艾希丝，她脸前面有一面漂浮的镜子，恰好把绿色恶魔眼睛里发出的催眠光芒，原封不动的反射回去了。
　　“我的眼，可恶...”
　　“你的伪装不合格，永别了。”
　　“怎么可能！你到底是...”
　　那中阶恶魔被反射回来的催眠光线击中，一下子现出了原型，它被自己的光线给逼出了真容。恶魔的样子跟之前袭击塔尔塔营地外围的赤眼恶魔差不多，区别就是魔眼的颜色不同而已。就在恶魔准备展开翅膀反击的时候，魔神艾希丝单手按住了对方的脑袋，稍微用力一抓，就把这个有着超越SSS级魔兽水平的中介恶魔给爆头了。
　　被爆头的中阶恶魔，在原地站了片刻后，全身冒着白烟化掉了。魔神艾希丝好像是做了一件普通得不能再普通的事情一样，打完后她手上因为有魔法守护结界的关系，一点肮脏的恶魔血迹都没看到，看着被惨绿色恶魔血迹接触后溶解冒烟的地板和墙壁，贝拉有些心有余悸，还好交给了魔神艾希丝处理，她可不想被那些如同强酸一般的恶魔之血接触到皮肤。
　　“艾希丝姐姐，你这动作也太快了。”
　　“贝拉，不是我快，是它们太菜了，就算是最高阶的魔界恶魔，在我面前也走不到一招的。要不要我把它们都给清理了，不用你出手的。”
　　“好吧，能一次性全部干掉的话，我没意见！”
　　魔神艾希丝表情平静，她手上出现一枚黑色的能量球，那托起的黑色能量球上，分裂出无数条蛇形的能量体，能量体移动速度极快，几乎是一眨眼就完全看不见了。通过监视用的粉色魔法水晶球“荷鲁斯之眼”，贝拉看到在任务工会里的中阶绿眼恶魔们，在一瞬间被秒杀了。
　　那些蛇形黑色能量体，以快得离谱的速度，把绿眼恶魔们心脏位置给击穿了，前后只用了很短时间，就把任务工会大楼里恶魔们全部弄死了，被俘的美女冒险者们则一点事情都没有，这效果比地球上的精确打击要靠谱多了，至少没出现误伤中立单位和第三方友军的事情。
　　魔神艾希丝刚才用的是灭世者们常用的绝招“灭世浮游”，这招是精确击毁目标单体的招数，跟另外一招“毁灭波动”并列灭世者阵营常用的绝招行列。艾希丝发动的效果，只是半成品而已，真正的效果，由灭世者阵营的正式成员来发动的话，一招可以让一片大陆瞬间变成无人大陆而一点破坏痕迹都看不出来。
　　贝拉她们来到大厅位置，这里一片狼藉，看上去好像是入侵的恶魔跟守在这里的冒险者们发生了激烈的死斗一样，到处都是双方阵营的尸体，在贝拉的要求下，魔神艾希丝给那些恶魔留下了尸体，伪造出双方激烈战斗后的假象。
　　那些美女中的催眠术还没接触，贝拉尴尬的发现，刚才让魔神艾希丝出手太快了，忘记了还有解除催眠术的这档事情，这时候，从任务工会大门位置传来了沉重的脚步声，那声音一听就不是人族能发出的，应该是恶魔们的援军。
　　“又来了一群蝼蚁，真烦！看我把它们给..额，贝拉，你这是..”
　　“艾希丝姐姐，稍等一下，我有个计划，你看这样吧，像伪装术这类的魔法你应该会吧？”
　　“你没问题的，额，原来是这样！我懂了，看我的恶魔创造！”
　　等支援的恶魔们赶到时，任务工会大厅里除了还处于被催眠状态的美女冒险者们以外，只剩下一地的尸体，来这里的恶魔，好像是跟这里的冒险者们同归于尽了。它们实在是无法想象，那些弱小的人族冒险者，是怎么战胜中阶恶魔的，他们明明连最低阶的赤眼恶魔都打不过，这战力跨度提升太快了，已经是开挂等级了。
　　不过，现场还是有四名幸存的恶魔，看到那几位恶魔的紫色魔瞳后，这些绿色眼睛的中阶恶魔，几乎在第一时间跪拜行礼，按照原罪七色的规则，紫色魔瞳是最高阶的大恶魔身份标志，身份要比它们高许多了。
　　“诸位大恶魔大人，有失远迎，实在抱歉，我们好像没有接到...”
　　“这是秘密任务，诸位无需在意，继续计划就行了，这里刚才有好几位人族战斗力很高，折损了不少我族精英。”
　　“有劳大恶魔大人们的亲自出手，你们几个不要愣着了，赶紧过来帮忙，外面的人快顶不住了。”
　　支援的绿眼恶魔们，没发现面前的这几位所谓的“大恶魔”，全是伪装出来的，它们在外面遇到了穿越者救世主，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼带队的反击，它们不得不临时改变了作战计划。


第七百六十九章隐藏在图尔斯密林的黑暗魔界恶魔军团（下）
更新时间2018-04-18 21:45:26.0  字数：3127

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林外围区域，人族冒险者们控制下的塔尔塔临时营地。原本宁静的夜晚，因为恶魔的再度袭击而被破坏，大量的赤眼恶魔，借着夜色的掩护，对人族临时营地塔尔塔发动了夜袭，面对突袭的恶魔军团，麻痹大意的人族冒险者们一开始的时候陷入了被动。 
　　幸好在场的人族冒险者中，有神选骑士诺里斯跟神选剑士阿克斯曼这些外挂冒险者在，在斯考特和阿克斯曼的带领下，人族冒险者们逐步从最初迎战时的阵脚大乱状态下回过神来，开始了反攻。恶魔军团们的目的好像不是要将人族冒险者们给一网打尽，在丢下一地骷髅兵尸体后，它们快速的撤退，一下子就没影了。
　　“幸好有斯考特大人在，不然我们的营地就完了。”
　　“哪里哪里，我只是做了一点微小的工作，诸位无需赞扬，只要有我在的话，那些恶魔军团不在话下的。”
　　“阿克斯曼大人，你不发表下看法吗？”
　　“不好，我们被骗了，赶快回任务工会大楼那里！”
　　就在其余人族冒险者都赞美神选骑士斯考特，让斯考特过足了一把救世主英雄的体验时，相对比较冷静的神选剑士阿克斯曼发现了恶魔军团夜袭的诡异之处，第一时间往任务工会的大厅赶去，在他身后的冒险者们面面相觑，也跟着赶了回去。
　　等冒险者们走进任务工会大厅的时候，他们看到了一地的尸体，恶魔和冒险者的都有。由于冒险者们是死于中了恶魔的催眠术而自杀的，那些中阶恶魔又是被魔神艾希丝一招“灭世浮游”给秒杀的，现场双方都是死于一招秒杀的，这让赶来的人族冒险者们瞬间傻眼了，他们一时间无法分析这种诡异的互秒战斗，到底是怎么做到了。
　　“都死了，等下，菲莉娅（贝拉）公主她们没看见尸体，难道是..”
　　“你不要乱说，这事如果让帝国知道了，我们只能流亡海外了。”
　　没有发现贝拉尸体的冒险者们十分紧张，帝国公主死在这里可是很严重的事情，还是像贝拉那种大陆第一公主的身份，这件事要是传回人族大陆各个帝国那里，他们这些冒险者十有八九只能流亡海外了，一回去就会被当作见死不救抓起来，公开斩首来平息皇室的怒火。
　　“各位不用紧张，菲莉娅（贝拉）公主可是龙骑士，应该是成功逃跑了。”
　　处事比较圆滑的神选骑士斯考特，在第一时间选择跟其余的冒险者统一口径，打算隐瞒曾经见到贝拉的事情，那样的话，新的帝国联盟就不会怪罪他们了。神选剑士阿克斯曼相对比较冷静，他看了看地上双方尸体的伤痕，怎么想都想不明白。
　　经过神选剑士阿克斯曼的冷静分析，人族的尸体上没有恶魔造成的伤痕，更像是死于自己家武器的斩首和刺胸，恶魔们的尸体是被更强的黑暗能量击穿恶魔心脏而死的，身上一样没有人族冒险者造成的伤痕，这就相当尴尬了，两边阵营的人搞了半天，到最后全是死在自己人手上的。
　　出于稳定大局的考虑，阿克斯曼隐瞒了这个发现，装作什么都不知道的样子，开始跟斯考特一起思考把这件事压下去的方法了。至于失踪的贝拉，阿克斯曼就没在意了，当初他见过贝拉身边的“美女保镖”，伪装的魔神艾希丝，以艾希丝的实力，完全不用担心会遇到危险。
　　就在人族冒险者们在图尔斯密林外围区域外围的塔尔塔临时营地思考对策的时候，贝拉她们几位已经伪装成紫色魔眼的大恶魔，潜伏在恶魔军团中前往图尔斯密林中心区域的隐藏区域，被恶魔们称之为“地狱之门”的林德伯格地区。
　　贝拉她们几个伪装的大恶魔，骑坐在一只身型巨大的黑龙背上，这只黑龙属于魔界魔物，长得不怎么美观，尽管是标准的西方龙造型。不过，那粗粗的水桶腰，怎么看都是吃得太肥的胖龙了。这支巨龙是魔界常用的运输工具“巴塞洛缪”魔龙。
　　巴塞洛缪魔龙战斗力不怎么强，主要就是运输的魔物，它们那粗狂的背部，能背负跟自己体重一样的重物进行高空飞行。它们身体比地球上波音这类大客机高三倍以上，是魔界名副其实的“大运输机”。
　　在巴塞洛缪魔龙背上，搭载着从塔尔塔营地抓来的美女冒险者们，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉她们跟其他的美女冒险者一样，光溜溜的待在黑色笼子里，像是货物一样被搬运着。她们身上那催眠术已经因为高处风吹带来的凉飕飕感觉而清醒了，一醒来发现自己被一丝不挂的关在铁笼里后，吉娜跟娜塔莉吓得脸色苍白，全身瑟瑟发抖。
　　束缚在吉娜和娜塔莉身上的魔蛇，已经换成了红色的麻绳，她们惊恐的看着笼子面前的紫色魔眼大恶魔，美艳的脸蛋上流露出畏惧的表情。魔神艾希丝的恶魔创造术太高明了，临时制造出来的恶魔伪装皮囊，不止骗过了魔界恶魔们，连这些长年跟魔物打交道的女冒险者都被骗了，误以为贝拉她们几个是真正的恶魔来着，伪装状态下的贝拉她们，连声音都不是妹子的，而是标准的嘶哑恶魔之声。
　　“你们是谁！快放了我们，不然的话，我们就...呜呜！”
　　“就什么？小妞，你还没搞清楚情况么?”
　　吉娜和娜塔莉脸色因为羞涩而异常红润，在催眠昏睡的这段时间里，贝拉出于习惯，在魔神艾希丝这三位邪恶犯罪伙伴的协助下，心照不宣的用红色麻绳把吉娜，娜塔莉等美女冒险者们，用“亀甲缚”的羞耻形给束缚住了，被这种姿势束缚的妹子，能不因为羞涩而脸红的。贝拉印象里还没有过，好像就只有当初是时空幻魔，邪恶工口萝莉诺莎被捆成这个羞耻姿势时，脸色依旧没有变化，其他闺蜜就不行了。
　　吉娜跟娜塔莉那原本金色单马尾和金色双马尾发型，因为被解开了发带，已经变成了常见的金色披肩长发，她们全身被红色麻绳束缚着，在红色麻绳的勾勒下，两人那标志的身材完美的展现在贝拉面前。因为红绳的拘束，她们两位摆出半跪在地上，双手交叉在身后，被迫昂首挺胸的羞耻姿势。
　　贝拉在吉娜跟娜塔莉她们胸前挺起的那两点性感嫣红上，贴了两片类似创可贴的白色小布，她们身下那雪白**，也有红色麻绳打成的特别绳结，特别绳结跟创可贴一起，完美的遮住了她们身上的私密部位，算是特殊的打码技巧了。
　　这种神级打码方式，也只有贝拉这种“绅士之神”才能做出来了，她只是需要吉娜和娜塔莉她们这些美女冒险者们充当临时诱饵而已，并不是真的要把她们送给恶魔。这些打码还是必要的，她可不希望吉娜和娜塔莉她们在户外完全曝光，那样的话有些血亏了。
　　“你们要听话哦，不然，这最后一点东西我也脱掉了。”
　　“别，别这样，我们什么都听！”
　　“这样就对了，好了，快到目的地了，张嘴，后面事情你们就不用管了，老实待着就行了。”
　　看到贝拉做出要把她们身上最后那点遮羞物给去掉的危险东走后，吉娜跟娜塔莉彻底屈服的了，她们可不想在大庭广众之下**展示。她们屈辱的张开小嘴，含住了贝拉给她们的小球，之后让贝拉用红布眼罩把她们的眼睛给遮住了，在贝拉她们几个把囚禁在巴塞洛缪魔龙背上铁笼里的几十名漂亮冒险者女囚给装扮好以后，巴塞洛缪魔龙到达了目的地，图尔斯密林中心的“地狱之门”林德伯格区域。
　　“地狱之门”林德伯格区域的建筑都是黑色基调的为主，现场留有不少没来得拆完的森林精灵族建筑遗迹，看得出，这里是魔改了森林精灵族的城市。那些黑色建筑的风格，是标准的魔界风格，贝拉让魔界公主迪娅丝成为其专属使魔后，对魔界的情报十分了解，就是不知道魔界什么时候带地上世界建立了规模这么大的侵略基地。
　　在林德伯格区域中心地带，有一道冲天的巨大黑色光柱，在光柱之中是一座地狱之门，地狱之门是血红色的，两边门的浮雕上，都是面目狰狞的恶鬼或者是骷髅头造型，看上去让人不寒而栗，不断有黑色的冤魂从地狱之门里出来，没入林德伯格区域消失不见。
　　那确实是魔界的地狱之门，之前的魔界公主迪娅丝，并没有能力开启这么强大的地狱之门，这次的魔界之门，难道是魔界王自己亲自上阵弄出来的？贝拉把魔界公主迪娅丝收为专属使魔后，已经很长时间没关注魔界的事情了，也不知道是不是魔界王发现自家女儿被拐卖了，气得侵入地面的世界。
　　“贝拉大人，无需担心，一个能打得的都没有，我一招就可以让这里彻底消失！”
　　“咳咳，艾希丝姐姐，我们不是来破坏的。”
　　“这样呀，这里全部妹子的位置资料都在这，你拿去吧！”
　　“...”


第六百七十章探索图尔斯密林中心魔界先锋大本营
更新时间2018-04-19 21:17:56.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林中心区域，“地狱之门”林德伯格区域。贝拉她们搭乘着巴塞洛缪魔龙，伪装成最高等级的紫色魔眼大恶魔成功潜伏到这里了，她们运输的特殊战利品，那几十位美女冒险者都在瑟瑟发抖，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉她们都不知道自己接下来要遇到什么事情，不免感到畏恐惧。 
　　贝拉故意没有透露她们几个恶魔是伪装的事情，这样的话，吉娜跟娜塔莉的恐惧感就是真实的，跟伪装的差别很大，不容易被对方看出来。在还没确定这区域的首领之前，贝拉她们明智的选择了继续伪装成大恶魔。
　　占领林德伯格区域的恶魔军团，全是来自魔界的入侵者，它们从城市中心那座地狱之门中出来，一下子就控制了这座原本属于森林精灵们居住的领地。在地狱之门的大范围环境影响下，该区域接近地狱地带，到处都有燃烧的猩红色地狱之火。
　　那些猩红色的地狱之火在燃烧中是不升起浓烟的，跟正常的火相距甚远，在燃烧过程中，那些地狱火里有一个个扭动的黑色身影，虽然听不到声音，但是，那些黑色身影的动作相当渗人，好像是承受着巨大的痛苦一样，在地狱火炼狱之间受刑的，基本上都是一些罪人的灵魂。
　　万年前远古十二魔王最后一战是入侵神族，战火并没波及到魔界，神族控制的轮回隧道因此直到现在还处于本瘫痪状态，而魔界管理的地狱没有被战火直接冲击，一点事情都没有。这就导致出现了“天堂缺人，地狱爆满”的尴尬一幕，很多不是罪人的灵魂，因为轮回通道半瘫痪，地狱又无法处理转世业务，一直就滞留在地狱区域了。
　　林德伯特区域这里目前只是接近地狱而已，还不是真正的魔界地狱，不过，这片地狱区域，一般人族还是尽量别靠近比较好。盘踞在这里的地狱恶魔们暂且不提，单是那些地狱火海散发出来的热量，对大部分人族来说简直是致命的伤害，那可是能灼伤灵魂的温度。
　　除了随处可见的地狱火海，林德伯特区域还有好几条穿流而过的死河，死河水色很黑暗，感觉就是拿很重的黑色墨水浇灌出来的。在死河的水面上，能看到一张张因为痛苦而异常扭曲的人脸在水中若隐若现，死河也不是什么好地方，那里据说是囚禁罪人灵魂的地方，在死河跟地狱火海的相互映衬下，改区域的恐怖氛围上升了好几个等级。
　　巴塞洛缪魔龙在一处巨大的广场降落了，这里类似于机场，一直保持有十只以上待命的巴塞洛缪魔龙。降落之后，一群地狱恶魔来接送这些女囚了。它们恭敬的跟贝拉她们四个伪装的紫色魔眼大恶魔行礼，随后就打开铁笼，把女囚们押送出来。
　　宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉她们脸上的红布眼罩，以及胸前那遮住嫣红的雪白两点，已经因为地狱火高温的烘烤而化掉了，同样化掉的，还有她们身上其他的束缚道具，比如那些红色麻绳以及红色小球就承受不住地狱火的考验，纷纷融化了。
　　“大人，别让它们带走我们，求你了，我们愿意随你处置！”
　　手脚恢复自由的美女冒险者们，面对在场那上万地狱恶魔军团，吓得瑟瑟发抖，早就失去了逃跑和反抗的勇气，以她们那一丝不挂的状态，根本没有防抗的能力。在这地狱区域，自尽也是没用的，自尽的话，灵魂会被第一时间现场捕抓后丢进地狱里面处理，那些在地狱火海和死河里受难的家伙，就是现成的典型例子。
　　在地狱火热浪的作用下，吉娜和娜塔莉身上香汗淋淋，到处流着晶莹的汗珠，那雪白的**看上去十分的诱人。她们在一时间向贝拉求饶，希望能留在这些大恶魔身边，在看到其他被押解来的俘虏后，她们明智的选择了向贝拉她们乞求收留。
　　这处巨大的广场区域，从其他巴塞洛缪魔龙背上也陆续有战俘被押送到，都是一些到谭雅坦尼娅精灵大陆的美女冒险者。那些美女要比吉娜和娜塔莉她们惨多了，一样是被扒光成一丝不挂的样子，双手被黑铁拷链束缚在背后，双脚穿着一对黑铁高跟鞋，她们那纤细雪白的脖子上，套着黑铁金属圈，一条粗长的铁链栓着她们。
　　地狱恶魔们拉着铁链，把她们带下来，在她们那雪白的娇躯上，能看到多道清晰的鞭痕，胸前那两点迷人的嫣红之上，分别都有银色的架子轻咬着，让她们不敢乱动。这些美女俘虏们已经被教育得相当顺从了，对地狱恶魔们的命令都不敢违背。跟她们一比，吉娜和娜塔莉等人算是过得不错了，至少在押送的过程中没有受到什么惩罚。
　　“是要把她们押送到那边嘛？是的话就交给我们几个负责也行了，不用麻烦你们的。”
　　“那怎么行？这种小事情不需要大恶魔大人们出手的。”
　　“不了，我们有时间的，你们去忙吧！”
　　那些来押送的恶魔，眼神里闪过几次犹豫，看得出来，它们是想押送吉娜和娜塔莉等人的，这倒不是不是因为**的原因，它们只是单纯的认为，这些小事不需要麻烦最高等级的紫色魔眼大恶魔来执行而已。
　　魔神艾希丝熟练的从贝拉这里接过铁链，走到了吉娜和娜塔莉面前，这两位冒险者大小姐，在交换了一下无奈的眼神后，转过身把双手交叉在背后，方便魔神艾希丝把她们束缚起来，其他美女冒险者，在见到吉娜跟娜塔莉带头后，也跟着摆出了一样的姿势，让艾希丝把她们给锁好。
　　“大人，我们什么都可以付出，别带我们去那里的好嘛？求你了！”
　　“你们等下要乖乖听话，不然我们就不管你们了哦！按照我们的要求老实待着就行了。艾希丝姐姐，麻烦你了！”
　　“知道了，贝拉，我保证她们会完全听话的。”
　　魔神艾希丝走到前面，像之前那些恶魔一样使用了催眠魔法，魔神级别的催眠要比恶魔级别的高了不知多少个档次，早有准备的吉娜和娜塔莉也免疫不了，她们就算想扭头和闭眼，身体仿佛被对面控制一样，眼睛自动对上了魔神艾希丝那深红色的魔眼。
　　片刻之后，吉娜和娜塔莉等美女冒险者们眼神呆滞，好像是被完全控制了，她们如同**纵的玩偶一样，让魔神艾希丝指挥着向前走动。贝拉看着魔神艾希丝那熟练的犯罪手法，要不是跟她有了契约关系，知道了不少关于魔神艾希丝的情况，她差点以为艾希丝有前科，以前经常做这种羞耻的事情。
　　这样也好，接下来的地狱之行，不会给吉娜和娜塔莉她们留下什么心理阴影，被催眠和控制阶段，是不会留下什么记忆的。处理完这一切后，贝拉她们继续伪装成大恶魔，押送着女囚上路了，她到现在还搞不明白幕后黑手要抓人族妹子的用意。
　　林德伯格区域给贝拉的感觉，更像是地狱版本的鬼戏团奴隶交易市场，在人族大陆新帝国联盟成立后，地下黑道世界已经规范了许多，原本以从事奴隶贸易为主的罪恶组织“鬼戏团”，已经不再公开进行奴隶贸易了，在《联合奴隶贸易禁止法令》的作用下，人族大陆很少出现奴隶买卖了，没想到，在隔海的精灵大陆这边，依旧存在着类似奴隶贸易的场合。
　　被押送到这里的美女战俘，会被统一关在铁笼里囚禁，那铁笼下方有诡异的魔法阵，送进去的女俘，会被迷之压力给牢牢的压在魔法阵上，身上的能量被源源不断的吸入魔法阵中，她们脸色因为羞涩而变红，之后又逐渐苍白。
　　能量吸取的方式太邪恶了，是以刺激被吸收者到达情动顶点之时再吸取能量的，不少横躺在魔法阵上的女俘，都是一副事后的表情，笼子里有不少奇怪的水渍，看样子是解释不清了，贝拉大概知道那些水渍是怎么来的了。
　　吉娜和娜塔莉她们自然被送进了囚笼里，不过，贝拉留下次刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜在一边守着，伊莱娜用秘术召唤出微型替身傀儡，由它们代替吉娜和娜塔莉承受能量吸取工作，保证她们不至于被榨干能量。
　　贝拉跟魔神艾希丝继续往前行动，囚禁在这里的女俘数量，超出她们预测很多了，不止那些人族美女们，更多的女囚，是之前失踪很久的森林精灵族妹子们。这些金发蓝眼的森林精灵美少女，被囚禁的时间明显长于人族冒险者，她们被集中在接近地狱之门的地带。
　　森林精灵妹子们一样是一丝不挂的糟糕状态，她们一个个横躺在邪恶魔法阵上，手脚大开摆出“大”字型的羞耻姿势，手腕和脚腕，腰肢跟脖子的位置，都有黑色的能量枷锁禁锢着。相对人族妹子的羞涩，精灵妹子们脸上的表情已经不怎么羞涩了，看样子是被吸收能量反复欺负过多次了，再怎么羞耻也会习惯的。
　　贝拉和魔神艾希丝肩并肩往前移动，很快就见到了被囚禁的森林精灵族女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔，这两位金发碧眼的美女，跟一大批森林精灵族的高层妹子关押在一起，她们手脚被红色的皮质拷链束缚着，脖子上有红色的皮质项圈，正趴在一个个狭窄的铁笼里关着。
　　这些森林精灵美女，一个个面色潮红，好像是处在极度亢奋的状态，她们那夹紧的双腿，也无法掩饰划过雪白大腿上的奇怪水渍。那下垂的丰盈，感觉罩杯有些提升过了，让她们都抬不起头了，不时有白色的水滴流下，滴落在铁笼的地上。
　　“真是的，还是不愿意听话嘛？看来，你是不是要看着你的族人被榨干能量呀！”
　　“不，饶了她们吧！魔女大人，我听你的。”
　　森林精灵族女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔，面对魔女的要挟，最终妥协了，她们屈辱的伸出舌头，舔着笼子面前的水盘，在她们面前站着的那位黑色魔女，就是“地狱之门”林德伯格区域的真正统治者，魔界公主迪娅芙，这里的地狱恶魔都是迪娅芙支配的。
　　魔界公主迪娅芙，是之前偷跑出来，让贝拉抢走后成为其专属使魔的魔界公主迪娅丝的姐姐，迪娅丝失踪前，迪娅芙公主一直处于闭关修炼状态，出关后并不知道自己的妹妹已经被某位“同好”给收为专属使魔了。
　　跟魔界公主迪娅丝那胸围违规的萝莉身材相比，魔界公主迪娅芙是标准的御姐身材，尽管罩杯在迪娅丝之上，不过，因为她娜高挑的身材，看上去显得不怎么维和。迪娅芙是黑色的秀发，那宛如黑色丝绸的秀发，长到膝盖位置了，是贝拉至今为止遇到的妹子中秀发最长的。
　　魔界公主迪娅芙穿着一套黑色的皮甲，绝对是魅魔的款式，超长黑色皮靴和黑带压着的特殊胸衣，怎么看都是魅魔女王的装扮。她一手拿着一条黑色的鞭子，鞭子上有红玫瑰的花饰品，紫色的魔瞳正用诡异的眼神看着面前囚笼里的森林精灵族女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔。
　　那眼神贝拉见过类似的，在时空幻魔诺莎，魅魔女王爱莎以及身边的魔神艾希丝，甚至是贝拉自己都有过类似的眼神，她感觉，这位魔界大公主搞不好是自己的“同好”，也是个抖S百合控来着。沉溺于欺负森林精灵女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔的迪娅芙公主，没注意到贝拉她们的到来，直到贝拉和魔神艾希丝走进了，才发觉这两个大恶魔的存在。
　　“你们是..奇怪，我好像没有你们的印象。”
　　“迪娅芙公主，我们是新来的，刚报到过，你可能不认识而已。”
　　魔界公主迪娅芙对自己手下的大恶魔还是比较有印象的，在发现了贝拉和魔神艾希丝伪装的大恶魔，并不是她这边的手下，难免有些警觉，看贝拉和艾希丝的眼神也多了怀疑的色彩。贝拉身边的魔神艾希丝，她那放在背后的指尖，已经出现一个微小的黑色能量球了。
　　魔神艾希丝已经做好穿帮就把魔界公主迪娅芙给秒杀的决定，她的能力暂时比贝拉要强，可以把魔界迪娅芙秒杀后又复活，一直反复循环下去，直到对面投降为止。在经过了一阵短暂的迷之沉默后，魔界公主迪娅芙脸色微变，好像是刚接收到了什么命令，她转过身想离开了。
　　“额，我有事离开下，你们随意吧！”
　　“不用离开了，留下来好好谈谈吧！”
　　“什么时候，你...”
　　魔神艾希丝闪现到迪娅芙身后，伸手轻轻的按住了她的胳膊，只见一道黑色的电流从她的手上一闪而过，瞬间穿过迪娅芙公主的全身。迪娅芙脸色因为痛苦而变得惨白，那原本妖艳的脸蛋，都有些扭曲了。
　　就在刚才，魔神艾希丝用黑暗能量把她给重创了，要不是贝拉没有下杀戮的命令，迪娅芙公主早就化为灰烬了。在贝拉和魔神艾希丝的假装搀扶下，魔界公主迪娅芙被送回她自己的房间，一进房间，贝拉跟魔神艾希丝解除了身上的伪装，变回了原本的妹子形态。
　　魔神艾希丝很有天赋，都不用贝拉下命令，很有默契的把魔界公主迪娅芙给扒光控制在床上，那绑匪天赋，明显在贝拉身边其他邪恶闺蜜之上，
　　“你们要干什么，我..疼死了，别，别这样，骨头要断了！”
　　“安静点，不然我就帮你松下骨头，之后再接上。”
　　一直霸道的魔界公主迪娅芙，在遇到比她更“凶残”的魔神艾希丝后，瞬间就怂了，看向贝拉和艾希丝的眼神，也不再那么强势，而是出现了畏惧的意思，在魔神艾希丝的审问下，她全部交代了这里的一切。
　　原来，在魔界公主迪娅丝偷跑到人族大陆后，闭关的魔界大公主迪娅芙接受了魔界王的命令，带人来大陆上寻找魔界公主迪娅丝。一偷跑出来，没人监督后，迪娅芙公主那隐藏的属性就被唤醒了，原来，她有喜欢欺负女孩子的恶趣味，在魔界那时侯就一直想欺负同位魔界公主的妹妹迪娅丝。
　　找不到迪娅丝的魔界公主迪娅芙，就把目标改在了其他美女上面，人族冒险者跟森林精灵族的妹子们，很倒霉的成了替罪羊而已。就在刚才，她收到了魔界传来的信息，魔界王对她的办事效率感到不满，打算派人来视察了。
　　“放我走吧，父王来的话...呜！”
　　“迪娅芙公主，我们可是绑匪，没赎金就算魔界王来了也不放你走派”


第七百七十一章黑暗对决后易主的图尔斯密林
更新时间2018-04-20 20:09:07.0  字数：4366

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区偏东区域，森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林中心区域，“地狱之门”林德伯格区域。潜入这里的贝拉和魔神艾希丝在只依靠她们两个人的情况下，成功的控制了魔界大公主迪娅芙，在战力的巨大差距下，魔界大公主迪娅芙要强过以前的魔界公主迪娅丝，但是她依旧难逃被 魔神艾希丝压制的命运。 
　　在控制了魔界大公主迪娅芙后，贝拉和魔神艾希丝实际上间接控制了盘踞于此地的地狱恶魔军团，经过多次审问，魔界大公主迪娅芙把知道的一切都说了。魔界王不止委派她出来寻找失踪的魔界公主迪娅丝，那只是表面理由，魔界王真正的目的，实际上还是想染指异世界大陆，入侵地上的世界。
　　在一万多年前，魔界曾经和神界并肩作战过，一起抵御远古十二魔王的入侵，然而，最终的结果是神族陨落，魔界也付出了惨重的代价。在神族没落后，缺少制约的魔界一直就有入侵地上世界的打算，这次安排魔界大公主迪娅芙出来，就是要她担任先锋的，只不过因为迪娅芙的兴趣在其他方面，直接导致了魔界先锋，地狱恶魔军团的行动缓慢，至今只是修建了这个入侵阵地而已。
　　“你们放我走吧，如果发现我被控制了，那边会第一时间切断我跟地狱恶魔之间的联系，到时候这里的地狱恶魔军团就不归我控制了。”
　　“我们对地狱恶魔军团没兴趣，只对你有兴趣，把你带走就是赚了!”
　　“等下，你们不是绑匪嘛？赎金..”
　　“不存在的，好好休息下啦，迪娅芙姐姐。”
　　在贝拉的眼神暗示下，一边的魔神艾希丝心领神会的发动了催眠术，一下子就让魔界大公主迪娅芙昏睡过去了。魔神级别的催眠术，就算是魔王都扛不住，何况是魔界大公主迪娅芙。魔神艾希丝一直都会催眠术的，只不过她不怎么喜欢用这类精神系魔法而已，不然在上次跟贝拉她们的黑色救世主小队较量的时候，艾希丝是有机会使用的。
　　魔界大公主迪娅芙被催眠后，贝拉用“镜牢”把她给收进去了，之后跟魔神艾希丝回到了原先的宫殿那里，这次她们不伪装了，直接光明正大的返回这里。那些原本盘踞在这里的地狱恶魔们，一下子处于懵逼状态，它们都不知道这两位奇怪的妹子，是怎么来到这里的。
　　“你们是怎么回事？居然不在笼子...”
　　“安静点，你们太吵了，会影响其他人的。”
　　　魔神艾希丝身边有许多浮动着的蛇形黑色能量，在进入这区域后，那些蛇形黑色能量自动出击，现场的地狱恶魔们在措不及防下，被黑色能量给贯穿了恶魔心脏，被瞬间秒杀了。这招魔神艾希丝在冒险者临时营地塔尔塔那时就用过，才过了一小会儿，在场的地狱恶魔们就全部沉默了，只剩下那些不明所以的森林精灵和人族美女冒险者们，她们都搞不清楚魔物们怎么会自相残杀，贝拉和魔神艾希丝脸上都戴着奇异的小丑面具，外人看不出她们到底是什么人。
　　最诡异的是，被击杀的地狱恶魔尸体，片刻之后自己爬起来了，它们死后被魔神艾希丝用秘法操纵了，变成了艾希丝的傀儡手下。如果不是地上还有不少血迹，这里就真的好像是什么都没发生过一样，跟贝拉和艾希丝没来前一模一样。
　　那位要来监视魔界大公主迪娅芙工作的魔界使者，贝拉打算直接无视了，她让魔神迪娅丝指挥那些傀儡地狱恶魔，让它们把全部女俘转运到广场那里去，之后用停靠在那里的几十只巴塞洛缪魔龙来转运走。
　　“斯蒂芬妮女王，丽塔姐姐，你们族的圣物呢？告诉我的话，就带你们走。”
　　“休想，我们是不会告诉你这来路不明的魔女！”
　　“这样呀，艾希丝，给她们催眠吧！”
　　“什么，催眠，你..你对她做了什么？”
　　“没什么，斯蒂芬妮姐姐，你再不想好的话，下一个就到你了哦！”
　　原本打算最后时刻嘴硬一下的森林精灵族女王斯蒂芬妮，在看到她的侍卫长，被魔神艾希丝当场催眠控制以后，心里防线一下子崩溃了，丽塔知道本族的圣物去向，她再抵抗下去也没有实际意义了，在被贝拉的注视下，斯蒂芬妮交代了本族圣物的情况。
　　森林精灵族消失很久的原因，贝拉也知道了，她们在失踪前，领地受到了超古代魔物的疯狂袭击，男精灵们几乎全部战死，被超古代魔物给吞噬了。剩下的女精灵们，在斯蒂芬妮女王的带领下，逃往本族隐藏领地之一的图尔斯密林中心区域避难，没想到这里早就被魔界的先锋军占据了，远道而来的森林精灵族妹子们“自投罗网”，被邪恶的魔界公主迪娅芙给囚禁了。
　　更倒霉的是，她们现在又落到比大公主迪娅芙更邪恶的魔神贝拉和艾希丝手上，真是“刚出狼穴又入虎口”。至于森林精灵族的圣物“碧绿幻想”，一直伪装成斯蒂芬妮女王的耳环，被她待在耳边的位置。魔界大公主之前搜身不够专业，准确的说是不够贝拉她们的变态，没有把女俘们身上的首饰给带走，这才让圣物遗落至今。
　　贝拉摘下了斯蒂芬妮女王的耳环，得到了这件森林精灵族圣物，她在收好耳环后，给一边的魔神艾希丝一个眼神示意，接到眼神暗示的魔神艾希丝，走上前伸手托起斯蒂芬妮女王那圆滑的下巴，让她直视自己的血色魔瞳，一阵强烈的困意瞬间侵袭了森林精灵族女王的大脑，让斯蒂芬妮昏昏欲睡。
　　“怎么能这样，我不是已经..为什么还要...”
　　“斯蒂芬妮姐姐，睡一觉一切就会好许多了，安心的睡吧！”
　　森林精灵女王斯蒂芬妮终究抵挡不住魔神艾希丝的催眠魔法，很快也陷入了沉睡之中，贝拉和魔神艾希丝像是常年合作的犯罪搭档一样，配合默契的把现成的女俘，无论是森林精灵族还是人族，统统带走了，利用巴塞洛缪魔龙转运走。
　　“怎么回事？你们是？”
　　“额，你随意，我们是..我们是来搬东西的。”
　　就在转运快完成的时候，那几位魔界的使者姗姗来迟，它们原本是要向魔界大公主迪娅芙问责的，没想到魔界大公主迪娅芙还没见到，现场就看到两名来历不明的女子，正在指挥地狱恶魔们转运货物。这几位魔界使者，全身穿着黑色的斗篷，看样子是魔界的标准装扮了。
　　这些魔界使者不是本体，只是附身在尸体身上而已，战斗力不算强的，也就入门天神的程度。就算它们本体来，也打不过魔神艾希丝的。贝拉因此有恃无恐，在魔界使者到来后，当着它们的面如无其事的继续指挥傀儡地狱恶魔们搬运占战利品，丝毫不把魔界使者们放在眼里，如此**裸的挑衅行为，自然是激怒了魔界使者它们。
　　“我们需要你们给个解释，迪娅芙公主...”
　　“抱歉，我对不是妹子的家伙没兴趣，艾希丝姐姐，交给你了。”
　　“你们...怎么可能！”
　　那几位魔界使者还没出手，就被先发制人的魔神艾希丝给秒了，艾希丝一个随手的黑暗波纹，瞬间就把那魔界使者们给击碎了。它们使用的是一般的尸体，强度不够，自然承受不住魔神艾希丝的攻击，一下子就全跪了。
　　随着魔界使者的被秒杀，一阵剧烈的晃动从地狱之门那里传来，贝拉和魔神艾希丝赶到地狱之门那里一看，只见门里面是对着一大片平原区域的，看样子是魔界的地盘，一大群密密麻麻麻的地狱恶魔军团，正在往这边压来，看到不是自己人的贝拉和魔神艾希丝后，地狱恶魔军团们不由分说的发动了攻击，大量黑暗魔法攻击扑面而来。
　　“贝拉，我可以干掉它们么？”
　　“艾希丝姐姐，那边没看到妹子，你随意吧！”
　　“那我就不客气了，正好恢复一下能量。”
　　接下来的一幕，连在一边观战的贝拉都被震撼住了，魔神艾希丝身后的紫色六芒星魔法阵再度出现，那些攻击全被吸到了紫色六芒星上面。魔界的恶魔军团们，还没个搞清楚是怎么回事，就被一阵诡异的的吸引力给吸住了。
　　地狱之门那一边一下子变成了炼狱，大量地狱恶魔发出了痛苦的哀号，它们身上的力量被魔神艾希丝夺取了，倒流向魔神艾希丝身后的紫色魔法阵那里。无数的地狱恶魔被榨干了能量，尸体化作灰烬消散在原地，这里可是集中了魔界十分之一的战力，结果全部葬送在魔神艾希丝一人手上，艾希丝依靠这次吸取，恢复了上次魔神变状态下，因为受到上位灭世者攻击而失去的能量。
　　“怪物，那家伙是怪物！”
　　“快撤...再不撤退就...”
　　地狱恶魔军团们吓得往后方逃窜，这是魔界史上第一次在没跟对手正式交手前就集体败退的先例，隐藏在地狱恶魔军团之中的魔界王冷汗直流，它还是第一次发现地上世界那么危险，还是躲回魔界比较好，才一万多年没有上来，地上世界就出了那么变态的存在，魔神艾希丝这一攻击招式，实力绝对在万年前入侵的远古十二魔王之上，魔界王惹不起，只能选择撤退了。
　　“站住，我允许你走了嘛？你的手下很美味呀，要不，你也借点能量给我吧！”
　　魔界王还没开溜成功，就被魔神艾希丝挡住了去路，以恢复完全状态下的魔神艾希丝，在实力上远甚于魔界王。双方之间那巨大的战力差距，让魔界王差点都想投降了，贝拉站在远处默不作声，她留在地狱之门外面待命的，并不知道艾希丝跟魔界王之间说了什么，贝拉要防止对面突然关闭地狱之门的操作。
　　“不要小看魔界，我...”
　　魔界王后面的话说不下去了，魔神艾希丝伸手指向了魔界王，一道黑色的射线，从艾希丝指尖发出，正好檫着魔界王的身边而过。魔界王身后远处的某个魔界山峦，被黑色射线集中后，一下子就像核爆一样，被瞬间夷为平地，那冲天而起的烟雾，看上去像是刚刚遭到核爆一样。
　　“魔界王大人，你刚才说了什么，我听不见，再说一次？”
　　“没..没什么，大人，今天的天气很好啊！”
　　“好什么呢？我不知道哦！那我们继续...”
　　“大人，有话好说！”
　　当魔神艾希丝的指尖再次瞄准魔界王的时候，这位狂妄的魔界王语气已经没有之前的傲慢了，在见识到魔神艾希丝的恐怖破坏力后，魔界王算是彻底怂了。尽管他现在使用的也只是替身而已，本体还在魔界深处的区域藏着，但是，魔神艾希丝已经具备了单人毁灭魔界的能力，谁知道她会不会一时间心血来潮，入侵魔界呢！
　　“关闭这处地狱之门，这片大陆归我们控制，你要入侵去开其他大陆入口就行了，怎么样，条件够简单吧？”
　　在魔神艾希丝的要挟下，魔界王最后黯然离去，关闭了这处地狱之门，它带来的地狱恶魔军团已经灰飞烟灭了，失去这么多战力的魔界，短时间里是没办没法再次组织起对地上世界的入侵，只能自认倒霉了，至于魔界大公主迪娅芙，则被魔神艾希丝扣押为人质，作为跟魔界王约定的保证。
　　“终于圆满解决了，艾希丝，你真的恢复全部能量了？”
　　“当然啦，整个魔界十分之一的力量都被我给吸了，贝拉，你不用担心，我是不会背叛自己的..反正，我还是你这边的人就对了。”
　　“艾希丝姐姐，你这话说得，我从不会怀疑自己人的。”
　　魔界王落荒而逃后，魔神艾希丝看出了贝拉心中的疑虑，她在第一时间跟贝拉表明立场，纵使她已经恢复了没臣服前的实力，也不会背叛贝拉的事情。至此，位于森林精灵族隐藏领地之一的图尔斯密林中心地带的“地狱之门”林德伯格区域，这处魔界入侵的先锋阵地，被偶然经过的魔神贝拉和魔神艾希丝给摧毁。
　　魔界王这次是“赔了夫人又折兵”，入侵计划还没开始就失败了，赔上了魔界十分之一的战力不说，连魔界大公主迪娅芙都被对方抓去当人质了。最让魔界王郁闷的是，它不是败给人族的，是输给自己人的，魔神艾希丝怎么看都是跟自己一个阵营的存在，碍于约定的要求，魔界暂时的放弃了对谭雅坦尼娅精灵大陆的入侵计划，后面的人族大陆入侵计划也被无限期搁置了。
　　魔神艾希丝召唤出属于她的魔物部下，控制了这片区域，图尔斯密林位于谭雅古城侧后方的位置，死守谭雅古城的精灵联盟和妖精同盟，直到现在还没察觉到自己背后已经被敌人渗透的恐怖事情。


第七白七十二章谭雅古城决战前夕的费迪南德古城和到访的乱世者高层（含豪华人设合集图）
更新时间2018-04-20 21:53:13.0  字数：3616

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原一带，暗夜精灵古城费迪南德，贝拉和刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜押送着特殊的战利品，返回了大本营区域。魔神艾希丝在斯图尔特密林一带安排好手下，让它们去重点清理森林外围的人族冒险者临时营地塔尔塔后，随后也回到了费迪南德。 
　　魔王联军的主力已经抵达了费迪南德，贝拉她们回来的时候，能明显感觉到这座古城里的黑暗魔物气息，明显上升了三倍以上，魔王联军们正在进行最后的准备，准备完后，就向谭雅古城位置推进。在大前方的新月联盟，一直对谭雅古城采用围而不攻的战术。
　　新月联盟有些为难，尽管她们已经投靠了贝拉这一边，但是，让她们马上亲自埋葬自己族的圣城，着任务让她们很难下手。贝拉为了让她们轻松一点，打算由她控制的魔王联军从正面突破进攻，由魔神艾希丝指挥的魔物军团，从斯图尔特森林位置出发，后方奇袭谭雅古城。
　　再算上已经潜回谭雅古城的两位间谍公主，风之精灵公主赛莉娅和大地精灵族公主格兰娜，以及时空幻魔诺莎的内应协助，要攻下谭雅古城不怎么难的。既然新月联盟有难处，那贝拉就干脆帮她们背锅得了，到时候由魔王联军承担一切后果。
　　“贝拉，你回来了？这么快就搞定了。”
　　“嗯，克莉丝，我不在的时候，辛苦你了。”
　　“没事啦，贝拉，这里有那么多闺蜜姐妹帮我，实际上我也没做多少工作的。”
　　来迎接贝拉她们返回的，是克莉丝，贝拉不在的情况下，跟她有婚礼契约仪式的克莉丝，被闺蜜姐妹们和众魔物，默认为贝拉的代言人，也不管克莉丝本人是怎么想的，她实际上成为了这里名副其实的“二把手”。
　　新派十二魔王的成员，血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝她们已经抵挡了，现在正待在战情指挥室那里，看着地图讨论怎么进攻谭雅古城的事情。贝拉还有事情要处理，就暂时没去打扰她们了，她让克莉丝回去帮自己打个招呼，之后就暂时离开了。
　　克莉丝看到降落在费迪南德古城广场的那些黑色巨龙，那上面有一个个麻袋被运下来后，大概猜出贝拉带了什么战利品回来。尽管麻袋不透明，但是大概的轮廓还是能看出来的，里面装的是妹子，贝拉除了转运美少女外，很少大费周章的转运其他货物来着，很好猜出她的运输货物来着。
　　“诺蕾雅学姐，伊莱娜学姐，贝拉她没运什么奇怪的东西回来吧？”
　　“没有，克莉丝，你不用多虑，贝拉跟以前一样，运回来的是..你应该懂的。”
　　“嗯，那我就放心了，请走这边，浴室已经准备好了，要不要去放松一下？”
　　被带回的女俘们，有不少人族冒险者是听过克莉丝公主的声音，她们原本的求救希望算是彻底幻灭了，本以为克莉丝会做点什么的，现在看来，克莉丝早就跟恶魔一伙了，那她们的命运就无法预测了，等这些人族冒险着女俘们从麻袋的黑暗中解脱时，就看到站在自己面前，一脸媚笑的女魅魔们。
　　女魅魔们身穿黑色暴露系的女王皮衣，腰间挂着的鞭子清晰可见，看到女冒险者们回过神来后，她们不由分的扑上去，把女俘们压倒在身下欺负，现场顿时弥漫其异常暖昧的百合氛围。女俘们身上的束缚道具没有解开，加上一直处于能量被吸取状态，刚解脱后没什么力气挣扎和反抗，一下子就被女魅魔们欺负得只有求饶的份了。
　　那些森林精灵妹子，暂时被安置在其他房间恢复体力。虽然暂时逃过了女魅魔们的魔爪，但是，她们被自己人给欺负了，她们无力的躺在一张张铺着粉红床单的大床上，身边是已经沉沦的雷精灵族妹子，雷精灵美少女们压在森林精灵妹子们的身上，亲吻着她们全身。
　　“快住手，这样是不对的，快停下！”
　　“不要，听话点，不然，我们可是在保护你们。”
　　雷精灵族妹子对森林精灵族美女的请求根本不理，她们也没说错，如果不这样的话，那这些森林精灵族美女可就要交给女魅魔们照顾了，那时侯可就跟那些人族女冒险者一样，被戏弄得各种姿态都暴露出来了，雷精灵族美女们可是女魅魔手下的“第一受害者”，她们本着“肥水不流外人田”的想法，打算自己亲自出面，引领森林精灵族的美女们踏入新世界的大门。
　　作为幕后黑手的贝拉，正待在自己的寝室里休息，她一丝不挂的躺在床上，怀里抱着森林精灵女王斯蒂芬妮尽情享用，这位森林女王在感情方面也是新手来着，贝拉以前俘获的那两位森林精灵族公主，属于能量分裂，斯蒂芬妮女王根本就没经历过。
　　斯蒂芬妮女王以真空状态趴在贝拉怀中，脸色羞红，全身的白嫩肌肤，因为情动了多了些许嫣红。在贝拉的攻势下，她已经几次差点彻底晕过去了，没想到对面那妹子那么会玩，对她身上的敏感点完全清楚。
　　“饶命，魔女大人，我太累了。”
　　“斯蒂芬妮姐姐，那新月联盟和恶魔契约的事情，你是不是可以答应了。”
　　“我知道了，全听你的。”
　　森林精灵女王斯蒂芬妮一点女王的尊严都没有，面对强势霸道的魔王贝拉，她连抗议的话都不敢说，在贝拉伸手拉近双方距离后，斯蒂芬妮乖巧的伸出舌头，让贝拉直接跟她舌吻。除了在床上翻滚的两具雪白诱人**，魔神艾希丝也在这房间里，她一样褪去了全身的遮羞物，正在欺负森林精灵族的侍卫长丽塔。
　　丽塔光溜溜的雪白娇躯，被拘束在一个“门”字型的铁架上，双手和双脚都都向上摆成“v”字型的羞耻姿势，被铁环吊起来，她整个人是悬空状态的，正一脸羞红的看着魔神艾希丝，小嘴含着的红色小球，让她无法求饶，只能发出如有若无的妩媚呻吟声。
　　魔神艾希丝站在丽塔面前，双手自下而上托举这位森林精灵侍卫长那弹性十足的PP，丽塔身下雪白**的神秘区域被前后袭击，在一阵阵爱抚的抚摸下，早就流下了奇怪的水渍。单是用手摸都能让对方情动不已，处于欲罢不能的状态，贝拉由此可以魔神艾希丝的邪恶技术，不比自己差多少。
　　“艾希丝姐姐，你不要玩得太邪恶哦，万一把她给..”
　　“贝拉，你不用担心，我知道分寸的，等这小丫头彻底听话后，我就送到你面前。”
　　贝拉跟魔神艾希丝之间，进行着资深绅士一般的交流，被欺负的森林精灵女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔，只能在羞涩和屈辱中，接受了沦为魔女所有物的事实。在知道很多精灵女王已经投降后，斯蒂芬妮心中的内疚感少了很多，可能是因为背叛的人多了，负罪感会相应降低的。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区，有着“最后壁垒”之称的谭雅古城里，已经潜伏了很恐怖的存在，贝拉原计划只是让时空幻魔诺莎潜伏的，没想到，实际上在这里潜伏的乱世者，并不只有诺莎一个，而是主力全部到达了。
　　在一间秘密的房间里，六名风格各异的萝莉美少女，正围坐在一张桌子边开会，她们可是一般的萝莉，是乱世者阵营的大统领尤朵拉，跟阵营里的四巨头，以及新加入的成为第五巨头的时空幻魔诺莎，这里正在进行时空幻魔诺莎进阶为第五巨头的加冕仪式。不过，桌上那些美味的糖果，以及萝莉们身边活动的玩偶，让本该气氛庄严的加冕仪式，怎么都紧张不起来。
　　在场的几位萝莉中，算上诺莎的话，有一半是双马尾无疑，除了新加入的第五巨头诺莎，身上的服装有些特殊，没有使用大片黑色以外，其他萝莉身上的衣服，都以黑白为主调，那是乱世者阵营统领和巨头们的标志颜色，没有资格的乱世者是不能乱穿的。
　　新晋级的时空幻魔诺莎，留着红色的双马尾，小嘴有虎牙，她那红色的魔瞳，正用比较谨慎的眼神看着四周，在座的可都是自己的前辈，还是谦虚一点比较好。诺莎身穿一套鲜红色的萝莉洋装，上面有蝙蝠翅膀的装饰物，脚下娜那黑色吊带丝袜长靴，怎么看都跟萝莉身份有点出入。
　　诺莎左右两边的肩膀上，已经出现了属于她的专属玩偶随从，一个黑色有恶魔双角的地狱恶魔，一个黑色的可爱蝙蝠。在场的萝莉基本都有两个玩偶手下，最霸气的是那位黑发紫瞳的萝莉，她身穿东方味十足的装扮，身边的玩偶宠物是一只赤红色的西方龙和一条暗色的东方龙，身上那红色衣服上绘制有霸的游龙纹路。
　　风格最奇怪的是一名银色单马尾的萝莉，她身边跟着一只金色的小凤凰，双手却举着一个跟机器人差不多的方形玩偶，让人相当怀疑她是不是有科幻的力量。跟手下萝莉妹妹们所带的玩偶一比，乱世者首领尤朵拉的那对黑土白熊，反而显得正常多了。唯一让尤朵拉纠结的是，她身为首领，罩杯反而是最低的，姐姐的身份怎么看都尴尬。
　　“尤朵拉姐姐大人，加冕仪式怎么选在这种时候，我有任务来着。”
　　“没事的，我们乱世者选的时间，不按正常规律来就是了。唉，你如果平一点就好了。”
　　“额，尤朵拉姐姐大人，你说的平是什么意思呢？”
　　“没什么，我们继续吧！你刚才说的任务是什么呢？”
　　乱世者大统领尤朵拉的视线，看似无意的扫了一下时空幻魔的诺莎的胸前那微微的隆起，眼神伸出闪过一丝怨念。没有对比就没有伤害，尽管在场的全是萝莉，但是，最贫乳的是她这个首领，尤朵拉至今都怀疑，乱世者的首领，搞不会只有贫乳才能出任来着。
　　诺莎还想继续刚才的问题，就被同样是双马尾的金发萝莉和黑发萝莉阻止了，那金色双马尾萝莉和黑色双马尾萝莉，坐在了诺莎左右两边的位置，都在桌子下伸手拉了一下诺莎的两边衣袖，暗示她不要再继续寻问了，尤朵拉对罩杯怨念很深的，她们可不想让尤朵拉生气，有理由惩罚她们。
　　在乱世者阵营内部集会时，尤朵拉是明确不能谈论穿着问题的，按照尤朵拉的原话来说，除了圣魔神萨曼莎姐姐以外，其他妹子胸大的全是原罪，四巨头们知道这些忌讳，基本上在尤朵拉面前时，尽量不昂首挺胸，以免发生各种误会！
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/9104fc6a-9d58-4ac0-b9ee-f1fd6ed73b32.jpg[/img]

第七百七十三章精灵大陆史上最混乱的谭雅古城大乱斗（上）
更新时间2018-04-21 20:14:09.0  字数：4446

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区尤金平原一带，暗夜精灵古城费迪南德中心皇宫区域，贝拉跟魔神艾希丝到达了新十二魔王们开会的议事大厅，对于姗姗来迟的贝拉和魔神艾希丝，天魔王德洛丽丝她们都没怎么抱怨，按照等级来算的话，这两位是魔神，算是自己的上司，迟到什么的好像不是问题来着。 
　　“贝拉，你身上的香水味道又换了嘛？怎么有大自然的森林味道？”
　　“咳咳，德洛丽丝姐姐，我刚才去劝降了森林精灵女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔，她们已经同意加入新联盟了。”
　　“这样呀，那我好像懂了。来看地图把，我们打算从这里进攻。”
　　对于魔王贝拉那选择性回避的回答，其他新魔王的成员，基本上猜到发生了什么，她们微微一笑，自动忽略了过去。估计森林精灵女王斯蒂芬妮和侍卫长丽塔已经被她给那个了，为了自己的安全，现在还是别继续刚才的话题了，万一贝拉突然心血来潮的话，在场的女魔王们一个也别想逃。
　　贝拉看了一下地图，是谭雅古城的防御工事地图，谭雅古城跟之前贝拉到过的精灵联盟古城不一样，尽管都是经历过万年前远古十二魔王入侵的战争洗礼，但是，其他古城当年可是基本沦陷了，唯独谭雅古城坚持到了最后胜利的那一刻。
　　在世界树区域都被远古十二魔王的大军攻陷的情况下，谭雅古城坚守到了最后，城墙的防御，估计是整个谭雅坦尼娅精灵大陆古城中最强的，贝拉审视了一下地图，谭雅古城外围城墙区域是由九道城墙围成的，几乎没有什么明显的防御缺陷，要抓住弱点攻击很难，
　　贝拉的魔王联军，按照计划是打算正面强袭的，加上在侧后方迂回偷袭的魔物大军，从两个方向对谭雅古城发动进攻，到时候，双线作战的精灵联盟很可能会分心，忽视城内的防御，到时候，已经事先潜伏到里面的内应，赛莉娅公主跟格兰娜公主，就有机会反水，从内部破城了。
　　到时候，新月联盟只要在一边观战，准备捡漏和摘取胜利果实就行了，这样的话她们就不用背负什么历史罪名了，攻陷谭雅古城的锅可以直接甩给魔王联军和魔物大军。在谭雅古城驻守的精灵联盟成员有:大地精灵、风之精灵、黑暗精灵、月之精灵四个而已，负责指挥的是黑暗精灵女王。
　　妖精同盟的妖精们，并不进入谭雅古城跟精灵联盟一起协防，她们的大本营和防御阵地都设置在谭雅古城城外。稍微有点思维的人，都能看出妖精同盟根本没有死守到底的信念，她们把大本营设置在城外，摆明了是一旦看到战局不对，精灵联盟出现败退迹象后，她们方便快速撤退，在第一时间退出谭雅古城战场。
　　“妖精同盟那些小丫头暂时不管，这次务必让精灵联盟完全投降，等到那时候再去处理妖精同盟就简单多了。”
　　“贝拉，那这次的先锋主将，你看谁比较合适呢？”
　　“不需要主将，让手下们自由发挥就行了，你们不用出战。”
　　贝拉否决了天魔王德洛丽丝们的出战提议，魔王级别的存在，等到最后时刻出手比较好，登场太早被精灵联盟发现的话，那剩下几位精灵女王是能认出魔王的，一旦知道对面有数位魔王坐镇的事情，对面有逃跑的可能，到时候贝拉要把精灵联盟最后的反抗实力在此一网打尽的计划，有可能会破产。
　　关于进攻谭雅古城的事情，女魔王们一直协商到了午夜，贝拉在中途离开了，留下魔神艾希丝代表她后就退场了，等会议结束，魔神艾希丝再把会议重点告诉她就可以了，跟着贝拉一起离开的，还有之前在这里帮贝拉主办这次会议的克莉丝公主，魔神艾希丝顶替了克莉丝公主的位置，让她有机会跟贝拉一起离开。
　　入夜时分的费迪南德古城，显得格外宁静，仿佛是暴风雨前的宁静一样，魔王联军已经整装待发，处于最后的战备状态，明天只要统领的魔王们一下命令，它们就会攻向谭雅古城，再现当年远古十二魔王联军进攻谭雅古城的那一刻。
　　身为幕后主使的贝拉，则返回了皇宫的女王寝室那里休息，这间原本属于暗夜精灵族女王的专属寝室，布置得十分讲究，堪比总统套房。在寝室的华丽大床上，一名金发美少女正跟一名银发的绝美少女抱在一起亲密。贝拉抱着克莉丝在亲吻着，在床边的地毯上，散落着两人的衣物，盔甲、衬衣以及胖次和内衣什么的，就那么随意的仍在一边了。
　　贝拉跟克莉丝之前亲密已经不是一两次了，多次的亲密，让她们都对彼此的身体异常熟悉了，不需要太多的语言，几个简单的眼神或者是肢体语言，就能让对方明白自己的真正目的，两人像是相识很久的情侣一样，在大床上尽情的缠绵着，也不在意房间里的其他妹子。
　　在大床上除了贝拉和克莉丝，还有两名不着片缕的金发美少女，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉正一脸羞涩的看着这一切，身为冒险世家大小姐的她们，还是第一次见到女孩子之间能这么玩的，在这暖昧的寝室环境下，身体难免有些奇怪的反应。
　　吉娜和娜塔莉原本的金色双马尾和单马尾发型，已经被解开披肩散发了，两人双手背到身后，由红色的麻绳束缚在背后，正摆出鸭子坐的羞耻姿势待着，她们认出了贝拉和克莉丝的公主身份，不免更加羞涩和担忧了。
　　人族大陆私底下一直流传着，菲莉娅（贝拉）公主跟克莉丝公主之间的婚约仪式，并不是演戏，两人是真喜欢彼此的传说，现在看来，这个传闻是真的无误。贝拉和克莉丝两位在床上真情流露的表现，怎么看都不是逢场作戏能达到的，那雪白**的奇怪水渍，就不是单纯依靠演戏能弄出来的。
　　“克莉丝，你休息一下吧，我去给她们放松一下，她们看样子都忍不住了。”
　　“嗯嗯，去吧，贝拉，要温柔一点哦！”
　　“放心啦，克莉丝，我温柔不温柔，刚才你不是全明白了嘛？”
　　贝拉亲了克莉丝几口后，起身爬到了这边，伸出双手一边一个，搂住了吉娜和娜塔莉娜纤细的腰肢。那两名冒险者世家大小姐，全身因为贝拉的突然“袭腰”而瑟瑟发抖，也不知道是因为兴奋不已，还是害怕了，反正还没开始，这两位就妹子就害羞了。
　　“菲莉娅公主，饶了我们吧，我们什么都不会说出去的。”
　　“菲莉娅公主，你跟克莉丝公主的事情，我们什么都没看见呀！”
　　吉娜和娜塔莉都认为贝拉要把她们给灭口了，在贝拉还没开口的时候，两人马上求饶了。她们不止被迫看到了贝拉和克莉丝之间的火爆床戏，还知道了这两位公主跟恶魔有联系的秘密，身为冒险者的直觉，让她们意识到这种情况下被灭口的可能性是很大的。
　　“想什么呢？我不会灭口的，吉娜小姐，娜塔莉小姐，成为我这边的人吧！到时候你们就不会把秘密说出去了。”
　　“公主大人，你这是..等下，我们还没做好思想准备。”
　　“想那么多做什么，由不得你们拒绝，安心成为我的人啦！”
　　贝拉不由分说的把吉娜和娜塔莉并排压倒在面前的床单上，两人的双手改为抱着脑后勺位置垫着，雪白的双腿打开成两边放着的“M”字型羞耻姿势，面对步步紧逼的贝拉，两位冒险世家的大小姐是一点办法都没有，完全处于被动状态，她们的潜意识里，已经忘记了反抗和逃跑。
　　“你们放心啦，我会很温柔的，一点都不疼的，很快你们就会知道什么是真正的快乐。”
　　贝拉坏笑着压了上去，舌吻住了娜塔莉的嘴唇，双手在她胸前的丰盈上到处乱摸。在一边的吉娜出于本能，刚想起身远离这里，马上被在一边观战许久的银色美少女，克莉丝公主给跨坐在身上，再起不能了，克莉丝在贝拉那里学来的邪恶招式很多，三下五除二就完全制服了想要逃避的吉娜。
　　“克莉丝公主，别这样，放了我吧！”
　　“不行，贝拉还没亲你就想走了？想都别想，贝拉，这位大小姐不乖哦，要好好教育一下。”
　　“当然了，把她送过来吧！”
　　在克莉丝的协助下，贝拉拿下了这两位冒险世家的大小姐，尽管是第一次配合，但是，克莉丝很有当贝拉犯罪伙伴的天赋。在帮贝拉欺负其他妹子的能力上，克莉丝跟已经多次帮过贝拉的刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜等犯罪伙伴几乎不相上下。
　　寝宫里的暖昧气氛一直持续到了午夜才停下，大床上玉体横城着四具雪白的娇躯，吉娜和娜塔莉已经被欺负得瘫软无力，成为完全任人摆弄的人偶了，她们两个只是一般的人族，体力根本不是贝拉和克莉丝这两位魔女的对手，很快就只剩下求饶的份了。
　　“克莉丝，看不出，你的手法不比诺莎她们几个差哦！”
　　“贝拉，那都是跟你学的，不要在意这些细节啦。”
　　“那就好，你休息一下吧，诺莎那丫头好像回来了，我去看看她有什么事情找我。”
　　“嗯，放心啦，你去忙吧，她们逃不掉的。”
　　贝拉本想多陪克莉丝一会儿的，不过，她刚收到诺莎的魔法联络信息，只能起身换好了衣服，去看看诺莎怎么午夜回归了。在贝拉离开后不久，克莉丝脸上流露出坏坏的笑容，她转动房间的烛台，开启了这个房间的秘密暗室，那暗室里面，放置着各种邪恶的工口道具。
　　“吉娜小姐，娜塔莉小姐，陪我玩几个好玩的游戏吧，体力我帮你们恢复了哦！”
　　“克莉丝公主，不要这样，求你了。”
　　克莉丝转身把手按在吉娜和娜塔莉身上，给她们传送了不少黑暗能量，体力刚恢复的两位大小姐，看到了黑化的克莉丝，一下子吓得抱在一起瑟瑟发抖，看到那暗室里的邪恶道具后，她们从道具外型和架构，就看出是大概是用来玩什么邪恶游戏的，看到这里后，两人更不想听克莉丝的命令了。
　　“不要那么害怕嘛？现在不体验，贝拉以后也会给你们体验的，走吧！”
　　吉娜和娜塔莉面面相觑，在交换了眼神之后，两人最后妥协了，任由克莉丝给她们戴上了黑色的皮质项圈，之后送进了暗室里，关上门开始了邪恶的游戏。已经离开这里的贝拉，错过了见证克莉丝抖S女王的一幕，她还不知道吉娜和娜塔莉被克莉丝带到小黑屋里面玩主仆游戏去了。
　　贝拉再次见到诺莎时，感觉诺莎晋级了，最明显的区别，就是她身边带着一对玩偶。诺莎现在一身血红色的萝莉洋装，红色的双马尾上面有两串黑色的发带装饰。她这身红色的洋装，因为胸前的开口设计，能看出里面是真空的，她腰间位置是真空的，肚脐能看到，两条黑色的丝线连接着上衣跟裙子，也不知道是不是她腿上那黑色吊带丝袜的延续。
　　莉莎胸前还算是有点料，才敢穿这么露的佯装，她这装饰不止露肩，还露腰和大腿，跟萝莉的身份有很大违和感。跟在克莉丝身边的两个玩偶部下，是一直黑色小恶魔和一只黑色蝙蝠，在她衣服的裙子和上衣袖的位置，就有黑色的蝙蝠翅膀花纹，似乎在对应着她的玩偶属性。
　　“诺莎，才几天不见，你就晋级了，恭喜你呀！”
　　“贝拉姐姐大人，跟我来的吧，对了，你到这边就清楚了。”
　　在诺莎的带领下，贝拉来到了皇宫的另外一间大厅，这里意外的处于灯火通明状态，贝拉没记错的话，她会回卧室前，这里的灯火是关闭的。只见尤朵拉带着四位精致的绝美萝莉妹子，正在这里肆无顾忌的吃着贝拉存放在这里的零食，巧克力和糖果被全部翻出来了，场面十分狼藉，好像是被强盗洗劫了一样。
　　“额，尤朵拉，你们这是？”
　　“我们聚会没糖果和巧克力了，到你这里借点啦，放心，看在巧克力的面子上，我们可以帮你一个忙的，你选一个人帮你吧！”
　　在看到诺莎把贝拉带来后，尤朵拉她们一点见外的意思都没有，继续啃着糖果和饼干，贝拉现在用的是替身菲莉娅公主状态，在尤朵拉她们的视线里，贝拉就是个女魔王而已，没什么特别的地方。贝拉如果换成圣魔神萨曼莎的本体，这些萝莉估计要围过来跟她撒娇了，圣魔神萨曼莎以前跟这几位乱世者的高层萝莉，都是有深的渊源来着。
　　“想好了嘛？谁都可以，当然，你身边的诺莎也行，她已经是第五巨头了，我们乱世者很少帮魔王忙的，你可是第一个得到高阶乱世者支援的人哦，想好人选了嘛？”
　　“尤朵拉，我..我全部都要行嘛？”
　　“你这答案也太直白了...说出你的计划吧，我看下是不是需要我们几个都帮忙的事情！”
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/6c40479d-7529-4e36-8904-5ce4045dfe4b.jpg[/img]

第七百七十四章在背叛中逐步沦陷的最后堡垒古城谭雅
更新时间2018-04-22 20:21:14.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，局势对精灵联盟十分不利。就在不久前，大量的魔物联军从西方抵达，目标直指这座有万年历史的堡垒城市，对于抵达的魔王联军，新月联盟一直守在自己营地里，魔王联军的目标不是针对她们的，她们就在一边围观了。 
　　“神圣精灵女王安琪丝在搞什么，这种时候还要内战嘛？”
　　“不清楚，可能，她早就知晓了这一切也说不定。”
　　在精灵联盟指挥部里面，几位精灵女王正在研究应对的策略，种种迹象表明，神圣精灵族女王安琪丝，可能已经背叛了当初的信仰，在看到那么多魔物大军的情况下，新月联盟一点联合抵抗的意思都没有，搞不好已经跟魔物们有私底下交易了。
　　在精灵女王们忙着商量对策的时候，大厅里的精灵公主赛莉娅和格兰娜，一边装着收拾茶具的样子，一边偷听精灵女王们的战术布局，看样子是打算把这些情报都告诉贝拉。在场的一大批精灵联盟的联合会的高层，以及精灵侍卫们，都没察觉到这两位公主已经是对面的间谍了。都毫无顾忌的商量着对策。
　　“大家不要慌，当年连远古十二魔王都没攻下这座城市的，现在的敌人，没看到魔王的身影，我们有胜算的。”
　　“报告女王大人，后方出现另外一批魔物大军！是从图尔斯密林方向过来的。”
　　“图尔斯密林？难道森林精灵也背叛了！不会吧，斯蒂芬妮女王可是一直拥护女神的。”
　　这突如其来的异变，让在场的几位精灵女王再也无法平静了，双倍围攻的话，她们压力很大的，之前的鼓励话，说实在的她们也没有底气，只是为了稳定大部分精灵的说辞而已。当年守卫谭雅古城的，可是精灵联盟全员，现在守卫这里的成员，才有四分之一而已，根本比不了当年的，进攻的魔物大军数量却是当年两倍以上，这差距能不能撑住第一波攻击都是问题来着。
　　“通告全员，就算战死，也不要被恶魔抓住！”
　　在不得已的情况下，精灵联盟为了鼓舞士气，决定死守谭雅古城，直到战死也不投降，这份情报很快被间谍赛莉娅公主和格兰娜公主给透露到外面去了。获知精灵联盟打算宁死不屈，战败就自尽战术的贝拉，临时改变了进攻的战术，没有第一时间强攻。
　　尽管赛莉娅公主和格兰娜公主背叛了精灵联盟，但是，由她们透露出去的情报，挽救了很多打算战死和自尽的精灵族成员，也算是没有某种意义上的赎罪了。在会议还在进行的时候，她们两个交换了眼神，之后分别前往风之精灵女王和大地精灵女王的房间潜藏。
　　因为她们是公主的身份，精灵联盟的人没有怀疑有诈，风之精灵族和大地精灵族的两位美少女侍卫长，还被公主给支开了，骗她们先陪着公主去女王房间拿东西。在商量完对策后，不知道被自家公主暗中盯上的风之精灵女王和大地精灵女王，匆忙离开回房间准备战斗物品了，都没察觉到房间里有自己人设下的圈套，在大厅上，只剩下月之精灵女王跟黑暗精灵女王两人了。
　　“说实话吧，你觉得我们能撑过今晚嘛？”
　　“当然是不能了，安琪丝都不来，没圣光结界的话，魔物要突破九道防线不会用太多时间的，不过，这种话可不能公开说就是了。”
　　“唉，这大概是我们最后的一天了，我去准备一下。”
　　月之精灵女王黯然离去，她没有太多的遗憾，自家的公主还在人族大陆那里，只要公主还在，就有延续的希望。黑暗精灵女王家的公主一样在人族大陆那里，她也是不用担心自己后继无人的，最需要担心继任问题，反而是已经离开的那两位精灵女王，她们的家的公主还在这里，很可能连继承者都留不下来。
　　“不用理会其他精灵族的死活，你带人往西北方向撤退，到那里就安全了。”
　　“可是，这样的话，精灵联盟可就...”
　　“你还管精灵联盟作什么，都快完了！留下她们殿后就行了。”
　　在黑暗精灵女王身边，出现一个全身罩着黑雾的模糊影子，那家伙的身份不明，应该是在暗中扶持和控制黑暗精灵女王的幕后主使。它知道魔王联军的情报，才要求黑暗精灵女王立刻撤离的。那黑影的话暗藏着不容拒绝的意思，一直强势的黑暗精灵女王，对黑影的命令言听计从，没有再提出异议。
　　抵达谭雅古城外围的魔王联军，可谓是反派群星璀璨，数位魔王成员，算上魔神艾希丝在内的三位魔神、邪神，以及隐藏得很深，假装来凑热闹的乱世者统领尤朵拉跟她手下的五巨头。对面的精灵联盟就算有救世主阵营最强的审判者直接支援，都是在劫难逃的状态。
　　不过，在收到精灵联盟打算战死也不投降的情报后，贝拉没第一时间下令进攻，她是打算收服精灵联盟的，并不打算彻底毁灭她们。抓活的要比杀掉难很多了，况且她带的魔物联军都是善于杀戮，捕抓方面的能力几乎没有。
　　“尤朵拉，拜托了，帮我这个忙就行了。”
　　“贝拉，你这要求太简单了，其他人知道你才提这种要求，可能会笑死的。”
　　“尤朵拉，我就这点爱好和追求了，帮我一次就行啦！”
　　在最前线的一处观战瞭望台上，贝拉跟乱世者的几位萝莉在一起，这些乱世者的萝莉，没有暴露本性的情况下，都是一个个乖巧的形象，跟她们阵营属性相距甚远。贝拉就是想让这些萝莉帮忙制服精灵联盟的成员，乱世者的战斗方式跟灭世者的不一样，更适合抓人等事情。
　　“好吧，就当我们破例一次好了。”
　　尤朵拉说完就找了个舒服的小凳子坐下，这种级别的战斗，不需要她这位最强乱世者亲自出马的，交给手下的五巨头们自带的玩偶就行了。最先出手的是诺莎，她肩膀上的地狱恶魔不出手，而是蝙蝠上场，在魔王联军们还没进攻的时候，一片血雾就笼罩了整个谭雅古城全境。那是乱世者的领域，释放领域的乱世者可以为所欲为，在领域里几乎是无敌的。
　　“好诡异的血雾！大家小心。”
　　“那些黑影是！”
　　守卫城墙的精灵联盟成员，握紧了手中的精灵弓箭，她们原本瞄准的是魔王联军，没想到会因为突然出现的雾而陷入大乱的程度。一大群黑色蝙蝠从血雾中降临,强袭城墙上，蝙蝠们速度极快，精灵弓箭手们还没反应过来，就被蝙蝠咬住了胳膊。
　　在一阵快速吸血后，许多精灵联盟的弓箭手直接瘫倒在原地动弹不得，诺莎已经放水了，要动真格的话，那一轮吸血攻击都能把对手吸得连骨头都不剩下。在其他巨头还没出手的情况下，时空幻魔诺莎这个新晋级的第五巨头，一人就破了谭雅古城外边九道城墙的防线，瓦解了那里的精灵联盟抵抗力量。
　　“贝拉，你可以指挥进军了，对面没有很强的支援。”
　　“诺莎，多谢你们了。传我的命令进军！”
　　在确认精灵联盟城墙已经被压制后，魔王联军和魔物联军开始进军了，分别从两个方向往谭雅古城推进。在攻击谭雅古城的时候，帮精灵联盟协防的妖精同盟，也比进攻了。攻击妖精同盟防御阵地和大本营的，是一只金色的迷你凤凰，那是一位乱世者巨头的玩偶，主人就在贝拉身边。
　　一名银色超长单马尾的萝莉，正手捧着一个方块形机器人玩偶，对于派出凤凰参战的事情并不在意，她身上穿着的那身银灰色萝莉洋装，在裙子的位置有黑色的凤凰纹饰，已经暴露了凤凰是她派出去的事情。
　　金色凤凰盘旋在妖精同盟大本营的上空，一阵金色的凤凰之羽飘落而下，在营地里引起了一阵阵爆炸。那是简单的凤羽攻击，已经足够对妖精同盟的防御阵地造成重创了，在凤凰的威压下，妖精同盟的援军根本就无法支援精灵联盟。
　　“传说中的圣兽怎么会站在邪恶的一边，难道是天意！”
　　“谭雅古城的城门自己开了，精灵联盟在搞什么，偏偏在这种时候，带不动了，我们撤退吧！”
　　在看到谭雅古城外围九道城墙的大门，一扇一扇由内部打开后，妖精同盟彻底放弃精灵联盟了，她们趁着还没被围攻的时候，主动撤退了。魔王联军跟魔物联军的主要目标是谭雅古城的精灵联盟，对于撤退的妖精同盟选择性失明了，任由她们撤退。
　　打开谭雅古城城门的不是精灵族自己的人，是一群半透明的人型史莱姆，它们作为内应，成功的打开了城门，在尽量不破坏城门的情况下，魔王联军逐步往谭雅古城内部渗透，目标直指精灵联盟议会总部。
　　在精灵联盟总部坐镇的，只剩下月之精灵女王了，女王刚刚获知了城门被人打开的情报，虽然知道顶不住，但是，她没想到谭雅古城那么快就陷落了，连稍微像样一点的抵抗都没有，按照约定此刻应该用本族圣物反击魔王联军的大地精灵女王和风之精灵女王，回房间准备后就再也没有音讯了，难不成她们有什么变故？
　　“女王大人，黑暗精灵女王带着族人撤退了，已经从后门走了，我们想拦都拦不住。”
　　“黑暗精灵女王太过分了，这种时候居然什么都不顾，女王大人，我们要向精灵联盟议会通报她的行为才行。”
　　“算了，现在的议会只剩下我们了，准备最后的战斗吧!”
　　月之精灵女王神情漠然，好像是已经看透了生死，黑暗精灵女王回不回来意义已经不大了，城门被破的话，她们回来也是送菜的。在其他两位女王不在的境况下，她又指挥不动风之精灵族和大地精灵族的成员，只能指挥森林精灵族的成员据守精灵联盟议会总部，为精灵联盟战斗到最后。
　　风之精灵女王和大地精灵女王并没背叛精灵联盟，她们只是被自家的公主，赛莉娅和格兰娜召唤来的魔物给联手控制了，至今困在房间里出不来，就连本族的圣物也被叛乱的公主夺取了。赛莉娅和格兰娜公主假借女王的名义发布口谕，让驻守谭雅古城的风之精灵族和大地精灵族成员放下武器等待安排。
　　这一命令，直接废掉了驻守谭雅古城的二分之一精灵联盟守军，再加上已经弃城的黑暗精灵女王带走的四分之一，真正还在守卫精灵联盟古城谭雅的，只剩下四分之一由月之精灵女王带领的月之精灵族成员了。
　　“魔王大人，您来了，我们已经按照你的吩咐做了，女王和侍卫长现在已经被我们控制了。”
　　“赛莉娅公主，格兰娜公主，你们做得很好，回头给你们奖励。”
　　“贝拉大人，我们不需要奖励的，请把奖励给我们家的女王和侍卫长啦！”
　　“这可由不得你们，到时候我一起奖励就行了。”
　　在谭雅古城最后一道城门那里，贝拉见到了“叛逆公主”赛莉娅和格兰娜，这两位精灵大陆史上第一对叛乱者，正在迎接到来的魔王联军。城里驻守的两族成员还不知道自家公主已经背叛了，她们放下武器，向魔王联军投降了，精灵女王的命令是绝对的，她们就算心存质疑，也会先按照女王的要求去执行的。
　　贝拉没费什么力气，就进入了精灵联盟最后的堡垒城市谭雅古城，城市里的守卫精灵，主要是大地精灵族跟风之精灵族的成员，没看见黑暗精灵族和月之精灵族的身影，贝拉现在尚未收到黑暗精灵女王带着族人逃亡的情报，还以为她跟月之精灵女王一样，选择了最后守卫精灵联盟大本营。
　　停止抵抗的大地精灵族跟风之精灵族的成员，在魔物的带领下，有序的前往战俘安置点，魔物联军在这里暂未暴露本性，等到了战俘安置点，这些精灵妹子身上的一切身外之物，百分百被战俘安置点那里的女魅魔们扒得干干净净，到时候会发生什么邪恶的事情，已经不言而喻了。
　　“贝拉大人，就月之精灵女王跟她的族人们还在死守精灵联盟总部大楼，黑暗精灵女王已经带着她的族人，从后门撤退了。”
　　“这样呀，早说就是，马上安排人追击。让艾希丝姐姐的魔物大军去追击，记住，一个都不能少！”
　　“贝拉，你尽管放心，我对抓人还是有点自信的。”
　　在收到贝拉的请求后，魔神艾希丝第一时间应许了，事不宜迟，她立刻飞出了城外，去追击逃亡的黑暗精灵族，跟着魔神艾希丝一起行动的，还有从斯图尔密林赶来支援的魔物大军，那些是魔神艾希丝召唤来的手下，会跟着主人一起行动的。
　　不过，就在贝拉以为要轻取谭雅古城的时候，从城市东部方向传来了剧烈的爆炸声，在精灵联盟大部分成员投降后，有外援力量赶来支援了。贝拉实在是想不明白，这种时候会有人来找死，她发动魔王的力量，悬浮在空中位置，大老远就看到了一大群人族冒险者，正从谭雅古城东部的位置往这边推进，那里是黑暗精灵女王带族人逃难时，忘记关上的侧门，人族冒险者们直接走这里进来，连开门步骤什么的都省去了。
　　“那些家伙怎么来了，真是麻烦，我去那边看看，你们继续围攻月之精灵族控制的精灵联盟总部，我去那边处理一点事情。”
　　赶来支援的人族冒险者，有好多救世主阵营的勇者，带队的是贝拉的熟人，神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼，他们用了什么秘宝，发现了被魔物掳走的女冒险者位置，为了搭救冒险者世家的大小姐，宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉，他们打算来一出英雄救美的戏码，这里刚好有一堆魔物，正是证明救世主价值的最好地带。
　　在发现救世主后，魔王联军这边的新魔王成员，已经有几位戴上恐怖的恶魔面具，赶去镇压勇者了。魔神艾希丝带领她的专属魔物去追击逃亡的黑暗精灵女王以及她的族人，恰好完美的错开了到来的人族冒险者，双方并没见面，不然的话，艾希丝可以单人团灭这些勇者联军了。
　　让贝拉警觉是对面勇者队伍里的神选祭司诺里斯，那家伙比神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼的资格要高，在救世主阵营里面属于有过成功拯救世界经历的救赎者，要比一般的救世主难对付。贝拉决定亲自出手，去跟救世主的勇者较量一下。


第七百七十五章万年精灵联盟与谭雅古城的最终沦陷（月票加更）
更新时间2018-04-22 23:34:44.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城东部一带，在精灵联盟大势已去之后，赶来支援的人族冒险者们，正在代表精灵联盟的成员进行最后的反抗，他们的人数不少，有上万之多，不过，跟数量最少几十万的魔王联军相比，勇者们在数量上就不占优势了。 
　　按照原本的计划，像这种大型刷怪副本，勇者们是先从外面的低级怪开始刷，直到最后刷到最终BOSS，双方在数量上差距巨大。勇者们打算救出宝物猎人吉娜和魔兽猎人娜塔莉等人质后就快速离开，然而，对面的魔王军，一照面就有魔王出场，根本不给勇者们有机会刷小怪练级，搞的勇者们差点崩溃得想要举报了。
　　在勇者小队出现后，第一时间赶到的这里的新十二魔王成员有四位，血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝、冥魔王柯妮丝以及目前最强的新十二魔王成员，幻魔王安娜塔西雅。对阵的态势是血魔王单挑神选骑士斯考特，天魔王对决神选剑士阿克斯曼，幻魔王安娜塔西雅压制勇者大军中最强的救世主，神选祭司诺里斯这位救赎者，剩下的冥魔王配合手下的魔王联军攻击其他战力相对较差的勇者成员。
　　贝拉从空中飞过，背后展开一对标准魔王羽翼，亲临最前线。看到降临的魔王贝拉后，神选祭司诺里斯脸色变得异常谨慎，他成功拯救过几个位面异世界，被他击败或者击退的魔王，根本没有像现在这个位面异世界的魔王那样无耻，居然毫无节操的抱团打了。
　　魔王组队抱团，不一个个送的话，那勇者们根本没有什么胜算，一点便宜都占不到。现在双方的比例是四比三，一旦贝拉加入团战，那对比就会变成了五比三，局势对勇者们更加不利。在诺里斯走神的短暂瞬间，跟他面对面用能量对轰的幻魔王安娜塔西雅突然加重了攻击能量，一串连弹能量弹把诺里斯击退了好几步。
　　“祭司阁下，战斗可要专心，不然，你会死的！”
　　“咳咳，你到底是..这力量不是异世界魔王该有的！”
　　“在意那么多细节做什么，不想死就离开吧，我不会追击的。”
　　神选祭司诺里斯毕竟是救赎者，他在交手的第一时间，就发现了幻魔王安娜塔西雅身上隐藏的深渊魔王能量。深渊魔王隶属于灭世者阵营的，按照危险程度的级别来看，已经不是一般救世主勇者能抗衡的，这个位置不是诺里斯，换成斯考特和阿克斯曼来的话，现在恐怖已经是凶多吉少的状态了。
　　不远处的神选剑士阿克斯曼，被天魔王德洛丽丝用恶魔之爪压着打，身上的盔甲多处裂开了，他依靠手中的圣剑，勉强跟天魔王德洛丽丝交锋，在双方交手的电光石火间，有金属碰撞后发出的巨大声响。
　　“小家伙，剑是不错，只是这剑士就不行了，多练个几年再来挑战我吧！”
　　“可恶，你别躲，有本事正面..”
　　阿克斯曼在速度上比不过天魔王德洛丽丝，就在刚才的那一轮嘲讽中，德洛丽丝一个利爪挥击，差点废了这名剑士的右手。她使用的武器是恶魔之爪，就是从手背上加装的钢爪，那漆黑色的恶魔钢爪，在硬度上明显强于阿克斯曼手中的圣剑，从圣剑剑身上留下的伤痕，就能看出双方的战力差距了。
　　身为团队主力抗伤害的神选骑士斯考特，只能在另一边干着急，跟他对决的血魔王埃莉诺，本身也曾经是骑士职业出身，在同职业对决上，斯考特是一点便宜都占不了，无论他怎么突破。都无法推开血魔王埃莉诺的阻挡。
　　“你怎么会骑士的技能，明明是魔王来着...”
　　“看来，你对魔王的误解很深呀，真正的骑士，跟她的种族没有关系的，你需要好好上一课。”
　血魔王埃莉诺没有使用魔王的绝招，完全是用人族骑士的招式跟斯考特较量的，双方的交战看上去不像是魔王跟勇者之间的对决，更像是两位骑士之间的同职业内战。受到乱世者新晋级第五巨头，时空幻魔诺莎的领域“血海蜃楼”的影响，救世主阵营的勇者们召唤不出坐骑，血魔王埃莉诺曾经是人族的圣骑士，她留了一点职业节操，没有召唤坐骑助战，召唤坐骑的话，斯考特大概连一个骑士冲锋都扛不住了。
　　贝拉从空中降落，位置是冥魔王柯妮丝的身边，女魔王们脸上都佩戴着面目狰狞的恶魔面具，不需要担心真容曝光的。这些救世主的实力，贝拉之前是高估了，魔王们没开魔王变化，都能压着打了。这也不怪斯考特他们无能，他们做为勇者，还没刷够一定小怪，没经验练级，一上来就直接怼最终BOSS魔王，不输就怪了，贝拉她们这边的魔王，还用了组队抱团的无节操战术，一点机会都不给他们留下来。
　　“贝..第一魔王阁下，你来了，不用担心，就几个比较强的，其他都不行。过不了多久，这里就能彻底安静了。”
　　“嗯，第四魔王，干的不错，那我就回去清理精灵联盟总部了。”
　　有勇者在场的情况下，贝拉她们出于顾忌和保密的需要，之间没有直呼对方的姓名，而是选择用彼此的魔王排名序列来称号。第一魔王，就是这些魔王的领袖了看，说着无疑，听着有心，在不远处交战的救世主们，都听到了这几句话，瞬间知道了这些女魔王的首领，就是那名最后抵达的金发女魔王。
　　“额，这是...”
　　“速度好快！你燃烧潜能了？”
　　神选骑士斯考特跟神选剑士阿克斯曼，在第一时间交换了眼神，确认了决意。在双方战力悬殊的情况下，能击退对方的首席魔王，说不定能扭转战局。斯考特和阿克斯曼在那一瞬间爆发，集中全部力量准备闪击贝拉，贝拉看上去好像没有什么防备的样子。
　　能量爆发的两位救世主，让跟他们对峙的血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝有些意外，她们刚打算硬碰硬，对方就快速突破，冲向了不远处贝拉。斯考特用骑士盾牌冲锋，阿克斯曼则是使用最终圣剑，打算一招把击伤对面的魔王贝拉，尽管贝拉被尊称为第一魔王，但是，她表现出来的战力，还没现场最强的幻魔王安娜塔西雅恐怖，他们产生了能击伤对方的错觉。
　　神选祭司诺里斯想阻止他们的鲁莽，但是已经晚了，魔王是不能看表面实力的。在贝拉降临的时候，现场最强的魔王，幻魔王安娜塔西雅有一瞬间心神波动的迹象，很明显是畏惧贝拉的存在，诺里斯那时侯就觉察到了，单是这一点，就足以说明贝拉的实力不简单。
　　“居然敢来攻击我，勇气可嘉!你们这份勇气，值得表扬。”
　　“你怎么能！”
　　“现在是你们比较强，我不走难道还要跟你们硬抗么？”
　　让神选骑士斯考特跟神选剑士阿克斯曼大跌眼镜的是，贝拉她居然溜了，没错，这位号称全场地位最高的第一魔王 ，没有像很多同行魔王那样，选择跟主角正面硬抗，而是直接升空跑路了，当着其他魔王的面溜了。在场的其他魔王，一点都不惊讶，好像是早就料到贝拉会这么做一样。
　　贝拉的回避，直接让两位勇者的全力一击打空了，她本来是可以正面硬接的，不过，贝拉不喜欢按照对方的套路和剧本走，直接开飞行避其锋芒。攻击轮空后的斯考特和阿克斯曼，因为贝拉的猥琐战术气得差点吐血，他们还没来得及防御，几个黑色球能量砸了过来，瞬间把这两位救世主给炸飞了。
　　在被击飞的时候，斯考特和阿克斯曼口吐鲜血，在措不及防下被其他魔王给远程偷袭了，这打击对他们来说是致命的，贝拉没有追击，而是看向了后方，又有几名魔王成员即将抵达，那几位新晋级不久，魔族公主出身的女魔王，就要赶到战场了，看到贝拉被攻击后，她们直接远程攻击支援，一下子就重创了两位救世主。
　　“那边的祭司，你可以带他们走，看在你们那份勇气的份上，袭击我的事情就算了。不过，空间储物戒指要上缴给我。”
　　神选祭司诺里斯对于贝拉的要求一时间反应不过来，他还是第一次见到不杀掉对方，直接没收对方“金手指”的魔王，不过，斯考特和阿克斯曼已经被击晕了，自己帮他们决定也没什么。对面的魔王在六位以上，就算不在“血海蜃楼”的影响范围内，完全发挥出全部实力的救赎者，也打不过那么多的魔王。
　　在把空间储物戒指全部上缴后，神选祭司诺里斯带着阿克斯曼和斯考特撤退，为了照顾下救世主的面子，贝拉她们故意引爆了战场，激发了大量的烟尘，在外围作战的其他勇者，都没看到斯考特他们惨败的一幕，看那烟尘和爆炸特效，以及飞走的几位魔王，还以为双方是打得两败俱伤。
　　“诺里斯阁下，两位大人...”
　　“他们没事的，命还在，赶紧走吧，那些魔王暂时不敢追击。”
　　神选祭司诺里斯心情矛盾的按照贝拉给的说辞，谎称神选骑士斯考特跟神选剑士阿克斯曼以燃烧了生命和灵魂为代价，击退了六位魔王的壮举，这么明显的谎言，在场的勇者们呢一个都没有质疑，他们被魔物打得几乎崩溃了，太需要一些英雄事迹来鼓舞一下士气了，哪怕是假的，他们也会默认为真的。
　　在击退魔王的围攻后，勇者队伍们以“顺利转移”的名利溜了，再打下去他们就撑不下了，拯救女人质的事情，已经被他们刻意隐藏了。能打退六位魔王的进攻，从众多魔王眼皮子底下开溜，那事迹足够他们在同行面前吹好久了。
　　贝拉并不能打开两位勇者的空间储物戒指，她打算交给魔神艾希丝她们摧毁了，救世主的金手指，贝拉现在是看不上眼的，她身边的黑色救世主，克莉丝她们自带的金手指，等级绝对比斯考特和阿克斯曼的高很多，这次放他们走，单纯是看在都是穿越者的份上，下次就不好说了。
　　支援谭雅古城的人族勇者大军，如同昙花一现那样迅速凋零，他们拜托了魔物大军的追击，但是最后败给了魔王联军。这让守卫精灵联盟总部的月之精灵族们，心中刚刚升起的一丝希望也跟着幻灭了，她们本来还指望勇者们能拯救谭雅古城来着。
　　勇者大军中有不少带有金手指的系统流救世主，惨白的原因是地形环境问题，在乱世者新晋级的第五巨头，时空幻魔诺莎设置的领域“血海蜃楼”中，救世主们跟自家的救世主系统的联系中断了，根本没办法获取最新的金手指支援，战败那么快也是正常的。
　　贝拉独自返回了谭雅古城中心区域的精灵联盟总部，其余魔王留在那边守着，谨防勇者们中途反悔而反扑回来，尽管他们可能没那个胆量了，但是，小心一点总没错的。精灵联盟总部十分安静，安静得有些可怕，在勇者支援军被打退后，月之精灵们已经知道了对面有六位以上魔王的恐怖事情，对魔王的畏惧，让她们的战意大减，已经快要崩溃了。
　　“安琪丝女王，你怎么来了？难道你是想..”
　　“贝拉大人，我们没有叛乱的意思..只是，能不能..”
　　在精灵联盟总部大楼外面的封锁区，贝拉见到了新月联盟的高层，以神圣精灵女王安琪丝为首的一大票投降黑暗的精灵女王们，都在这里待着，她们身为精灵族，对于精灵联盟大本营的议会塔还是有很深感情的，如果可以，能完整保存下来就更好了。
　　“你们要去劝降，算了，里面都是精灵联盟议会的老顽固，你们这是去被审判的，还是我另外想办法得了。”
　　贝拉直接否决了安琪丝女王她们的建议，现在她这边占着绝对的优势，没理由这边派人去劝降的，不过，他还是要想办法破城的，不算上逃亡的黑暗精灵女王，最后的月之精灵女王被抓获的话，谭雅古城之战就不算完美落幕。
　　死守在精灵联盟总部的，除了月之精灵族，还有坚持精灵联盟议会存在的各族长老，这些才是真正不肯承认新月联盟的家伙，他们跟月之精灵族在一个地方，贝拉不方便发动无差别攻击，直接摧毁整个精灵联盟的大楼。
　　正在这时候，贝拉感觉自己的衣袖被小手拉了一下，她低头看去，前面站着一名银发超长单马尾的萝莉妹子，她那黑色的美瞳，正用好奇的目光看着自己。贝拉记得这个完美的萝莉，是乱世者阵营原本的四巨头之一，使用的玩偶是金色凤凰和一个科幻十足的方形机器人，她那身银灰色的萝莉佯装上面，在裙子的位置有黑色凤凰标记，很好人的。
　　这银色超长单马尾的萝莉妹子，双腿穿的是黑色长筒袜，跟黑丝已经区别不大了，这过分成熟的装扮，跟她脸上那单纯的表情和眼神严重不符合，难怪乱世者的大统领尤朵拉在跟她们相处的时候，根本笑不出来，五巨头一个个都是“叛徒”萝莉，不是罩杯超标就是穿着违规，她能开心就怪了。
　　“小妹..小姐姐，你在做什么，现在还在战斗，等下我才有空赔你玩。”
　　“我是来帮你的，你要不要考虑一下呀，一下子就能帮你解决那楼里面的人，想留下谁都行。”
　　“额，这么厉害么？那代价是什么！”
　　“晚点我再跟你说说，这是我们之间的秘密，你不要告诉尤朵拉或者是诺莎她们。”
　　贝拉是在搞不清这位银色超长单马尾萝莉要做什么，不过，应该是什么很难办到的事情，她就答应了，以后看情况再说，反正乱世者的萝莉要比灭世者的大姐姐好忽悠了。在得到贝拉的应许后，那萝莉伸手轻轻一指，原本在天上翱翔的金色凤凰，瞬间化为一只燃烧的火鸟冲向了精灵联盟总部大楼，娜宛如陨石聚落一般的攻击，一下子摧毁了整座精灵联盟议会。
　　在爆炸的时候，她的另外一只玩偶，方块机器人制造出了一个巨大的方形能量屏障，罩住了精灵联盟总部议会区域，防止大爆炸波及友军。贝拉看得都蒙蔽了，实在是无法理解这是什么操作，不是说好活抓的么，怎么直接一锅端了。驻守里面的月之精灵没料到对面一言不合开大招，还没反应过来就悲剧了。
　　“你这是...不是要抓活的嘛？”
　　“好了，你要保留那些人，我让机器统计一下，给凤凰帮复活就行了，我的小机器人可以还原那建筑的。”


第七百七十六章魔王联军控制下的原精灵联盟圣地谭雅古城（含黑白插画）
更新时间2018-04-23 21:52:56.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，在经历了凤凰袭击后，精灵联盟在烈火中终结。剩下的妖精同盟，已经不足畏惧，贝拉也不相信一群萝莉能改写历史，除了还在逃逸的黑暗精灵女王以及黑暗精灵族外，精灵联盟全员沦陷。 
　　精灵联盟最后的三个守城分支，风之精灵族和大地精灵族的圣物，因为公主埃利亚和格兰娜的背叛，女王和是侍卫长被俘，没能正常使用出来。月之精灵族就更悲剧了，她们是唯一有机会使用的，因为某位乱世者的随意攻击，整个谭雅古城被凤凰涅槃给炸毁了，她们都没用就全员阵亡了，等复活后，她们都被在身边待命的魔王联军俘虏了。
　　追踪黑暗精灵族的事情，贝拉交给魔神艾希丝负责了，她自己则带领魔王联军进驻谭雅古城，经过乱世者阵营某位银色单马尾萝莉的协助，在凤凰袭击中毁灭的谭雅古城得以恢复原貌。古城上飘荡的旗帜，仍是各个精灵族分支氏族的旗帜，除了精灵联盟的旗帜已经被偷偷替换成新月联盟的旗帜外，好像什么变化都没发生。
　　新月联盟也进驻了谭雅古城，开始收编精灵联盟的成员，因为保守派的精灵议会长老们，已经在凤凰袭击中“彻底退场”，新月联盟的合并工作相当顺利。按照贝拉的既定剧本，新月联盟在精灵联盟亡于魔物军团的袭击后，挺身而出，击败了来袭的魔物军团，最终以挽救者的身份进驻谭雅古城。
　　那些保守派的长老，贝拉她们是不会复活的，这样新月联盟的合并计划就能顺利继续下去了，在解决了保守派长老的问题后，贝拉在魅魔女王爱莎的陪同下，开始视察谭雅古城。原本陪伴的两位最佳人选，时空幻魔诺莎因为新晋级乱世者阵营的第五巨头，要陪尤朵拉她们一会儿。克莉丝的话，她跟黑色勇者们一起代表魔王联军跟新月联盟和谈。
　　整个会议期间，新十二魔王成员都不出现，最大限度的照顾了各个精灵族的感情，被魔王统治的事情，许多精灵族是一下子接受不了的，需要一段过渡期。贝拉让克莉丝她们代替天魔王德洛丽丝等女魔王出面，就是为了这个目的。尽管她们实际上比女魔王们还要黑暗，但是，看上去还是能让精灵联盟残余成员接受的。
　　现在的精灵联盟已经彻底成为了历史，那几个隐秘的特殊精灵族分支，直到战争的最后一刻，都没出现，看来是遇到了什么麻烦。魔王联军占领谭雅古城，并没付出太大的代价，真正激烈的战斗，反而是跟远道而来的救世主阵营勇者们打的场外战，颇有点本末倒置的感觉，在金手指等外挂被破坏后，那些救世主短时间是不会来找麻烦了，吞并精灵联盟的计划完全能顺利进行下去。
　　“爱莎，计划这么快就开始没问题嘛？”
　　“没有的事，趁着精灵联盟沦陷的时候进行计划是最好的时机。她们心理防线刚刚崩溃，是最好趁虚而入的机会，等她们缓和过来，就没办法像现在这样进展迅速了。”
　　“好吧，这里就交给你全权负责了，诺莎她有事要去办，暂时管不了这里。”
　　“贝拉大人，我一定会完美完成任务的。”
　　贝拉一边跟魅魔女王爱莎交谈，一边欣赏着魅魔女王爱莎的邪恶计划成果，在谭雅古城沦陷后，第一批控制这里的是魔王联军。在魅魔女王爱莎的邪恶命令下，城里投降的大地精灵、风之精灵和月之精灵妹子，全部被女魅魔们捕获，直接在现场欺负。
　　原本庄严肃穆的万年古城，在一天不到的时间里已经变成了邪恶百合氛围浓郁的堕落之城，到处能看到全身光溜溜的大地精灵、风之精灵和月之精灵三族的美女，她们在女魅魔们的摆弄下，被迫摆出各种羞耻诱人的姿势，女魅魔们有意撩拨她们，就是抚摸却不真的欺负，等她们脸色羞红的乞求爱抚之时，女魅魔们才会满足她们。
　　在战争中，精灵联盟仅有的少数男精灵，因为魔王联军的“特别关注”，在战后全灭了，现在的精灵联盟，剩下来的全是妹子。男精灵暂时复活不了，魔王联军们以复活道具不足为由，让那些男精灵们消失了，复活他们的计划一直遥遥无期。
　　在女魅魔们的调戏下，最后三族的精灵妹子们，都逃不出堕落沉沦的命运，尽管她们的手脚没被任何道具束缚，但是，裸奔逃亡这么羞耻的事情，她们做不到，只能任由女魅魔们随意调戏，激活她们身上的隐藏属性，把她们引领向新世界的大门。
　　贝拉在原精灵联盟总部大楼那里，见到了留守的三位精灵女王，风之精灵女王赛娜丝，大地精灵女王格兰妮以及月之精灵女王贝丝莱娜，三位女王已经被禁锢和控制了，三族的圣物：“逐风之弓”、“大地守卫（盾牌）”“月神之刃”全部摆放在贝拉面前的不远处的展示台上，像是战利品一样展示给魔王贝拉鉴赏。
　　“逐风之弓”是一把造型精致的银色弓箭，没有箭矢，射击的时候自动生成几乎透明的螺旋形风系魔法箭矢，能够轻易击穿大部分魔法防具，最关键的是，是无限箭矢的，可以一直连续射击下去。“大地守卫（盾牌）”是一面能变化的岩石盾牌，它有很强的再生重塑能力，只要不是一击毁灭，就能无限自我修复的，也是一件难得的圣器。
　　“月神之刃”是一把月色的细剑，那精致的做工和小细节，一看就是精灵族专用的，这把圣剑据称
是传说中的神族十二主神之一的月亮女神所持神器，在月夜环境下能获得数倍能量加成的魔法宝剑。由于叛徒的原因，贝拉不费吹灰之力就得到了这三件精灵族圣物，不过，跟精灵族圣物相比，贝拉更在意的是妹子，跟三位精灵女王比起来，那些精灵族圣物早就黯然失色了许多。
　　风之精灵女王赛娜丝，白色秀发跟金色美瞳，她一丝不挂的被禁锢在蛛网上面，那粘乎乎的蛛网是某位深渊魔物王的杰作，塞娜丝像是被就蜘蛛捕获的美丽蝴蝶一样，整个人悬在空中，娇躯被蛛网固定成了“大”字型的羞耻姿势。
　　大地精灵女王格兰妮，是咖啡色的秀发跟绿色美瞳，这位女王被粘乎乎的绿色粘液粘在地上，身上的多余衣物，已经被某位深渊魔物王的粘液攻击给溶解了。贝拉第一眼就认出这是她的两位深渊魔物王部下，死亡蛛后尤利塞斯和变异史莱姆王，史克莱姆的杰作。那两位深渊魔物王王的召唤卷轴，由已经背叛的精灵公主们发动，精灵女王们防不胜防，直接栽倒在自己人手上。
　　月之精灵女王贝丝莱娜是经历复活过的，之前她被那次凤凰涅槃攻击给击杀了，复活时身上的衣服没有还原，自动变成光溜溜的姿态了。她是月白色的长发和夜色美瞳，跟其他两位被深渊魔物王捕获的精灵女王相比，贝丝莱娜的待遇好一点，她只是被黑暗能量枷锁束缚住了手脚，之后放置在那里等待贝拉的到来。
　　至于三族的美女侍卫长，被软禁在不远处的囚笼里，大地精灵族最强的女战士格兰莉，月之精灵族第一女剑士贝思雅和风之精灵族最强的女弓箭手塞莉，这三位被褪去了身上全部衣物，双手被特殊吊环拉起来，整个人摆出“Y”字型的羞耻姿势，半吊在那边等待魔王的审问，她们小嘴含着红色的小球，只能眼睁睁的看着幕后黑手为所欲为。
　　背叛的那两位公主，赛莉娅和格兰娜就在三位美女侍卫长的身边，一样是真空状态。她们脸上流露着邪魅的笑容，兴趣十足的伸舌头舔着美女侍卫长们身上的敏感区域，让她们一直处在接近情动的糟糕状态，不给她们有机会集中精力进行反抗，三位美女精灵侍卫长被亲吻得全身泛红，已经由原来的拼命挣扎，变得开始接收叛徒公主们的欺负了，从她们嘴角位置和雪白**多出的奇怪水渍，可以看出这一点。
　　“三位女王姐姐，我的契约书你们看了嘛？”
　　面对贝拉的恶魔提问，三位精灵女王默不做声，投降这种话她们实在是说不出口，现在的处境，她们又不敢抗议，那三位美女侍卫长，就是因为开口抗议，才被含住小球不给说话的，她们可不想自己体验一次。
　　“爱莎，准备房间了嘛，我要跟三位精灵女王姐姐好好谈谈，那几位侍卫长，就交给你了。”
　　“准备好了，你要是再不来，我都快忍不住了。”
　　魅魔女王爱莎流露出邪恶的笑容，在给贝拉指示了房间后，爱莎凑近了那三位精灵侍卫长，手把手指点赛莉娅公主和格兰娜公主，怎么把自己族的精灵美女侍卫长给欺负得情动不已。三位精灵女王回过神来的时候，已经被带进了那间准备好的豪华卧室，她们身上的拘束道具让贝拉解开了，正面面相觑，用疑惑的眼神看着贝拉，她们可不敢相信贝拉会真的放了她们。
　　“我给你们一个机会，只要能打败我逃出这间房间，我就放你们走，要是失败的话，就乖乖躺下当我一个人的专属女王。”
　　贝拉身上散发出黑色能量，把整个房间都封锁了，三位精灵女王在经过激烈的思想斗争后，最终谁也没有勇气逃跑，都跪坐下来，把手放到了背后，脸色羞红的低下头，不敢直视贝拉的双眼。也许在被俘虏的那一刻，她们的心理防线就已经完全崩溃了。
　　“怎么，都不防抗么？女王姐姐们，你们可以尽情反抗的，我不使用武器，跟你们一样状态哦！”
　　月之精灵女王贝丝莱娜她们头埋得更低了，就算贝拉跟她们一样是一丝不挂，不使用武器的状态，她们感觉也打不过，她们三位精灵女王，两位刚从深渊魔物王的禁锢中出来，一位才复活不久，还处于精疲力尽的状态，贝拉的要求，明显是趁人之危了。
　　“我们..投降..”
　　“贝丝莱娜女王姐姐，投降可是要戴上这些道具表示诚意的，你们应该懂我的意思吧！”
　　“这些也太...”
　　“你们不喜欢的话，我可以手把手帮你们戴上哦！”
　　三位精灵女王看着面前那夺目的金色黄金项圈，以及各种奇怪的邪恶工口禁锢道具，尽管心里面还残存有一些理智，但是，她们的身体已经不受控制的伸出手，去拿起那些道具给自己戴上了，在欺负妹子多了以后，贝拉的恶魔语言引诱能力大幅度上升，已经能够影响精灵女王级别存在的心理活动了。
　　让三位精灵女王意外的是，贝拉没有马上欺负她们，而是用红色麻神把她们束缚好后，推进了一个金色的笼子里，笼子里囚禁着其他族投降的精灵女王，新月联盟现在的新联合会议，是各族公主代替女王参加的，神圣精灵女王安琪丝她们，一丝不挂的待在金色笼子里，脸色羞红，媚眼如丝，好像是处于情动不已的状态，一看就是不小心服下了特别的药剂。
　　“安琪丝女王，你们怎么了！等下，别过来，别..魔女大人，饶了我们...”
　　“以后大家都是新月联盟的女王了，不坦诚交流怎么行呢！这里没人知道的，你们不比压抑自己的情欲。”
　　月之精灵女王贝丝莱娜她们三个还清醒的美女，被已经情动不已的神圣精灵女王安琪丝她们按在了身下，之后亲吻起来。一片红色帷幕缓缓降下，遮住了金色的笼子，里面发生什么事情就只能依靠特别的呻吟声来判断了，反正等帷幕撤去后，那三位精灵女王是彻底加入新月联盟了，没有机会背叛和逃走了。
　　贝拉换上装备离开了这里，魅魔女王爱莎还在享受中，贝拉没打搅她，独自一人外出，在转角位置，她遇到了那名银色单马尾的乱世者萝莉妹子，这名银色单马尾美少女，一直拒绝透露自己的名字给贝拉，在相遇的时候，她脸上的表情一点都不惊讶，明显是在这里暗中观察许久。
　　从萝莉脸上那天真无邪的表情，贝拉推测要么她是天然单纯，什么都不知道，要么她就是跟时空幻魔诺莎一样的“姿深”污女了，早就见过各种大场面了，对于现在的邪恶画面，已经完全免疫了。贝拉感觉后者的概率更大，单纯的乱世者，根本是不存在的。
　　“小妹妹，你来这里有事嘛？”
　　“魔王小姐姐，你跟圣魔神萨曼莎姐..大人是不是有契约了！”
　　“你说什么，我听不懂呀！要不要先吃点糖果。”
　　贝拉心虚的面对那个银色单马尾萝莉，不敢面对她娜探索的眼神，她实在是想不明白，连灭世者首席蒂丝塔，乱世者统领尤朵拉都没看出破绽的事情，这位萝莉是怎么看出来。不过，那萝莉一个闪现，挡住了贝拉的退路，也不给贝拉辩解的机会，马上开始了一轮推理分析。
　　原来，那萝莉身边的玩偶机器人，自带了超未来的黑科技，虽然甄别不出贝拉跟圣魔神萨曼莎是一个人，但是，能甄别出贝拉身上有圣魔萨曼莎触碰过后遗留的气息。在得到这具替身的时候，贝拉摸过菲莉娅公主的身体，这成了唯一的破绽。
　　贝拉无话可说，完全败在了科技文明面前，好在那萝莉只是分析出圣魔神萨曼莎摸过贝拉，并没分析出贝拉和圣魔神萨曼莎是一个人的真相，贝拉就顺着她的思维走下去，让她以为自己只是跟圣魔神萨曼莎有过接触而已。
　　“原来如此，萨曼莎姐姐还活着，你能联系到她嘛?我有些事情需要她出面帮忙，帮我跟尤朵拉姐姐大人求情。”
　　“能联系到，不过，萨曼莎大人暂时不想暴露自己真正的行踪，你有什么事跟我说就行了。”
　　“这样呀，真可惜...事情是这样的...”
　　乱世者阵营的特殊次元咖啡厅里，乱世者首席尤朵拉，正独自待在这里体验侍女的感觉，她穿着一套羞耻度很高的侍女服装，几乎是内衣外穿了，尤朵拉银色长发上戴着一对可爱的黑色猫耳头饰，以及一束花朵头饰，距离真正猫女仆也就差一条尾巴装扮了。
　　尤朵拉这次罕见的穿了吊带的黑色丝袜，反正没有其他萝莉看见，也就无所谓了。然而，一名身穿漂亮黑色兔女郎服装的闯入者，让尤朵拉措不及防，她左手轻压在胸前以掩饰变化的心跳声。
　　“萨曼莎姐姐，你是怎么找打到这里的！”
　　“不要在意这些细节，我有事找你！”
[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/04/298ec1f8-a4d2-44d2-a5c5-326c71919a3f.jpg[/img]

第七百七十七章堕落的谭雅古城与精灵女王们的最终沉沦
更新时间2018-04-24 20:42:35.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，现在是魔王联军实际控制了这里，表面上守卫这里的还是新月联盟的成员，魔王联军的主力，基本上都选择了隐藏在暗处监视，没人点破的话，对于这支魔王联军是否真的存在过，很多人是不知道的。 
　　贝拉跟尤朵拉之间的密会并没有多少人知道，尤朵拉那间位于异次元的咖啡厅，好像是为了圣魔神萨曼莎亲自而建造的。里面居然给她的宿敌，灭世者首席蒂丝塔预留了座位。贝拉才发现尤朵拉跟蒂丝塔之间的关系，并不像想象中的那样，已经到了无法挽回的地步，起码还有一些缓和的余地。
　　“萨曼萨姐姐，你不要想歪了，才不是给蒂丝塔预留的座位，我的姐姐永远只有一个，那就是你了。”
　　“尤朵拉妹妹，你不用紧张嘛？我这不是还没问么！”
　　“喝咖啡嘛？已经泡好了，刚才我说了什么...人家忘记啦！”
　　尤朵拉脸色有些微红，好像是对自己之前的失态感到害羞，也只有在萨曼莎面前，她才流露出小女孩的一面，这跟灭世者首席蒂丝塔一样，蒂丝塔也只有在萨曼莎面前，才会流露出温柔的笑容，其他时候都是高冷得很。
　　贝拉趁着尤朵拉害羞的时候，赶紧把之前那位银色单马尾乱世者萝莉委托的事情跟尤朵拉说了，也不是什么大事，就是想借一下尤朵拉的大白猫玩偶抱枕而已。这种小事，她们乱世者的巨头都不敢亲自跟尤朵拉说，只好委托贝拉帮忙。
　　“那丫头，这种事情亲自跟我说就行了，我又不会怪她，只不过要先陪我玩一会儿，至于麻烦姐姐大人亲自过来嘛！”
　　贝拉想多陪尤朵拉一会儿，不过，她还是趁着尤朵拉低头沉思的时候开溜了。尤朵拉穿的那身猫耳女仆装实在是太违规了，很容易让人想入非非，她怕自己控制不住，直接在这里就把尤朵拉给吃掉了。她的实力没有完全恢复，尤朵拉本身也是S属性的，万一被反推可就尴尬了。
　　而且，委托的目的任务已经完成了，贝拉自己这身黑色兔女郎服装，羞耻度也有点大，她本来是打算给闺蜜们船上的，这次一不小心就自己亲自穿上了。在尤朵拉还没回过神的时候溜走，以防被更多人看见自己的黑历史。
　　“萨曼莎姐姐大人？怎么消失的那么快，还想跟你玩下游戏来着！”
　　等尤朵拉注意到的时候，贝拉已经离开了，女仆咖啡厅又剩下她一个了，只有那半掩着的大门，似乎在证明某人曾经来过。贝拉还不知道自己这次跑路是超级血亏了，亏了不知道多少个亿了，尤朵拉本来是要跟她玩主仆游戏的，像那些女仆咖啡厅里的女仆服务员一样给贝拉提供特别的服务，她那句“主人”差点脱口而出，贝拉晚点离开的话就能听到了。
　　夜幕下的谭雅古城显得格外平静，各分支的精灵妹子们，已经被女魅魔们带回房里进行“特别授业”了，空旷的街道上，只有偶尔经过的骷髅士兵，在履行着警卫的职责。这只有这些没有七情六欲和作案工具的骷髅人能胜任警卫的职责了，沿街的房屋里是不是传出精灵和女魅魔们亲热时的特别声音，那诱惑力可不是常人能忍受得了的。
　　一个黑影从远方飞来，她手上好像夹带了什么东西，在黑影后方，是打道回府的魔物联军。奉命追击逃逸黑暗女王的魔神艾希丝，完美的完成了贝拉安排的任务，成功截获了半路逃亡的黑暗精灵女王莉丝莉娅以及黑暗精灵族成员，让她们无法逃离贝拉的魔爪。
　　至于那个神秘黑影，让魔神艾希丝一招秒杀了，艾希丝甚至连对方的名字都懒得过问，她只负责抓人，审问是贝拉的事情。黑暗精灵女王是贝拉点名要弄到的，不然的话，魔神艾希丝在路上就把她给就地正法了。
　　“大人，饶了我吧，我什么都交代！”
　　“安静点，等下要把你交给主人，主人对你很感兴趣。”
　　黑暗精灵女王莉丝莉娅还不知道魔神艾希丝提到的主人也是妹子，还以为是那些丑陋的大恶魔，这让她实在是接受不了。尽管黑暗精灵族的一贯作风是开放大胆，但是，还没开放到连接受大恶魔的程度。
　　魔神艾希丝懒得跟黑暗精灵女王解释说明自己的主人是不是妹子，她要尽快跟贝拉交差，想到这里，艾希丝加快了飞行速度，先于自己身后的魔物大军抵达了谭雅古城里的魔王联军据点，直接俯冲进这座看似普通的建筑前方广场。
　　魔王联军在谭雅古城的总部，选在了原本精灵联盟的休养别墅里，这里是精灵联盟议会高层成员的专属休闲区域，别墅里的装修和布局十分讲究，温泉、泳池什么的应有尽有，几乎跟人族大贵族的私人豪宅是一个属性的存在，那些看起来生活简单朴素的精灵联盟议会高层，在这别墅里有不为人知的隐藏一面，直到精灵联盟彻底覆灭，这个秘密才被随后占领谭雅古城的魔王联军，在搜查中无意发现。
　　从次元咖啡屋返回的魔王贝拉，第一时间回到了魔王联军临时总部，她刚刚因为见到尤朵拉猫耳女仆装打扮，那产生的各种黑暗情欲，需要一些闺蜜帮忙分流一下，魔王联军临时总部，无疑是最好的选择，这里有贝拉想要的特殊服务，能满足魔王贝拉的所有黑暗嗜好。
　　在一间豪华的卧室里，贝拉正躺在那张大得离谱的圆形床上，这大床粉红色基调的床单，怎么看都是情趣专用的。房间里弥漫着很深的百合氛围，新月联盟的全部精灵女王，一个不差的被召唤到这房间里，接受魔王贝拉的奖励。尽管精灵女王们知道被魔王贝拉给的奖励，绝对是很邪恶的事情，但是，她们没办法违背贝拉的命令，只能如约而至，已经签下的恶魔契约是不能推翻的。
　　粉色的床上，已经是一边玉体横陈的诱人景色了，新月联盟的七位精灵女王，全部一丝不挂的待在床上，任由魔王贝拉各种摆弄，她们在魔王贝拉面前，已经彻底放下了精灵女王的尊严和身份，像是侍奉主人的女仆一样尽责，这画面是不会给她们手下的精灵族看到了，那场面冲击性太大了，堪比地球上不少岛国十八禁游戏的结束CG图一样刺激。
　　贝拉担心大部分精灵族妹子承受不住自家女王，在床上像是侍女一样被宿敌魔王随便欺负，最后的精神寄托难免会崩溃，到时候自尽或者是疯了，对贝拉来说都是损失，新月联盟就是贝拉的所有物，只是没有公开挑明而已。
　　“安琪丝姐姐，你的腿好舒服哦，以后有时间的话也拜托了。”
　　“贝拉，能不能别说了，羞死人了。”
　　神圣精灵女王安琪丝盘坐在大床上方位置，她那交叉的雪白双腿，让魔王贝拉枕着，安琪丝脸色羞红，除了让贝拉享受她那弹性十足的大白腿外，一点防抗的想法都没有。月之精灵女王贝丝莱娜和水之精灵女王阿芙拉，分别偎依在贝拉左右两边的位置，这两位精灵女王性格比较温柔，适合左拥右抱的位置。
　　水精灵女王阿芙拉已经完全顺从了，月之精灵女王贝丝莱娜一开始是有点抵触的，不过，在贝拉告诉她月之精灵族公主还在人族大陆那里，被自己暗中控制后，她也不敢违背贝拉的命令，学着阿芙拉的样子唯一在贝拉身边。
　　“贝丝莱娜姐姐，怎么那么听话了，你不是想逃嘛？”
　　“主人，我不敢了，请别让公主知道！”
　　被魔王控制把柄的贝丝莱娜女王，轻声的哀求贝拉，贝拉也不急着表态，继续享受着精灵女王的侍奉。风之精灵女王赛娜丝和大地精灵女王格兰妮这两位刚加入不久的精灵女王，分别张开雪白的双腿，跨坐在贝拉左右两边的雪白大腿上，她们尽情的扭动着玉白的**，那跟贝拉肌肤亲密接触的花园区域，已经十分湿润了，她们的双手，好像是不受自己控制一样，交叉捏着自己胸前的嫣红。
　　“赛娜丝姐姐，格兰妮姐姐，你们也太心急了，还没到就已经自己动手解决了。”
　　“不是的，不是这样的。”
　　“饶了我们吧，求你了，魔王大人，我们快忍..”
　　赛娜丝和格兰妮一脸妩媚的表情哀求着贝拉放过，那表情怎么看都是邀请对方进一步侵犯下去的明示，贝拉可不会放了她们，这两位精灵女王是中了邪恶魔法诅咒，已经处于情动不已的媚态了，不管对方性别，都会黏上去的态度。贝拉伸出左右双手，以主人的架势暗示两位女王弄清楚自己的身份和处境。
　　面对贝拉那无法违背的邪神眼神，赛娜丝和格兰妮终于俯下身，亲吻主了贝拉伸过来的手指，开始温柔的**，现场的暖昧氛围，已经严重感染了她们，就算意识再怎么清醒，身体早就不受理智的控制，转而顺从原始本能了。
　　在大床的下方位置，是火焰精灵族的姐妹精灵女王，火之精灵女王伊雅和炎之精灵女王洛丝菲尔，这两位性格和身材都火辣的红发精灵美女，在贝拉面前一点脾气都没有，一左一右乖巧的趴着，亲吻着贝拉的两边玉足，这种羞耻的侍奉玩法，换做别人，伊雅和洛丝菲尔早就爆发了，宁死不屈，就算是咬掉对方的脚趾也再所不惜，更别说是侍奉了。
　　但是，她们面对贝拉就变软了，火爆的性格彻底消失了，那温柔的亲吻力度，跟水精灵女王阿芙拉有的一比。精灵女王们头上原本佩戴的女王王冠，全被被魔王贝拉取下，随意的丢在了大床前的地毯上，却而代之的，是跟她们发色一样颜色的精致项圈，都扣在了她们那雪白纤细的脖子上。
　　这些项圈是出自矮人族巨匠之手，看上去更像是做工精美的工艺品，不见到这一幕的话，实在没办法把它跟邪恶工口联系在一起。不知道矮人巨匠知道自己精心打造的工艺品，最后让贝拉拿来做这种事情时，会不会气得金盆洗手，从此不再从事匠人的事业。
　　精灵女王们都让贝拉给套路了，房间里设置有多处秘密观察水晶，她们这边的邪恶大派对，已经转播给特定的精灵族妹子看了，那些精灵公主和侍卫长们，正在观看自家的精灵女王被魔王欺负的邪恶盛宴直播，她们脸色红润，身边都有女魅魔们在监视她们，让她们必须看着那邪恶的画面。
　　精灵女王们在毫不知情的情况下，给自己家的公主和侍卫长表演了羞耻的一幕，公主们跟侍卫长只能看着，不敢抗议和闭眼，天知道魔王贝拉什么时候兴趣突然一变，那时侯，搞不好她们就变成画面里的主角，转播给外人欣赏了。
　　床上一直有黑暗能量在弥漫，贝拉趁着肌肤之亲的时候，把各种黑暗能量通过亲吻注入了精灵女王们的身体里，暗中把她们改造成堕落精灵女王。对于贝拉那毫不掩饰目的的做法，精灵女王们是知道的，只是她们没办法反抗，只能装作什么都不知道的样子，按照贝拉的邪恶命令，不断摆出各种羞耻的姿势和诱人的体位，陪贝拉把邪恶派对开下去。
　　这时候，魔神艾希丝走进了这间奇怪的房间，她是获得贝拉许可，少数几个可以不用门前敲门跟汇报，就直接走进贝拉卧室的闺蜜之一，贝拉知道艾希丝返回了，就是不知道她会带着礼物上门。一名黑色长发的精灵妹子被魔神艾希丝随手丢到大床上，那精灵美女的黑色美瞳里，满是恐惧和震撼，显然还没从震惊中回过神来。
　　黑暗精灵女王莉丝莉娅早就被扒光成光溜溜的“祭品”了，魔神艾希丝用魔法封印了她全部的力量，又把她双手用红绳束缚在背后，在看到房间里邪恶派对后，就算是以性格开放著称的黑暗精灵女王，都因为羞涩而脸红。
　　“贝拉大人，我已经把黑暗精灵女王抓回来了，你尽管享用，她身上的敏感点我全部激活了。”
　　“艾希丝，那我就不客气了。那莉丝莉娅姐姐，那今晚...不，从今以后，你可是我一个人的女王了哦！”
　　“别，你不是有她们了嘛？我不好看，放...呜呜！”
　　黑暗精灵的肤色跟大部分精灵族不一样，不是白皙的，而是古铜色的肤色。莉丝莉娅女王一出现，就特别显眼，她跟床上其他精灵女王在肤色上差距明显，贝拉起身走过来，一个搂抱就禁锢了莉丝莉娅女王，把她牢牢封印在自己怀中亲吻和**。
　　等莉丝莉娅女王稍微反应过来的时候，脖子上传来冰凉的感觉，她低头一看，贝拉那魔女不知道什么时候，趁她不注意把一个黑色的圈圈戴在了她的脖子上，这下，她跟其他精灵女王一样，都成为魔王的私有物了。
　　“什么时候，别亲，我投降了！你要知道什么，我全说...呜！”
　　“交代问题等下再说，夜晚还很长，不要浪费时间呀!”
　　黑暗精灵女王莉丝莉娅被当着其他精灵女王的面欺负了，贝拉似乎有意震慑一下其他精灵女王，各种重口味和羞耻度爆表的玩法，全部让莉丝莉娅亲自体验，演示给其他精灵女王看，等云雨过后，莉丝莉娅完全瘫软在贝拉怀中，一点力气都没有，她也是能量分裂出两位黑暗精灵公主的，没真正经历过成人的事情，自然不是贝拉的对手。
　　“莉丝莉娅姐姐，你比你家那两位公主大胆多了，她们可不敢玩这些项目的。”
　　“连她们都...等下，我还没恢复...”
　　“这不是还有力气说话嘛？莉丝莉娅姐姐，你别骗我了，我们继续吧！”
　　莉丝莉娅已经没有了反抗意识，她现在的位置是正面趴在贝拉怀中，跟替他精灵女王一起当了魔王贝拉的专属侍女，贝拉的黑暗能量把她们完全禁锢在大床上，根本无法逃避，只能乖乖当她的侍寝女王。
　　魔神艾希丝暂时在房间门外待命，她怕自己忍不住后会加入，才回避贝拉的，至于被缴获的黑暗精灵族圣物“黑暗祭典”，她已经悄悄放在房间里大床边上的柜子，算是完美完成任务了。
　　贝拉伸手摘下了黑暗精灵女王莉丝莉娅头上戴着的精灵女王王冠，随手丢到了床前的毛毯上，开始了行的快乐之旅，房间里一下子又沉溺于奇怪的妩媚声音中。那些被抓回来的黑暗精灵妹子，这个时候基本上送到谭雅古城里各个秘密房间里，转交给女魅魔们“重点照顾”了。


第七百七十八章通往世界树禁区的地下捷径（月票加更）
更新时间2018-04-24 23:28:11.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树外围，在经历一夜疯狂邪恶派对后，新月联盟的精灵女王们完全达成共识，承认了魔王贝拉的主人身份。那名暗中支持黑暗精灵女王的神秘黑影，据查是某个倒霉的超古代魔王魂魄，原本实力强悍的超古代魔王，因为遇到了魔神艾希丝，直接被强制清场带走了，以至于贝拉都没见过它。 
　　贝拉对于昨晚的邪恶派对还是有些遗憾的，森林精灵女王斯蒂芬妮和雷之精灵女王蕾妮没有参与，她们刚好例假，幸运的躲过了一劫，至于下次能不能这么幸运，肯定是不行了。就算贝拉没要求，昨晚那些精灵女王们也不会同意的，她们本着大家要一起下水的念头，下次绝对把斯蒂芬妮和蕾妮给押来，
　　在谭雅古城游玩的几名乱世者阵营巨头已经返回阵营了，大统领尤朵拉本身就是带着四巨头，来给时空幻魔诺莎的第五巨头加冕仪式，做个见证的，实际上没有什么具体事情要找贝拉的。临走前，尤朵拉有些欲言又止，最后也没问贝拉什么。
　　贝拉目送着尤朵拉离开后，心中的担忧总算是放下了，她一直担心那位超长单马尾的银发萝莉，会跟尤朵拉告密，把发现自己跟圣魔神萨曼莎有联系的事情说出来，现在看来，贝拉的顾虑是有些多余了，尤朵拉的眼神不像是怀疑，应该是不知道情况。
　　“你想什么呢？我才没有告密，这个你留着，可以随时联系我！”
　　贝拉看着手中多出来的一个机械怀表，意犹未尽的回味着那位单马尾萝莉的话，怀表的表盘上有凤凰的纹饰，直接把怀表主人的身份暴露出来了。这可是除了尤朵拉以外，贝拉获取的第二位乱世者成员的联系道具，还是四大巨头之一的成员，就算不知道对方的真实目的，能多一个萝莉妹子的联系和召唤方式也不错的。
　　“贝拉，妖精同盟藏匿的位置我已经找到了，请允许我出动，保证她们也会成为您的所有物。”
　　“艾希丝姐姐，这件事先不要急着进行，我们有其他更重要的事情要做。”
　　贝拉婉拒了魔神艾希丝的邪恶计划建议，由魔神艾希丝亲自出手的话，妖精同盟绝对没有精灵联盟支撑得久，然而，那样的话，贝拉还是收集不起进入世界树禁区的钥匙。有几个隐藏的精灵族和妖精族分支一直找不到，在身份差点因为某位乱世者巨头的察觉而暴露后，贝拉迫切需要大幅度的能量提升，以防止万一提前被尤朵拉和蒂丝塔发现，也不会因为实力问题而太被动，任由对方左右了。
　　传统的进入世界树禁区方法，是获取精灵族和妖精族的全部本族圣物，之后打开结界。那道结界贝拉已经委派魔神艾希丝去查看过了，本身并不怎么强力，艾希丝自己就能破坏了，不过，那结界是特效恶心，一旦结界被强制突破，在破坏的瞬间，结界里封印的东西，就会随机传送到任意时空。
　　传到其他位面异世界还好，万一随机传送到未来和过去，那就麻烦了。灭世者和乱世者阵营，就是碍于这个原因才不敢强行破开结界，只能按照规则来应对，通过收集精灵族和妖精族本族圣物来开启结界的传统办法。
　　贝拉决定不等尤朵拉和蒂丝塔收集完圣物就动手了，她必须提前行动，侵入世界树结界的方式，她已经找到了，从地下世界侵入。在圣物没有集齐的时候，就从地下绕过地上的结界，提前侵入世界树禁区。
　　贝拉带着几名重要闺蜜悄无声息的离开了谭雅古城，去找地下世界的入口，魔神艾希丝留守谭雅古城大本营，时空幻魔诺莎也一起留守，她们要趁机把新月联盟里那些还有异心的各族精灵妹子，给彻底“驯服”，贝拉要去的地方没有妹子，她们也就不跟着出发了。
　　贝拉这次要去的，是谭雅坦尼娅精灵大陆地下矮人族的城市，矮人族和地精族的地下城市，几乎覆盖了整个精灵大陆的地下世界，大陆中心世界树禁区的地下，说不定也有连接的通道。地下城市的入口并不难找，贝拉她们在魔界公主迪娅芙的带路下，很快就找到新的地下城市入口。
　　魔界大公主迪娅芙当初为了侵入地上的异世界大陆，做了许多准备工作，对于各个地下城市的入口位置，她早就了如指掌了。贝拉还没欺负这个魔界大公主，在见识了魔王联军的真正实力，经过魔界公主迪娅丝的劝降后，这为魔界大公主选择了跟贝拉她们合作。
　　跟迪娅丝类似，魔界大公主迪娅芙跟贝拉钦定了仆从协议，她的身份不是专属使魔，是契约魔仆，跟她妹妹迪娅丝公主的身份不冲突，平时没被召唤的话，就跟迪娅丝一起待在专属使魔空间里面待命了，被看光全身后，她距离被魔王贝拉彻底欺负的时间不远了，贝拉也不急着这一时。
　　“贝拉大人，这里就是矮人族地下城市中心的入口区域了，从这里下去，一会儿就到了。”
　　“嗯，辛苦你了，迪娅芙公主，你先回召唤空间待命，那些矮人见到你会产生抵触情绪的。”
　　矮人族的地下城市，贝拉不久前是去过的，那时的黑暗环境，让贝拉印象深刻。这次冒险，贝拉没有带克莉丝她们这些重要闺蜜，带了魔神安琪和邪神米娅这两位萝莉。世界树禁区里面封印的是灭世者阵营的秘密，克莉丝她们算是局外人，第一现场还是让安琪和米娅两位亲自参与比较合适。
　　“贝拉姐姐大人，地下好黑暗呀，真是不舒服的感觉。”
　　“不止黑暗，各种怨灵也太多了，体验感糟糕透了！”
　　“等到世界树那里就好了，没事的，我们走吧！”
　　贝拉换上一身黑金铠甲，伪装成人族骑士，安琪和米娅身穿黑色哥特萝莉装，一边眼睛戴着黑色花纹单眼罩，掩饰她们有异色瞳的事情，她们现在的身份，是贝拉身边的随行侍女，有钱一点的骑士，带骑士随从出门不是什么怪事，这两位魔神和邪神恰好是萝莉身材，伪装起来一点问题都没有。
　　贝拉一边安慰，一边带着她们走进了升降梯井口，这里有几名矮人族士兵在守卫，矮人族士兵全身的装备都是自己铸造的，属于套装系列，完整一套在人族大陆的售价都是天价来着。这些矮人族士兵，对人族妹子是没什么审美观的，不管你是美女还是丑女，在他们面前都一样。
　　比起女人，矮人族更喜欢的是美酒，色诱这类战术，还是不用考虑了，基本没戏的，不出贝拉的意料，她们在升降梯入口的位置，被矮人族士兵拦下了。地下城市只是不分明循序外来族参观而已，像是矮人族的地下城市中心这类重要区域，基本上是不对外族开放的。
　　“小丫头，这里不对外开放，回去吧！”
　　“那个，我们想参观下地下城市，就不能通融一下嘛？这些都送你们了。”
　　“这..规定是那样的，真的没办法了，请回吧！”
　　“不行的话这些也送你们啦，应该有办法的，对不对？”
　　矮人族士兵们看着贝拉手上的几坛美酒，已经动摇了，有了放行的意思。对矮人族来说，美酒的诱惑是致命的，贝拉送的是好几个不同精灵族酿造的果酒，以及妖精族酿造的花酒，新月联盟每个加盟精灵族和妖精族特产的美酒，贝拉都弄到了一份。
　　这份美酒豪华大礼包，就算是矮人王都没办法拒绝，更何况是这几位矮人族士兵，他们装作镇定的样子，悄悄的吞咽口水，贝拉故意拧开了一点酒坛盖子，让酒香味溢出来。终于，守卫的矮人族士兵最后选择了妥协，他们抗拒不了美酒的诱惑。
　　“你们几个跟我来，等下从这里下去就行了。”
　　在矮人族士兵的协助下，贝拉她们藏进一个大的木质货箱里面，伪装成大件货物从升降梯进入了地下世界，大木箱里面装的是铁矿，里面的空气稀薄，一般的人族是隐藏不了多久的，贝拉她们三个是魔神、邪神，没有受到这方面的影响，她们像是偷渡客一样，开始了地底潜入行动。
　　这次的潜入地点，距离世界树封印区的距离不远，矮人族的地下城市中心区域，也是选在接近世界树的位置，这节省了贝拉不少时间，她透过木箱上的缝隙，能看到在各处戒备森严的矮人族士兵。在新月联盟跟精灵联盟之间的战斗结束后，矮人族就开始重度警戒了，他们在战斗初期和中期，一直暗中支持精灵联盟，现在精灵联盟彻底输了，也不确定获胜的新月联盟，会不会来报复，矮人们只能先防御，看能不能跟新月联盟达成谅解。
　　矮人族跟地精族一样，没有漂亮的女矮人和女地精，贝拉透过木窗看到的矮人族士兵，穿的盔甲好像是按照一个模子来铸造的，标准化明显。其他的矮人族士兵，可能是过于自信和信任同伴了，没有开箱检查装着贝拉她们的大木箱，就被那几位“受贿”的同伴喊去喝酒了。
　　矮人族地下城市中心托尔斯，面积超越地上任何一座精灵族的大城市，是名副其实的地下超级大城市，城市的有各种夜明珠照明，亮度极高，几乎跟白天一样，地下世界的黑暗，在这里是不存在的。在托尔斯有用各色宝石伪装成的星空，看上去和真正的星空区别不大，几乎达到了以假乱真的地步。
　　整洁的街道，按照人族平均身高标准修建的建筑，不管怎么看，都很难把这座城市跟矮人族联系在一起，这城市看起来更像是人族修建的地下城市。在地下城市里，除了矮人族以外，能看到不少人族冒险者，这些打着商人名义的人族冒险者，可能是用了跟贝拉她们类似的特殊手段，成功的贿赂了矮人族士兵，之后成功进入了这里。大街上时不时能看到一两个来这里闲逛的地精族。
　　矮人族跟地精族的关系不好，不过，双方关系还没到达仇人的地步，相互到各自的城市旅行，也不是不可以。在城市里活跃的人族冒险者，都光明正大的在城市里走动，只要进到了这里，基本不会有矮人士兵来核实他们的参观资格，贝拉她们从木箱子里爬出来，轻轻拍打掉身上的尘土，也跟着其他人族冒险者一样正大光明的活动了。
　　托尔斯城市的店铺里，清一色分成三类，卖酒的酒馆，卖装备的铁匠铺和买材料矿石的店铺，矮人族生活乐趣就这三样了，其中以酒铺最为多，整个城市到处都弥漫着酒香，矮人们收入的钱，除了买材料以外，基本都用来买酒了，贝拉感觉托尔斯应该改命“酒城”比较合适，除了酒，好像就没什么特点了。
　　贝拉她们一路上遇到的矮人族，基本上都有酒味，他们对于地面上事情好像都不在意，就算精灵联盟已经战败了，也不影响他们的生活，除了矮人族的高层，其实大部分矮人族是不会在意精灵大陆上的战局。新月联盟成员依旧是精灵族，只是换个形式的精灵联盟而已，矮人族高层主要担心的是，新月联盟成立后，会压低以前他们跟精灵联盟达成的贸易价格，不承认以前的协议，才会支援精灵联盟的。
　　精灵族基本上不用任何货币，她们跟矮人族之间的贸易，都是用酿造的美酒来交换矮人族工匠们手上的工艺品，贝拉带着安琪和米娅，往城市中心的矮人王宫殿移动，托尔斯城市面积太大了，要找前往世界树地下区域的道路，还是去问下矮人王比较有效率。
　　贝拉手中有不少美酒，用来贿赂矮人王应该没问题的，刚才给那几名矮人侍卫的，只是一小部分而已，更多私藏品，她还没拿出手。八个精灵族和三个妖精族的藏酒，矮人王的仓库估计都没贝拉手上的藏品多。
　　“不要插队，我才去了一会厕所，怎么多了好几个人！”
　　“不服？不服去那边私人解决！”
　　在托尔斯城市中心矮人王的宫殿门口位置，贝拉被眼前的景象弄的有些懵了，只见这座宽敞的广场上，已经是人山人海的热闹景象了。成群结队的人族冒险者，在排着长队，队伍从矮人王的宫殿大门开始，转了好几圈，跟春运买车票的队伍不相上下，看着那么多的人族，贝拉一度产生了这里不是矮人族地下城市，而是人族城市的错觉。
　　要不是有维护秩序的矮人族士兵在现场守着，那些人族冒险者估计已经大打出手了，不知道他们是要急着去干什么，贝拉不急着排队，她眼神在人族冒险者里面来来回回的扫描，终于找到了合适的寻问对象，一名留着黑色干练短发的法师，他看上去比较文质彬彬，不像是其他冒险者一样，已经红了眼，距离真正开打，就差拔剑了。
　　现场并没什么妹子，来矮人族城市的基本是男冒险者，地下世界的环境氛围，大部分女士是承受不了的。贝拉折中一次，选了一个男法师寻问，那位男法师大概没想到会有女冒险者来矮人族的地下城市闲逛，在贝拉她们打招呼的时候，因为惊讶而愣了一会儿才反应过来。
　　“前辈，他们这是在排队抢什么呢？我们刚来，什么都不知道，能说一下嘛？”
　　“他们是在抢一个资格，反正我也排不到了，就跟你们聊聊吧！”
　　眼看排队无望，男法师也不坚持了，在收下贝拉她们递给的几枚金币小费后就全说了，这位冒险者把贝拉当成了伪装成冒险者是出门旅游的大小姐，安琪和米娅扮演的侍女，让他产生了误判。原来，矮人王在最近一段时间里，发现了一条通往秘境的地下通道，因此广征人族冒险者们来帮忙探索。
　　矮人族的战斗力不行，他们更擅长铸造，比不上人族的冒险者，这种危险的事情，招募人族冒险者来比较合适。那个密境位置，就在世界树禁区的下方，前往那里的人族冒险者们，发现了很多禁忌宝物，只是由于各种特殊情况一直没能带回来。
　　能增加生命力和寿命的圣水，提升能力修为的果实，瞬间从濒死状态起死回生，恢复一切的神秘物品，每一样拿到地上世界都能引起疯狂的争夺。这些东西对精灵和妖精吸引不大，她们生命太长了，几乎等于永生，矮人王只能转而邀请人族勇者的协助。
　　贝拉表面上平静，心里已经不淡定了，那些东西怎么看都是只有创世神才会弄出来的，世界树禁区果然存在着漏洞。


第七百七十九章世界树地下隐藏了万年的神秘区域
更新时间2018-04-25 17:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆地下世界，矮人族城市中心托尔斯，贝拉和魔神安琪，邪神米娅，被矮人王宫殿前面那人山人海的场景吸引了，经过了解后，她们知道了矮人王的宫殿里，有通往那神秘区域的传送魔法阵，只要跟矮人王缴纳不少美酒，就能获得进入的资格，那些排长队的人族冒险者，都是为了这个目的而来的。 
　　那神秘区域里的宝藏，贝拉兴趣不大，拥有圣魔神本体的她，实力已经达到巅峰了，找回被封印的力量就行了，根本不需要额外提升。魔神本身就是接近永生的存在，也不需要增加生命力什么的。不过，贝拉觉得还是要去看看，神秘区域就在世界树禁区地下，说不定能从那里直接侵入地上的世界树禁区。
　　打定主意后，贝拉她们绕过了宫殿正门，从其他地方侵入矮人王的宫殿。尽管矮人族士兵戒备森严，但是，他们的注意力，主要集中在宫殿前方广场上的那些人族冒险者了，对于城墙的守卫有些松懈了，贝拉她们很轻易就飞过了宫墙，走进了矮人王的皇宫里。
　　矮人王的宫殿，建筑高度对人族还是蛮友善的，至少门的高度是按照人族大陆标准皇宫来修建的，人族冒险者不会因为身高问题，出现爬着进皇宫的尴尬场面。贝拉在进入皇宫后，发现矮人族的管理方式十分的混乱，都没谁察觉到她们三个妹子是潜入者，没走正规流程就进来了。
　　在矮人王大殿里，以及集中了一大批的人族冒险者，他们正在听矮人王德瓦林介绍情况，矮人王德瓦林，留着长长的白胡子，看上去面目慈祥，他更像是在铁匠铺里安心打铁的普通矮人工匠，一点矮人王的气势都看不出来，除了头上的王冠，没有更多能够说明他矮人王身份的东西了。
　　“各位勇士，那里很危险的，如果发现打不过，请尽快后撤。”
　　“矮人王阁下，我们勇者是无所畏惧的，一定完成任务。”
　　矮人王德瓦林一直在提醒要去探险的人族勇者们那里的危险性，不外乎是魔兽危险，环境没有完全探索等话题。这些警示，人族冒险者们听的次数多了，也就没怎么上心。在矮人王德瓦林身后，已经有堆积如山的各种美酒了，他收下的美酒太多，宫殿里可能装不下了。
　　贝拉看到现场的人族勇者太多了，就更改了目标，把视线转向矮人王德瓦林身边的某个矮人族大长老身上，她让魔神安琪走上前去，给那位大长老送了几小瓶的美酒。矮人族大长老巴林常年从事对外贸易，待人处事要比矮人王德瓦林圆滑多了，在看到那几瓶来自精灵族王室的美酒后，他悄悄的离开了矮人王大殿，跟贝拉她们在外面的走廊碰面了。
　　“巴林长老，那些酒还满意吧？我们还有很多哦！”
　　“精灵王室的酒你们也能弄到，德瓦林殿下已经好久没有品尝到精灵王室的酒了，你们应该送给他他才对的。”
　　“不不不，我们就是专程送你的，能不能...”
　　“神秘秘境的事情么？没问题的，跟我来就行了。”
　　矮人族大长老巴林，尽管在表面上推脱了好长一段时间，但是，他依旧收下了贝拉她们送的美酒，那些拒绝的话只是走个形式而已，没有哪位矮人族成员，是能够真正拒绝美酒诱惑的。在巴林的带领下，贝拉她们来到了神秘区域传送魔法阵那里，跳过了矮人王德瓦林的考核这一一步。
　　那个神秘区域的传送魔法阵，看上去跟一般的传送魔法阵差别很大，那诧异太明显了，一般的传送魔法阵，都是以标准的六芒星魔法阵为主的，这个神秘区域的传送魔法阵，是一个稳定的五角星图案，这是创世者阵营的专属标志，神秘区域跟创世神有关，很可能就是前代位面创世神的又一隐藏杰作。
　　守卫神秘区域传送魔法阵的矮人族士兵不多，时不时有人族的冒险者到达这里，在给守卫的矮人族士兵出示了矮人王德瓦林的许可令后，顺利的进入了传送魔法阵，直接传送到神秘区域那里去了。当然，不用出示矮人王德瓦林的许可令也行，只要有矮人族长老带的话，守卫的矮人族士兵也会放行了。
　　在贝拉她们之前，已经有不少人族的冒险者，在其他矮人族长老的带领下，走捷径进入传送魔法阵了，暗中开后门的矮人族长老，不止大长老巴林一个，大家都心照不宣，彼此装作什么都看不到一样，唯一被蒙在鼓里的，可能只有矮人王德瓦林自己。
　　“你们要谨慎一点，那里的魔兽..”
　　矮人族大长老巴林，看在贝拉她们送的美酒是精灵王室才有的美酒后，就透露了更多情报给贝拉她们，至于是不是担心贝拉她们意外后没人再送那么珍贵的美酒给他，就不好说了。根据矮人大长老提供的情报，盘踞在那里神秘区域里的魔兽，根本不是一般的魔兽，是神兽级别的存在，一般的人族冒险者，根本对付不了。
　　矮人王德瓦林是知道这些情况的，只不过他担心说出来了会没人敢去神秘区域探索，所以就对参加冒险的人族冒险者们有所隐瞒。很多了解实情的矮人族长老，也选择了跟矮人王德瓦林一样，对于神秘区域有神兽的情报做了隐瞒，没有透露出去的意思，贝拉她们三个是首批知道这个绝密情报的冒险者。
　　除了神兽以外，那里还隐藏着许多实力恐怖的存在，矮人族因为实力有限的原因，未能完全探索出来，他们只是确认完有神兽级别的存在后就撤退了，这些情报对贝拉来说，已经足够了。贝拉她们跟矮人族大长老巴林告别后，也进入了传送魔法阵里面。
　　在传送魔法阵的光亮完全散去后，贝拉她们被传送到了那神秘地下区域，这是一片罕见的地下森林区域，面积比地上精灵大陆最大的坦尼娅森林还要大数倍，森林区域应该是世界树的根部区域，在地下森林中心位置，能看到一根十分粗壮的树干，那应该就是世界树的树干了，地下森林里一些大树，疑似世界树的树根分支衍生出来的。
　　空气中弥漫着各种元素的气息，进一步印证了这片区域就是位面创世神的杰作，只有创世神亲自创造的地方，才会有那么重的各种元素气息大混合。这里是前代位面创世神创造的终极副本，是给救世主和勇者们最终试练的练级刷宝场地，只不过因为前代位面创世神出了意外，这片区域还没完全弄好就被遗忘了，直到现在被矮人族们重新发现。
　　已经先一步抵达的那些人族冒险者，正在跟森林外围的魔兽较量，那些长着魔兽外型的家伙，根本就是神兽伪装出来的，双方刚一交手，勇者们就在心中大呼上当受骗了，之前的矮人王德瓦林跟矮人族长老们，根本没说清楚，就说是比较厉害的魔兽而已，早知道这里的是神兽的话，人族勇者们很多是不敢来这里越级打怪的，越级的幅度太大了。
　　在森林外围的神兽就一种：全血雪白，移动速度快得都看不清楚的神狼，这些神狼速度堪比风速，一般的人族勇者根本打不到，只能被动挨揍，贝拉她们三个混在人族冒险者大队中，她们趁着其他人不注意，悄悄的饶了道，从人少的区域往地下森林中心区域推进。秒杀神兽这种事情，还是不要在公众场合暴露比较好。
　　“这些白狼真是一点都不可爱！”
　　“贝拉姐姐大人们 ，它们没有神格，只是空有初级神兽实力的半成品而已，肯定是不可爱啦。”
　　在人少的密林区域，贝拉随手一拍，直接把要扑过来的一只神狼给拍死了，那神狼被拍碎了脑袋，倒在地上成为了无头尸体。贝拉看了看神兽的尸体，果然跟魔神安琪说得一样，尸体里面没有神兽专属的神核，这些神狼终究只是一些半成品神兽而已。
　　区区半成品神兽，就能把森林外面来探险的冒险者们揍得寸步难行，那些人族勇者的实力不敢恭维。原本在人族冒险者中比较有实力的那几位，神选骑士斯考特、神选剑士阿克斯曼以及神选祭司诺里斯，因为不久前败于魔王贝拉等女魔王的缘故，没办法参与这里的冒险活动，间接导致了人族冒险者们的总体实力偏低的悲剧。
　　在击杀一只神狼后，剩下的神狼并没有被震慑到，它们反而像是狼群一样集中起来，看样子是打算围攻贝拉她们。因为没有神格，它们没有基本的智慧，感觉不出双方实力的差距，只会出于本能的围攻贝拉她们。
　　神狼们里三层外三层的包围了贝拉她们，好像是有人在暗中指挥一样，那包围圈无论怎么看，都是按照一定的布局来摆的，正好把各个缺口给封锁了。贝拉不动声色的暗中观察附近，试图找到那位在幕后暗中指挥这些神狼的家伙。
　　那家伙并不会隐藏自己的身型，贝拉在一棵大树后面，能看到一个高高的家伙，正藏在树后面，看样子是打算藏在树后面指挥神狼群。神狼群在下一刻发动了攻击，几十只神狼几乎是在同一时间扑向了贝拉她们，打算发挥数量优势彻底埋葬贝拉她们，这个小队就贝拉穿的是骑士装备，安琪和米娅那两位萝莉妹子穿的是女仆装扮，看上去属于人畜无害类型的，神狼群的重点攻击目标，自然就选在了贝拉身上。
　　米娅前面出现了她的那本专属魔法大典，在魔法大典开启的瞬间，一圈黑色的能量圈迅速往四周扩散，被能量圈接触到的神狼，不论等级，全部都化作灰烬消失了。邪神米娅这招“即死诅咒”，因为属性相克的缘故，对于神兽来说可是致命的打击，神狼群在措不及防下，一下子损失了大半战力，再也没办法组织起有效的包围圈了。
　　藏在幕后的家伙看到势头不对，正打算跑路来着，它指挥失误，重点攻击的目标选错了，以至于神狼群损失大半。然而，贝拉已经截住了它的去路，没让那家伙能溜走，被拦下来的是一只有智慧的高阶神兽，样子是白色的古猿，那对粗长的胳膊看起来孔武有力，在它胸口的位置，有一枚镶嵌在皮毛上的蓝宝石，那蓝宝石一直撒发着蔚蓝色的光泽，操纵神狼群的道具，应该是那枚蓝色宝石了。
　　“你们干什么，我可是神猿，一只手就能拍死你们！”
　　“看不出，你这大猴子还会说人话呀？刚才你说什么的，能再说一遍嘛？”
　　“...”
　　贝拉取出黑暗巨剑指向神猿，一点都不把它放在眼里，一般人畏惧的神兽，在现在的贝拉面前，跟一般的魔兽没多大区别的，就是厉害过一点，魔核改成神核而已，本质上还算是魔兽范畴的。神猿前后两边的去路，让贝拉和魔神安琪给堵死了。
　　在见证了邪神米娅的恐怖战力后，神猿已经不敢轻视贝拉身边的两位萝莉妹子了，身为神兽的尊严，让它不能轻易投降，至少要在抵抗过后，知道双方之间战力差距巨大，才会考虑投降的事情。神猿往前方发动了冲锋，挥舞着巨大的手臂，打算砸开贝拉的阻拦。
　　贝拉举起巨剑横档在自己面前，用剑身挡住了神猿那砸下来的长臂，神兽的力气很大，比贝拉以前打过的那些熊类魔兽强多了。不过，依旧不是贝拉的对手，贝拉用力把巨剑往上方一甩，直接把神猿给抽飞了。
　　“不得不承认，现在是你比较强，等下..大姐饶命啊！我投降！”
　　神猿本来还想装一下的，在看到贝拉准备用巨剑砍它的时候，这位神兽怂了，它跟神狼不一样，有一定的智慧，自然就害怕死亡了。双方只是简单的蛮力较量后就决定胜负了，并没有激烈的魔法较量，神猿如果有点骨气，没那么快认怂的话，还是能对峙一段时间的，不过，它已经认定自己没办法“1V3”了，只能提前投降。
　　神猿属于低级神兽，等级也就比被当成炮灰给干掉的神狼群高一点，不过，神猿有智商，能够交代很多问题，在贝拉的武力威胁下，这位神兽把自己知道的情况全部交代了。作为地下密林的原始居民，这家伙知道的要比矮人王德瓦林他们的多，很多隐秘的情报，贝拉她们有幸成为第一批知情者。
　　这片森林区域确实是前代位面创世神留下来给救世主和勇者们刷怪练级，收获神器的最终试炼地，并不是贝拉她们想的那样“还没完成”，而是已经“超额完成”了。一共分成两个部分，地下世界的原始区域和地上世界的根源区域，世界树禁区就是地上的根源区域。
　　地下世界的原始区域就是给勇者和救世主们练级的地方，这里到处是各种神兽，名贵的材料很多，在着神兽满地走的原始区域，隐藏着数只实力远在神兽之上的圣兽，圣兽是传说中超越神兽的最强存在，之前的大陆历史上没有记载，连万年前远古十二魔王入侵的时候，那些圣兽也没出现。圣兽支援的话，神族也不至于输得那么惨了。
　　原始区域最强的还不是圣兽，而是这里的区域管理者，某位号称“原始精灵”的存在，这里是救世主阵营勇者的异世界最终副本之一，贝拉她们三位是走错场合了，身为灭世者却跑到救世主的超级副本里去捣乱。
　　地上世界的根源区域就不是救世主的副本了，具体用处不明，神猿以前听某位圣兽说过，那里最强的管理者是“根源天使”，其余的存在尚不清楚，“根源天使”跟“原始精灵”一样神秘，实力可能要强于后者，贝拉她们要前往的地上世界树禁区位置，就是根源区域。
　　“大姐，我知道的就这么多了，其他的我不清楚。”
　　“很好，那你走吧，记住，这里的事情。”
　　本以为能活下去的神猿，逃过了贝拉的灭口，但是，依旧逃脱不了被清理的命运。贝拉的话还没交代完，一道红色的光束从天而降，把神猿给击杀了，偷袭速度之快，贝拉都没反应过来就完成了攻击。等贝拉抬头看去的时候，只能看到一个模糊的影子悬浮在上方，它身后有几根若隐若现的能量羽翼，说不定就是神猿刚才提到的“根源天使”。
　　那神秘影子很快就撤退了，看样子是不打算跟贝拉她们交手，也不知道是不是错，贝拉刚才能感觉到，那家伙的视线全程盯着自己，有莫名的熟悉感。作为前代位面创世神的特殊遗产，跟贝拉有不小渊源。


第七百八十章原始区域不易被人察觉到的异变
更新时间2018-04-26 21:20:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，贝拉和魔神安琪、邪神米娅正在这里进行探索，她们从神兽那里获得了不少情报，尽管那神猴在被疑似“根源天使”的存在给击杀了，但是，它给贝拉她们提供的情报已经足够了。要想前往地上的根源区域，只有这个区域的管理者，原始精灵有这个能力。 
　　按照创造这区域的前代位面创世神设下的布局，到达这个最终试练地的勇者，在打败守护这个区域的五大圣兽之后，就能见到这片区域的管理者原始精灵了。见到原始精灵后，勇者们有一次挑战机会，按照挑战的结果，从原始精灵那里获取不同规格的创世神特殊奖励。
　　正常的流程就到此戛然而止了，地上世界树禁区，那个根源区域属于隐藏副本，并不对勇者和救世主开放，根源区域的存在，等级上超过原始区域的存在太多了，根本就不是救世主勇者们能挑战的区域。前代位面创世神在设计根源区域的时候，可能就没有对外人开放的打算，世界树禁区的事情，是前代位面创世神独自处理的，跟他共事的两名位面创造神妹子对此毫不知情。
　　原始区域的圣兽一共五个，跟地球上东方文明里的圣兽类似，都是按照方位来布局的，东边青龙、西边白虎、南边朱雀、北边玄武，中部区域是麒麟。前代位面创世神在创造圣兽的时候，很可能是参考了地球上东方文明里的圣兽，只有激活东西南北四个方向被圣兽们守护的机关，才有办法打开中心区域圣兽麒麟镇守的最后圣地，在击败麒麟后，就有机会见到这里的区域管理者“原始精灵”了。
　　这异世界的四圣兽中，实力最强的是东方的青龙，那家伙无论是在穿越前的世界，还是在穿越后的异世界，都是四圣兽的老大。至于镇守中心的圣兽麒麟，实力暂时不清楚，它作为原始区域的最高圣兽，战力应该是跟青龙持平，或者是略强于青龙的，不然的话，它这个大圣兽的位置早就受到其他圣兽的挑衅了。
　　原属区域，除了圣兽之外，还有几十只亚圣兽以及无数的神兽，神兽大致分成：初阶、中阶、高阶、超阶四个等级。只要区域管理者，原始精灵没事，圣兽就是永恒不灭的存在，就算是被击杀后也能在一段时间后复活，就是能量会损失部分作为代价，
　　这可是圣兽才有的专属特权，就算是亚圣兽也无法享受到这福利，一旦被击败了，就会跟大众神兽一样无视等级直接陨落。一开始的时候，亚圣兽们过得是十分谨慎的，直到确信没有危险后，它们的态度才嚣张起来的。
　　贝拉她们在其他冒险者还忙着跟神**手的时候，已经开始挑战圣兽了，她们第一个要打败的目标，是位于原始地带北方区域，在那里镇守的圣兽玄武。玄武的样子是一只巨大的漆黑色龙龟、身形巨大而沉重，这家伙是防御力惊人，攻击方面里方面真心拿不上台面。
　　“什么，你们要去北方的那片沼泽探索，那里太危险了，要不你们换个地方吧！”
　　“这里的魔兽够我们磨上一段时间了，没必要去北方沼泽探险的。”
　　在前往北方的路上，贝拉她们遇到了不少人族冒险者，大部分人族冒险者，都好心劝贝拉她们三个不要去北方送死。大部分冒险者基本上是不知道关于圣兽的情报，主观上认为原始区域最强的对手只是神兽级别的纯在而已，撑死就是超神兽的水平，北方沼泽区域据传有超神兽出没，其他冒险者们是建议贝拉她们最后跟着团队一起活动，抱团开荒才是最安全的探险方式。
　　“不了，有危险的话我们会马上折返回来的。”、
　　贝拉婉拒了其余冒险者的组队邀请，她们三个是魔神和邪神，就算是实力没有完全恢复的状态，解决圣兽还是可以的，毕竟属性相克的优势就摆在那里。其他人族冒险者小队被婉拒后，也不好落下脸皮死缠烂打，就只能看着贝拉她们离去，在心里暗自惋惜那三位美少女勇者，他们基本上敢断定贝拉她们已经毫无生还的希望了。
　　“这些家伙，真是够胆小的，一点神兽都吓成这样。”
　　“可能这就是人族的极限吧。”
　　在前往北方沼泽区域的路上，贝拉她们三个一路走过去，身后尽是被击杀的神兽，神兽们尸横遍野，无论是什么等级的神兽，就算是超神兽，在邪神米娅的“即死诅咒”下统统撑不过一分钟就死绝了，贝拉都不用出手，牵着邪神米娅的小手就可以了，路上还有魔神安琪的“灵魂捕抓”侦查，根本没神兽能在她们面前藏匿。
　　“这些神兽也太弱了，贝拉姐姐大人，它们可能是被虚弱了。”
　　“嗯？安琪，你是知道什么了？”
　　在连续秒杀一大片神兽后，魔神安琪首先发现不对劲了，她们所遇到的神兽平均战力起码被削弱了二分之一，等级越高的神兽，受到的削弱效果越明显，就好像那些超神兽，战力直接削弱了三分之二，不然也不会菜到那么快就被秒杀的。
　　之前那些人族勇者们没有发现这个秘密，是因为他们的实力实在是太菜了，根本看不出神兽的真正实力，自然也就不知道自己面对的神兽是不是被削弱过了、原始区域按理来说是神兽的主场无疑，神兽在主场没得到任何环境状态加持，反而被削弱的事情，很可能是发生了什么不可逆转的异变。
　　圣兽玄武隐藏的神秘沼泽区域，一直以来都有弥漫的雾气这一自然屏障，能见度并不高，贝拉她们已经放弃了视线探路，全程依靠魔神安琪控制的灵魂进行探路，成功的回避了多个藏得很深的陷阱地带。进入沼泽外围后，攻击贝拉她们的神兽已经销声匿迹了，这里对于它们来说一样是禁区的。
　　“贝拉姐姐大人，看那边，我们应该不是第一批来这里的人了。”
　　“嗯，批次不重要，只要成功就行了。”
　　贝拉顺着魔神安琪的指示，看到了那边不远处的沼泽区域上有各种惨白色的骸骨，骸骨是一半陷在沼泽里的状态，上面的血肉早就腐烂完了，只剩下骨骸和盔甲装备。死在那里的，既有神兽，也有人族和矮人族的冒险者，它们无一例外都没能进入沼泽的深层区域而死在了外面，死亡原因不明，是什么魔兽袭击他们的也不清楚。
　　贝拉正打算过去侦查的时候，魔神安琪似乎感应到了什么，她反牵着贝拉的手，用眼神实力贝拉和邪神米娅跟她过来，到一处高高的草丛处隐藏起来。不明所以的贝拉还是照办了，她刚一隐藏后，前方不远处的草丛里，出现了一队人族冒险者的身影。
　　这队人族冒险者的职业，清一色的都是刺客和盗贼，潜伏起来行动十分方便，他们是被魔神安琪控制的灵魂们给发现的，不然的话这次就算是真正意义上的完美潜入了。他们那熟练的动作，不像是第一次到这区域探险，很可能是多次在这片区域活动过了。
　　“小心点，要是让那些可怕的家伙注意到了，谁都别想活着离开。”
　　“怕什么，这次的神兽明显比以前少了，一定能到达沼泽中心区域的。”
　　尽管冒险者小队的成员说话的声音很小，但是，这里的环境太安静了，就算是窃窃私语这种程度的悄悄话，距离很近的贝拉她们，一句不差的全部听到了。那支刺客小队之前已经潜入这里的探索好几次了，每次探索，都会莫名其妙的损员，这次已经是第五次潜入这里了。
　　贝拉跟安琪，米娅她们交换了一下眼神，下一秒就改变战术，转为跟着这队刺客小队，让豪不知情的人族冒险者们去充当炮灰，她们在后面跟踪就行了。这战术很成功，那些人族刺客小队继续前进，没
察觉到自己在无意间成为了别人的探路棋子，在他们的带路下，魔神安琪的灵魂魔法不需要展开太大，节省了精神力。
　　“等下，前面的尸体位置被动过了，我记得上次...”
　　“队长，你...敌袭！快撤...”
　　在继续前进了一段时间后，刺客小队依旧难逃悲剧。他们很不幸的遇上了一大队人型魔兽，只见数道黑色光束飞来，把处于潜行状态的刺客小队给秒杀了，刺客们脸上的表情都是不可思议，他们显然不相信，自己在潜行状态下会被别人一招刺穿心脏位置给击杀。
　　个别实力比较强，反应迅速的刺客，勉强通过错身避开了被秒杀的厄运，不过，他们的运气也就比被第一批次秒杀的幸运一点，多活了一会儿。攻击他们的家伙，没有给刺客们足够时间反击，第二波攻击就接踵而至，侥幸回避了第一波攻击的刺客们，这次直接被黑色的铁锤给砸死了，不是脑袋被砸烂，就是上半神被砸出一个大窟窿，死状甚是惨烈。
　　“哪里来的苍蝇，真是烦死了，耽误大人的良辰吉时可是死罪的，走快点！”
　　干掉那些刺客的家伙是人型的，是不是神兽贝拉就不确定了，用黑色长矛和黑色铁拳的，都是一群黑暗海龙兵，它们的战斗力只有高阶神兽等级，不过，黑暗海龙兵的实力没有被削弱，它们是完全正常状态的，贝拉甚至在它们身上，感受到了不详的黑暗气息。
　　黑暗海龙冰臂膀上有隶属于玄武的标志，身份应该是四圣兽之一的玄武亲卫，它们对于击杀人族冒险者的事情好像是已经习惯了。对于那些被秒杀的人族刺客，它们看都不看一眼，直接抛尸荒野，继续执行着那位幕后大人的计划。
　　黑暗黑龙兵们，是护送一个车队返回圣兽玄武居住的位置，那个车队给人的感觉像是新娘出嫁时的队伍，一个个红色的大轿子看上去格外显眼。因为轿子的窗帘一直是紧闭状态，贝拉无法判断里面是不是搭载着什么。
　　“你们的轿子很不错呀，顺路给个方便嘛？反正都是去一个地方的。”
　　“你们几个是什么时候！”
　　黑暗海龙冰被于冷不丁冒出来的贝拉一行人给吓到了，还没问清楚贝拉她们的来意，就有几名黑暗海龙兵被秒杀了。在邪神米娅的“即死诅咒”面前，它们一样是撑不住的，贝拉也不用武器，直接用手一抓，把距离她最近的那名黑暗海龙兵的心脏位置给击穿了，整个过程时间很短，几乎是一瞬间完成的。
　　“你们几个不是人族吧？人族还没强到这个程度的高手。”
　　“是不是人族好像不重要吧，我们其实是拦路抢劫的，跟勇者无关！”
　　除了被“即死诅咒”清理掉的黑暗海龙兵外，现场战力最高的是一名双面蛇人，这家伙身材跟人族接近，一张脸是男人，一张脸是妖女，前后是不同的脸，属于惊恐猎奇向的家伙。它不是贝拉她们迄今为止遇到的那些神兽，纵使贝拉不怎么愿意肯定它的颜值，但是，从实力上看，那家伙已经达到了亚圣兽的水平。
　　初级神兽都可以幻化出人型了，像双面蛇人这种亚圣兽，要变幻出人型确实不是什么难事来着，邪神米娅的“即死诅咒”对它的效果不明显。在黑暗海龙兵全体阵亡后，现场只剩下贝拉她们三位隐藏的魔神和邪神，跟这位亚圣兽对峙了。
　　“我还以为你免疫不死呢，原来你早就死了，根本就不用免疫了。”
　　“咳咳，那边的小姐，就不能给我留个面子吗？”
　　双面蛇人还没开始装逼，就被邪神米娅点破了它能免疫“即死诅咒”的原因，这下可就尴尬了，它事先准备好的各种高调台词，一下就无法说出口了。邪神米娅脸上流露着不屑的神情，身边的魔法元素明显聚集加速了，看样子，她打算使用其他攻击方式了。
　　“战斗时不要分心，你的对手可是我。”
　　“什么时候！该死的女人...”
　　在双面蛇人的注意力从邪神米娅身上转移到这边的时候，它让贝拉趁机取出巨剑给砍了，那亚圣兽级别的护体防御结界，直接被对面给一招击破了，在那招攻击下，双面蛇人一只手被砍飞了，往后推了好几米。
　　“永别了，两张脸的家伙!”
　　“等..等下，自己人！”
　　一只小手轻轻的贴上了双面蛇人的后背，等双面蛇人回头看过去的时候，发现是不知道什么时候闪现到它身后出现的魔神安琪。安琪的小手上快速凝聚起黑暗能量，她懒得理睬双面蛇人的求饶，一阵轻轻的“极暗之触”，把双面蛇人给彻底终结了，那个亚圣兽上半身被震碎成粉末，只留下下本身站在原地。
　　“这东西是什么？”
　　在那只亚圣兽被击杀后，眼尖的贝拉在第一时间，看到有一个旋转的黑色陀螺型物体，从那家伙身上掉出来，黑色陀螺在空中依旧是旋转状态，它似乎有感觉人的能力，直接冲向了贝拉。贝拉下意识的抽起手中的巨剑，像是打棒球一样击飞了那枚黑色陀螺。
　　被击飞的黑色陀螺，发现贝拉她们几个控制不了后就想飞着逃走，不过，贝拉没给它机会，一个竖斩，凭借蛮力直接把那黑色陀螺给斩断成两半。被斩断的黑色陀螺，散发出了阵阵黑色的气体，里面有血迹四溅而出，好像是有什么虫子在里面控制的。
　　“贝拉姐姐大人，幸亏你反应及时，不然我们要被恶心了，那是乱世者的道具...”
　　在黑色陀螺被击碎后，魔神安琪终于通过毁灭后发出的黑气和虫血，认出那黑色陀螺，是能控制宿主的邪物，里面饲养了被视为禁忌的精神虫，能藏在陀螺里，控制宿主的神经。这是乱世者阵营的东西没错，不过，乱世者阵营自己也觉得这东西太不好控制了，在几千年前就内部禁止使用了。
　　那黑色陀螺最后一次出现，应该是在一万多年前的乱世者手中，算得上是万年古物了，这里的黑色陀螺，可能是一万多年前的乱世者成员留下的，那时侯还没禁止使用这些黑色陀螺，现在已经很难见到黑色陀螺了，只存在于乱世者阵营的记忆里。
　　黑色陀螺自然是控制不了灭世者，只不过会让她们感到有些恶心而已，一想到被这东西扎进身体里寄生，那感觉就有点渗人。那只亚圣兽应该是被控制了，被控制的时间暂时不清楚，黑色陀螺最多只能控制到亚圣兽级别的存在而已，圣兽就不行了，控制的程度也不一样，分完全控制和间接控制，刚才的是间接控制。
　　“贝拉姐姐大人，等下，先别过来，这里都是黑色陀螺，你不想太麻烦的话！”


七百八十一章原始区域圣兽异变隐藏与玄武的末路（6990超长合一章节）
更新时间2018-04-27 17:30:04.0  字数：6998

　　谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，北方原始神秘沼泽外围区域，贝拉她们半路劫杀了北方圣兽玄武的手下，在三位魔神、邪神的联手下，这些有亚圣兽带队的小队，最后也难逃灭亡的命运。那只亚圣兽，双面蛇人本体是什么已经无法考证了，它在幻化成人型状态时让贝拉她们给强杀了。
　　经过魔神安琪的提醒，贝拉发现了大量的黑色陀螺，在每个黑色陀螺里，都有能控制宿主的精神寄生虫，就算贝拉她们免疫控制，还是难免会感到恶心。魔神安琪用“灵魂震荡”直接把黑色陀螺里的精神寄生虫给震碎了，使得这些黑色陀螺失去了原本的能力。
　　“总算是清理完了，贝拉姐姐大人，可以暂时安心了。”
　　“辛苦了，安琪妹妹。那个使用黑色陀螺的乱世者丫头，有必要好好教育一下。”
　　清理完一切后，贝拉打算如果找到使用黑色陀螺的那位幕后乱世者，一定要好好教育一下，这么危险的东西，还是不要再用了。整个原始区域到底有多少黑色陀螺，贝拉她们暂时不清楚，反正在北方圣兽玄武控制的沼泽区域，已经发现了很多黑色陀螺，嘴最坏的可能，是玄武手下的亚圣兽们全被控制了。
　　在击败玄武的手下后，它们押送的车队就这么丢弃在原处，刚才那些黑色陀螺，就是从这车队上飞出来的，被魔神安琪给瞬间清理了。贝拉走到那几顶轿子面前，小心的打开了轿子的门帘，在轿子里面是原本有送给圣兽玄武的祭品，都是一些已经被俘虏的人族冒险者，贝拉看到它们的时候，受害者已经挂了。
　　这些受害者只是普通的人族勇者而已，被身上寄生的黑色陀螺控制的时候，他们已经死了，刚才魔神安琪的“灵魂震荡”，让它们彻底沉默了。不过，也不是全部祭品都死了，贝拉在车队最大的轿子那里，发现了幸存者，还是有幸运儿在黑色陀螺的侵袭中成功幸存下来了，只不过她可能不是人族而已。
　　在最大的轿子那里，有一名黑色秀发和黑色美瞳的美少女，她头上有漂亮的发簪，身穿一套东方韵味十足的白色旗袍、旗袍上面有仙鹤的图案。贝拉还是第一次看到其他异世界的人穿着旗袍来着，不免多看了几眼，那妹子的修长大白腿基本上一览无遗，都没穿任何丝袜，玉足上那对鞋子也是东方味十足的。
　　那美少女脸色惨白，原本漂亮的脸蛋，因为痛苦而变得有些扭曲，她没有被绳索束缚，不过，因为某些特殊原因，这美少女就是无法离开大轿子。贝拉嗅了嗅轿子里的香味，大概知道那美少女是什么来历了，应该是某个亚圣兽幻化出来的人型。
　　“贝拉姐姐大人，里面有什么东西嘛？”
　　“没，什么都没有，我们走吧。”
　　“等下，救救我，怎么能这样？”
　　贝拉假装要放下帘子离开了，这下子里面的美少女急了，也顾不得阵营问题了看，直接开口跟贝拉求救了，在那些亚圣兽和神兽被击杀的瞬间，她就感觉贝拉她们是敌对阵营的人了，不过，再不求救的话，她可能就压抑不下身上黑色陀螺的控制作用了。
　　“额，我不救敌人的，小姐姐，你投降的话我可以考虑救你。”
　　“投降是不可能，这辈子...等下，别走，我投降醒了嘛！”
　　黑发美少女最终撑不下去了，跟贝拉表示投降，贝拉上前去用公主抱的姿势，把这位黑发美少女给横抱出来了。在轿子外面的魔神安琪和邪神米娅，看了一下那黑发美少女，脸上闪过一丝敌意。亚圣兽属于她们的敌对阵营，不过，既然让贝拉抱出来了，那就不是敌人了。
　　经过短暂的交流，这个黑发美少女真身是南方圣兽朱雀手下的亚圣兽之一仙鹤绮梦，绮梦在原始区域的亚圣兽里面排名可是很靠前，起码在前五以内。比那个被击杀亚圣兽双面蛇人强多了，被对方抓了纯粹是因为中了黑色陀螺的原因。
　　“绮梦姐姐，脱吧？”
　　“脱什么...不，不行！”
　　“你不脱的话，我们怎么帮你取下黑色陀螺呢？要么脱，要么我们就走了哦！”
　　在一片小树林后面，绮梦双手捂胸，背靠在一棵树上，正用抗议的眼神看着贝拉她们，尽管双方都是女孩子，但是，绮梦总觉得贝拉的眼神太邪恶了，她的潜意识一直在警示自己，如果真的在那魔女面前脱光，会发生无法预料的事情。
　　“不用脱也行吧？我..我里面是空的！”
　　“不行，绮梦姐姐，你害羞什么呢？这里都是女孩子，再说了，你不用人型姿态的时候，难道不是全光的嘛!”
　　贝拉表面上十分淡定，其实她在心里面已经不平静了，绮梦身为亚圣兽，居然会选择旗袍和真空的搭配，真是人不可貌相，贝拉原本还以为绮梦再怎么不了解人族的习惯，起码里面也要有胖次和内衣穿的，以前那些龙族的公主，都知道这方面的事情。
　　不止是贝拉在坚持，在贝拉身边的魔神安琪和邪神米娅，都一脸单纯的默认了贝拉的要求，绮梦不脱不行了。要不是贝拉对这两位妹妹有所了解，差点就把她们两个当作是天然黑了，最终，绮梦伸手小心的解开衣襟，把身上的那套白色旗袍给褪下了。
　　看美少女自己把身上的遮掩物一件一件的褪下，不得不说是一种享受，绮梦没有说谎，她旗袍下面确实是真空的无疑，旗袍一脱下，那吹弹可破的白皙肌肤就一览无余的暴露在空气中了。绮梦身材意外的有料，属于穿衣显瘦的那类，她胸前的罩杯，起码比穿着旗袍时上涨了不少。
　　“绮梦姐姐，手放到后背，鞋子也脱了。”
　　“这样不可以嘛？别，别走，我照办就是了。”
　　“这样才乖嘛，绮梦姐姐，我保证不会做奇怪的事情。”
　　在贝拉的步步紧逼下，绮梦最后把鞋子也脱了，既然都脱到这个程度了，她也不在乎多脱掉那一两件了，等到她把衣物全部褪掉后，贝拉上前拿出一方粉色手帕，轻轻的捂住了绮梦的小嘴，绮梦只觉得一阵醉人的香味传入了她的鼻子，一阵昏昏沉沉的困意接踵而至。知道自己被套路的绮梦已经晚了，直接昏睡在贝拉怀抱中。
　　“贝拉姐姐大人，她身上的黑色陀螺我已经取下了，能坚持到现在还没被控制，意志力可以的。”
　　“那是当然，我看人的眼光是不会错的。”
　　等绮梦从昏迷中醒来的时候，发现自己一丝不挂的被魔女贝拉抱着，她双手背在身后，让红色的麻绳完全禁锢了，全身被红色的麻绳束缚成羞耻度极高的“亀甲缚”，不少红色绳结贴的位置太敏感了，以至于绮梦都不敢自己行动了，深怕身体会受到莫名刺激。
　　“你耍赖，不是说好不做奇怪的事情嘛？怎么能这样！”
　　“没耍赖呀，绮梦姐姐，我做的是正常的事情，不信你问她们。”
　　绮梦不甘心的挣扎着，似乎想抗议一下，贝拉低下头直接吻住了她的小嘴，绮梦被长时间的舌吻亲的差点窒息了，一下子老实了许多。贝拉在这方面是老手了，绮梦明显没有这方面的一点经验，被亲后出现了一阵大脑短路状态。
　　贝拉身后的魔神安琪和邪神米娅，无意中成为了共犯，这两位的表情，明显是默认了贝拉的行为是正常操作，绮梦现在真的是逃不掉了，那三位魔女从一开始就是一伙人的，只有她自己一个是被欺负的对象而已。
　　“绮梦姐姐，原始区域发生了什么事情，你应该清楚吧？”
　　“不关你们的..等..等下，别亲了，我说..”
　　在小树林里，贝拉抱着仙鹤绮梦，进行了一次香艳的审问仪式，她故意使坏，绮梦如果回答的速度稍微慢点，或者是出现了犹豫的迹象，立刻会遭到亲吻惩罚，等问题问完后，绮梦脸色羞红，看贝拉的眼神已经不再是厌恶了，出现了奇怪的意味。
　　绮梦身上中的黑色陀螺，全部是贝拉她们去除的，就算双方是敌对阵营，这个救命之恩绮梦也无法否定。再加上坦承相拥时被对方各种亲吻和抚摸，绮梦感觉自己都变得奇怪了，她曾经试图夹紧雪白的双腿，以掩饰自己流露出来的羞耻一幕，可惜让贝拉一眼识破了，把她的双腿掰开后按住在两边的位置，整个审问过程中，绮梦身上最神秘区域是什么状态，贝拉看得一清二楚，这让绮梦更加羞涩了，自己情动不已的一幕，被人全程围观来着。
　　原始区域已经被感染了，大约在几年前，这里就被黑色陀螺给污染了，大批的神兽和亚圣兽都中招了，成为了黑色陀螺的宿主而被控制。就连五大圣兽都没能逃过这次浩劫，中心区域的麒麟至今失联，什么状态很不清楚，其余镇守四方的四大圣兽，除了南方的圣兽朱雀外，其余三方都被污染了。
　　污染的源泉，来自于原始区域上方的根源区域，也就是地上世界树禁区一带，到底是什么感染源，绮梦就不清楚了，连圣兽都被影响的感染源，肯定不是她这亚圣兽级别的存在能理解的。幸存的圣兽朱雀，因为体质特殊的原因，一直免疫感染至今，自然就遭到了其他三圣兽的围攻。
　　作为圣兽朱雀手下的眷属圣兽，仙鹤绮梦不敌入侵的其他亚圣兽联军的攻势，最终被北方圣兽玄武的手下俘虏了，她身上因为黑色陀螺的控制形象，打不过之前让贝拉她们秒杀的亚圣兽双面蛇。朱雀的情况尚不清楚，在她之前，已经有一位同样属于朱雀的手下的亚圣兽同伴被先抓到这里了。
　　北方圣兽玄武在没有被感染前，跟南方圣兽朱雀之间的关系就不怎么好了，这次借着被感染的机会“公报私仇”也是有可能的。贝拉原本没有介入四圣兽之间内战的计划，可是，不介入也不行，她需要通完地上的根源区域，不介入也要强制介入，四圣兽属于必须打通的关卡。
　　“原来如此，绮梦姐姐，你放心，我们会去抢..不对，会去救下朱雀前辈和你的同伴，你就安心到我的召唤兽空间去休息吧。”
　　“等下，你不打算放了我嘛？”
　　“绮梦姐姐，被看光全部可是要负责的，我都看光你一切秘密了，一定会对你负责的，你不用害羞嘛！”
　　“不用你负责的，不...”
　　贝拉拿出小红球堵住了绮梦的小嘴，这位仙鹤美女只能含着小球，一脸羞涩的看着贝拉，用眼神抗议着。贝拉把她收入了自己召唤空间，要不是这里的环境跟氛围不适合亲热，绮梦早就让贝拉给彻底“吃掉”了，在召唤空间那里，有魔界公主迪娅丝和大公主迪娅芙在管理，绮梦是逃不掉的。
　　在经过这个小插曲后，贝拉她们继续向沼泽区域深入探索，在魔神安琪耗费了一番灵魂探索后，终于抵达了沼泽中心地带的玄武沉睡地。玄武可能是自持防御力过人，在贝拉她们到达时，那家伙还处在睡眠状态，一点紧张感都没有。
　　这个异世界圣兽玄武的样子，是一只个头巨大的黑色龙龟。那巨大的身体，大小堪比一座小山丘，只看外貌的话，贝拉根本看不出它是感染和控制了的样子，现在的样子跟平时没什么区别。不知道是不是仙鹤绮梦给贝拉的情报有误，现场并没发现她那位被先抓来的亚圣兽同伴，只看到一地的各种骸骨。
　　除了骸骨，还有不少死去神兽的尸体，看样子应该是供奉玄武的祭品了，在玄武那张大嘴边，那看到残留的血迹，这大家伙吃完祭品都不漱口的，一眼就能看出它刚才做了什么坏事了。整个区域就圣兽玄武一个在午睡，它的手下，无论是亚圣兽还是神兽，贝拉都没看到。
　　作为原始区域五大圣兽之一的北方玄武，就算是被感染了，它依旧讲究排场的，圣兽在休息的时候，没特殊情况的话身边是不允许有其他亚圣兽或者神兽待着的。玄武身上没有黑色陀螺的能量反应，让它堕落的东西，显然是其他方面的，原始区域的异变，不全是那位乱世者的原因，可能还有其他因素。
　　在贝拉她们三个走进以后，玄武终于睁开了眼睛，它被脚步声吵醒了，看到入侵者是三位人族的冒险者，玄武第一时间没怎么在意，防御姿态也没摆出来。玄武大概是觉得才几个人族的丫头，掀不起什么大风浪的，能到达这里的人族冒险者，大概只是因为幸运而已。
　　“哪里来的小丫头，不知道打扰圣兽休息可是要死的吗？”
　　“那个，玄武阁下，你能变幻化成人族女孩的样子嘛？”
　　“不能，我又不是女的，只有朱雀和...”
　　“那就永别了，大乌龟!”
　　玄武的话还没说完，贝拉身边的魔神安琪直接攻击，一个黑色能量罩压在玄武背上，让它一下子自身重力叠加了数倍，根本站不起。邪神米娅的诅咒马上跟进，开始腐蚀掉玄武那牢不可破的防御甲壳，面对突袭，玄武终于反应过来了，张开大嘴准备反击。
　　“敢攻击圣兽，是要付出代价的!”
　　“你已经不是圣兽了，可以消失了。”
　　“那能量...不可能！”
　　贝拉等得就是这一刻，在玄武张开大嘴的时候，它的弱点就暴露了。贝拉双手一扭，让手中的黑色巨剑自动旋转成了螺旋形态，之后她全力用拳头打在剑柄的位置，击飞已经螺旋转动的黑色巨剑，直接插入玄武的嘴里。玄武被螺旋巨剑穿喉而过，在停滞了几秒后轰然倒地，那巨大的身体，激起沼泽地上的淤泥，差点粘到贝拉她们身上。
　　身为谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，北方原始神秘沼泽中心区域的霸主，四圣兽之一北方玄武，还没发动攻击，就被对手先发制人，贝拉用黑暗螺旋直接把它的喉咙给爆了。它现在只能怒吼，可能连说话声都做不到了。
　　出于本能，玄武打算先沉入沼泽区域回避一下，只要能潜入沼泽区域恢复一下，说不定就能逃走，以后再来报仇也说不定。然而，贝拉她们没给圣兽玄武这个机会。魔神安琪双手合十，开始朗诵神秘的咒文，原本平静的地面，开始不安的震动，仿佛是有大地震要出现一样。
　　“等下，我们可以好好谈谈的，我的宝藏全给你们了，放过我吧！”
　　“谈什么，玄武阁下，你又不是妹子，没得谈，你消失后，宝藏一样是我们的。”
　　玄武在感觉到地下里聚集的庞大黑暗能量后，终于发现那里不对劲了，面前那三个女人，根本不是什么人族勇者，是伪装的魔神和邪神，那能量等级，已经不是魔王这一等级能够拥有的。它不得不认怂，想求饶一下，在被感染堕落后，玄武就已经没有身为神兽的尊雅了，跟魔神求饶在它看来并不是什么丢脸的事情。
　　“我不是，但是我可以告诉你们哪个...”
　　“不需要的，我们喜欢自己探索！”
　　“等下，我...”
　　一阵黑色能量凝结成的圆柱，像是爆发的喷泉一样，从玄武身下的地面喷射而出，几道黑色喷泉，直接把身体大得跟小山丘一样的玄武给顶上了高空。这招是魔神常用的招式“黑暗脉动”，贝拉不久前对阵魔神艾希丝时，艾希丝就用过这招，瞬间就重创了贝拉跟黑色救世主克莉丝她们组成的冒险小队，其威力和破坏力，非比寻常。
　　现在是魔神安琪使用“黑色脉动”，她是正统的魔神，排名在灭世者阵营前十五以内，那招式的威力，远超过当初的魔神艾希丝。玄武被顶上高空后，被穿过的黑色能量“喷泉”在空中击碎和肢解，巨大的身体在空中分尸，炸裂成一阵血雾焰火，给沼泽地区带来了一场特别的血雨。
　　除了圣兽玄武，被魔神安琪的“黑暗脉动”余波顺便干掉的，还有在沼泽区域各种隐蔽的玄武手下亚圣兽和超神兽，那些家伙就比较惨了，不像玄武那样防御力惊人，耐打的圣兽玄武，起码最后还留下了一点零碎的尸块，证明这家伙曾今存在过，那些亚圣兽和超神兽连一点尸块都没留下，直接被“黑暗脉动”冲击成了粉末消失。
　　整个神秘沼泽区域陷入了一片死寂，圣兽玄武被魔神安琪一招击杀，连同它手下的亚圣兽和超神兽一起覆灭。就算闹出了这么大的能量波动，贝拉她们依旧感觉不到什么一样，原始区域的管理者，原始精灵直到玄武被打成渣渣都没露脸，是不是也被感染了，就不好说了。
　　“贝拉姐姐大人，那个讨厌的乌龟已经完全消失了，它的手下也消失了。”
　　“嗯，安琪，你做得很好，走吧，我们去看下那乌龟有什么私藏品。”
　　贝拉看着安琪那单纯的笑容，也不忍心去责备她了，她本来打算是给圣兽玄武留个全尸的，那样可以调查一下它的尸体，说不定就能发现圣兽被感染的真正原因了。不过，鉴于玄武的身体已经被打成渣渣，贝拉就不继续这个计划了，还有圣兽的尸体能做调查的素材，这个玄武尸体就放弃了。
　　玄武的样子是龙龟，本身就有一定的龙族血统，自然也继承了龙族喜欢私藏各类珍宝的“优良传统”，它的收藏室很大，是一个巨大的洞穴，面积比玄武的体积要大一倍左右，刚好能让玄武在这里休息，玄武今天要不是作死到沼泽上面区域休息，就在地下洞穴睡觉的话，说不定还能多活几天，这大概就是天意吧！
　　玄武收藏的东西，不外乎跟龙族一样，各种金银财宝，以及宝剑宝甲，那堆积如山的金银财宝，以及一口口敞开的宝箱，证明这些收藏已经有一段时间的历史了，不少宝箱的锁头，都因为时间的流逝而被侵蚀得锈迹斑斑了，藏宝室里没有守卫，玄武一死，这里就成了无主之地，被强盗贝拉给接收了，就算真的有守卫，也打不过这三个实力强到能轻易灭世，却喜欢当强盗的魔女。
　　在金银财宝里，贝拉见到了被俘的美女，跟恶龙喜欢掳走公主等勇者上门救援差不多，拥有龙族血统的玄武，显然也有这个嗜好。那些被抓的美女，并不是人族，而是一些半精灵族妹子，半精灵是谭雅坦尼娅精灵大陆上的常驻民之一，她们数量不少，失踪了也不会引起精灵族和妖精族的过度怀疑。
　　半精灵妹子们被关在一个个金色的笼子里，身上的衣物可能是因为关押时间长的原因完全化掉了，她们正用疑惑的眼神看着贝拉她们，对于这几位美女的到来感到好奇。贝拉在她们身上看到了大量的奇怪水渍，也不知道是汗水还是其他的什么。
　　半精灵妹子们手脚腕部的位置，都戴有金色的锁链，她们被软禁的时间很长了，每天就是被当成收藏品放在这里。圣兽玄武在被感染堕落后，就开始捕抓这些半精灵美女了。贝拉见到她们的时候，她们已经不知道被软禁多久了，一个个脸色羞红，不太敢跟贝拉直视。
　　唯一值得庆幸的是，她们身上没有被黑色陀螺寄生过的迹象，还有救活的希望，贝拉打开了黄金囚笼上的锁链，走进了这间笼子里面。看到贝拉进来后，半精灵妹子们爬到了贝拉面前，长期的软禁，让她们已经不习惯走路了，需要很长一段时间的恢复才行。
　　“求求你了，带我们走吧！我们很听话的，干什么都行。”
　　“额，你们在这里有没有看到..就是最近有没有新的俘虏送来？”
　　“前几天有一个，已经送到那边的传送阵去了。”
　　这些半精灵美女已经被特殊教育过了，尽管她们没有被破身，但是，贝拉从她们雪白后背上的细细鞭痕，大概能猜到发生了什么。在被软禁的时间，这些半精灵美女体验了各种羞耻的游戏，被欺负的只有求饶的份了。
　　欺负半精灵们的不是玄武，那家伙性别虽然是男的，但是好像对女人没兴趣来着，把她们欺负得这么惨的的是其他人。根据半精灵们的回忆，在被抓来后，她们被一个戴着白色面具的神秘人给欺负了，神秘人扒光了她们身上全部的遮掩物，之后一直进行各种羞耻度爆表的游戏。
　　贝拉想会一会那位绅士同行来着，她让魔神安琪把这些半精灵传送出去，自己则来到了那个传送魔法阵区域，那是一个连接其他圣兽领地的专属传送魔法阵。


第七百八十二章勇闯幽冥虎穴探险的魔王贝拉
更新时间2018-04-28 20:51:33.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，北方原始神秘沼泽外围区域，贝拉她们成功击杀了原始区域五大圣兽之一的玄武以及玄武手下的亚圣兽和神兽等，玄武的实力在四大圣兽里面属于垫底的存在，只会防御，攻击能力还没它手下的亚圣兽强，被魔神安琪一招“黑暗脉冲”直接全灭了。 
　　在圣兽玄武的领地中心区域，贝拉她们发现了连接四圣兽领地之间的特殊专属传送魔法阵，这传送阵原本是留给通过圣兽考验的勇者，方便那些救世主能较快的进入下一个圣兽的领地，好开启新的考验。按照规则的话，这传送魔法阵贝拉她们是开启不了的，她们三位都是魔神、邪神，必须要圣兽玄武自己来开启才行。
　　不过，贝拉有办法的，圣兽玄武是被魔神安琪击杀的，这跟被勇者击败不一样，它是真的挂了，身为圣兽的圣核溜了下来，获得圣核的亚圣兽有一定概率进化成圣兽的。那颗散发着黑色光泽的圣核，魔神安琪和邪神米娅没办法拿起来，会因为属性克制问题而破碎，贝拉没有问题，她不知道因为什么原因，拿起圣核时一点副作用都没有。
　　“安琪，米娅，帮我护法一下，我要在这里亲自加冕新的圣兽来代替玄武管理北方区域。”
　　“好的，贝拉姐姐大人，一定完成任务。”
　　“贝拉姐姐大人，你尽管烦心，没人能够接近这里的，就算是神也不行。”
　　在魔神安琪和邪神米娅的外围守护下，贝拉来到圣兽玄武的藏宝洞穴深处找到了一张黄金床，她从召唤空间里，把刚收藏的亚圣兽，仙鹤绮梦放了出来，直接放在大床上，绮梦依旧是全身不着片缕，被红绳束缚成诱人姿势的羞耻状态，发现自己在大床上后，绮梦下意识的感觉到危险了，她试图挣扎着起身，但是，贝拉一把就按住了她的肚脐，让绮梦没办法逃避！她小嘴上含着的小球，也被暂时解下来了，贝拉不喜欢在欺负漂亮女孩子的时候，对方是哑巴状态的。
　　“你..你要做什么，别这样，我不喜欢那样！”
　　“绮梦姐姐，我想现在就给你奖励哦，就奖励你玄武的圣核吧！”
　　“那不是玄武的，难道你..等下，我还没答应呢！”
　　“我等不及了，绮梦姐姐，你明明身体都有反应了，不要再抗拒快乐了。”
　　贝拉分来了绮梦的雪白双腿，把双腿分别按在自己左右两边的位置，之后压了上去，那玄武的圣核，她含在嘴里，通过舌吻的方式把圣兽的能量注入绮梦的身体里。在经过魔神咬碎和溶解后，圣核里的能量就不纯正了。玄武本身已经堕落了，贝拉咬碎它的圣核，把那被感染的部分黑暗能量，替换成属于自己的黑暗能量喂给绮梦。
　　绮梦被舌吻毫无招架之力，大量的黑暗能量强行灌入她的身体里。每次绮梦想发力挣扎的时候，贝拉就故意蹭她的胸部，双方胸前的柔软摩擦带来的奇妙感觉，每次都能让绮梦之前的努力前功尽弃。贝拉环抱住绮梦的腰肢，一边轻抚着绮梦那光华如此的后背，一边滑到她那弹性十足的PP上，时不时的轻轻一捏，绮梦小嘴被封印了，连抗议都说不出来，只有被欺负的份。
　　等绮梦反应过来的时候，已经让贝拉抱在怀中亲密了，身上的红绳不知道什么时候被解开了，贝拉身上的盔甲和衣服也不知道什么时候消失了，双方又变成了坦诚相见的状态，只是那异常暖昧的氛围，让绮梦无法真正的放下心情去感受女孩子之间亲密带来的特殊感觉。
　　贝拉..主人，饶了我吧，我投降了..
　　“绮梦姐姐，你刚才说什么，大声点我听不见。”
　　“贝拉主人，我投降，饶了我吧！”
　　“再大声点，绮梦姐姐，我没听到！”
　　“你...”
　　在贝拉的攻势下，仙鹤绮梦身为亚圣兽，依旧只有被欺负的份，在注入魔化能量后，贝拉以帮助绮梦吸收能量为借口，给她进行了全身按摩，在抚摸和亲吻交错进行的攻势下，绮梦彻底屈服了，被欺负得发出了美妙的奇怪声音，她已经怀疑自己原本就有百合属性，不然怎么会产生愉**。
　　一番云雨之后，完全吸收了圣兽玄武能量的仙鹤绮梦，因为其中参杂的魔神力量，发生了破格进阶，直接从亚圣兽连两级，跳过了圣兽阶段，进阶为超圣兽了。这已经超越她的原主人，南方圣兽朱雀了，甚至比四圣兽中最强的青龙还要恐怖。
　　“绮梦姐姐，变得美味..不对，变得更厉害了，你可以尝试下反抗呀！”
　　“贝拉大人，再厉害不一样是被您欺负..被您疼爱的嘛！请不要考验我的忠诚了。”
　　尽管绮梦已经跳级进阶成了超圣兽“圣鹤”，实力比圣兽还要恐怖，但是，依旧不是贝拉她们的对手，在床上的亲密接触后，绮梦心里已经完全默认了贝拉为主人的身份。起床后，贝拉亲自给绮梦换上了原来的纯白色旗袍，里面还是真空状态的，方便她随时使坏。
　　贝拉给亚圣兽绮梦进阶到超圣兽的方式，是参考了女魔神给直属女魔王奖励的模式，没想到效果十分显著，原本预计最多进阶到圣兽的，没想到会幸运的跳级到原始区域传说中都不曾出现的超圣兽。绮梦成为超圣兽“圣鹤”后，直接取代了北方圣兽玄武的位置，重新控制了原始区域北方。
　　在绮梦的协助下，贝拉她们顺利开启了原本只能由圣兽级别才能开启的专属传送魔法阵，绮梦那位被抓走的小伙伴并不在玄武手上，根据那些半精灵女俘妹子们情报，已经被送到另外一位堕落圣兽手上了。贝拉她们要去寻找这位亚圣兽。
　　超圣兽绮梦没有离开，她留在北方区域原来圣兽玄武的沼泽区域进行管理工作，这里即将成为超圣兽“圣鹤”的专属领地。在离开前，贝拉跟绮梦签订了恶魔契约，让这名漂亮的超圣兽，跟其他龙族公主、龙族女王一样.也获得了自己坐骑的身份。
　　“贝拉大人，我要留守这里，就不陪同了，希望你们能救出朱雀大人。”
　　“绮梦姐姐，好好管理这里哦，我有时间就召唤你过来，记住，没我的许可，这里面什么都不许穿，要是违背的话，你可就一辈子都别想穿了。”
　　“贝拉大人，我知道的，一定照办。”
　　绮梦在回答最后一个问题时，头低得都不敢看贝拉了，贝拉的要求太邪恶了，绮梦她因为特殊原因又不能拒绝这个工口命令，只能羞涩的答应了。在临别前，绮梦把自己知道的圣兽情报，都告诉了贝拉。
　　除了已经被魔神安琪秒杀掉的渣渣圣兽玄武，剩下的三方圣兽，南方朱雀是火属性的，类似凤凰，拥有凤凰一族必备的不死外挂“凤凰涅槃”，属于四圣兽里面最难对付的，白虎和青龙的属性情报，她就不知道了，因为不是自己的上司。
　　绮梦无法离开这里确实有些可惜了，贝拉对超圣兽对决圣兽的画面还是很期待的，在传送阵转动之后，贝拉她们来到了原始区域西方，圣兽白虎的领地幽冥虎穴，因为圣兽白虎的堕落，这里的神圣气息荡然无存，只剩下堕落的邪恶气息，贝拉她们一出现就感受到了这些熟悉的气息。
　　幽冥虎穴的能见度很低，黑漆漆一片，几乎是伸手不见五指的，在洞穴里徘徊着半透明的幽冥虎，这些跟幽灵差不多属性的家伙，其攻击可以跳过被害者的身体，直接攻击对方的灵魂。是很棘手的家伙。
　　魔神安琪对灵魂的控制能力，是这些幽冥虎的噩梦，它们往往还没来得及接近贝拉她们，就被灵魂剥夺给抽干了灵魂能量，瞬间就灰飞魄散了。在折损了数只幽冥虎，剩下的幽冥虎总算见识到了魔神安琪的恐怖，吓的退避三舍了，那个跟在贝拉身边的萝莉，并没有看上去那么可爱。
　　圣兽白虎的嗜好跟玄武不一样，并不喜欢在洞穴里藏匿什么宝物，贝拉感觉自己明显是亏了，这里一点值钱的东西都没有。那个传送魔法阵的传送规律好像是随机传送的，并没有什么规律可寻。幽冥虎穴的气氛十分压抑，一点圣兽的气息都没有，反而弥漫着不祥的气息，这里好像是通往冥界的通道，就连空气中隐约传来的风声，都隐隐约约夹杂着悲鸣，好像是哭泣的亡魂发出的。
　　一般的女孩子，在这么恐怖和压抑的环境下，是待不久的。幸好贝拉和安琪、米娅她们三个不是一般的女孩，一点压抑和恐怖都感觉不到，脸色平静的在虎穴中移动。这让藏在黑暗中的亡灵们十分愚蒙，那三个妹子到底是怎么回事，一点害怕都没有，这让它们感觉自己的吓人战术是完全失败了。
　　除了幽冥虎，圣兽白虎的手下好像没玄武的多，贝拉没发现亚圣兽的足迹，连超神兽都没有，幽冥虎穴好像是不设置守卫的。圣兽白虎是因为性格孤高，自持战力过人，所幸在自己的洞穴就没有安排什么防御力量了，贝拉她们获得了一个绝佳的单独刺杀机会。
　　在绕过了迷宫一般的隧道后，贝拉她们凭借魔神安琪的“灵魂指引”，找到了圣兽白虎的真正洞穴，白虎的休息洞穴，面积相当于圣兽玄武那边藏宝洞穴的一半，因为没有藏宝的缘故，这里显得有些空荡荡的，几乎能一眼看穿。跟外面的隧道相比，白虎洞穴这里起码多了一些幽蓝色的冥火照明物，能
　　看的清楚一点。
　　圣兽白虎的嗜好，意外的跟贝拉很搭边，在白虎的洞穴里，软禁了不少半精灵族的美女，之前在圣兽玄武藏宝室里欺负半精灵妹子的那身影，就是圣兽白虎了，它在那边使用人型，在自己洞穴换回本体而已。
　　在洞穴里，随处可见一丝不挂的半精灵妹子，她们手**叉在身后，被铁链以“四马攒蹄”的羞耻姿势吊着，小嘴里含着白布团，眼睛也被黑布蒙着，那全身白皙的肌肤上，到处是奇怪的水渍，每个半精灵妹子身下，都有一只白色的大老虎，正用舌头舔着“猎物”的身体，那奇怪的水渍，原来是被舔后留下的口水而已。
　　这些半精灵妹子比圣兽玄武那边的同伴还要惨，一直被老虎戏弄的感觉可不好，那些白虎好像是经过特训的一样，舌头游走的地方，全是她们身上的敏感点，让她们无法抗拒，只能在快乐和恐惧一上一下，反复无常。
　　在中心区域的柱子上，仙鹤绮梦的同伴，一样是亚圣兽的凤凰红鸾，红鸾跟圣兽朱雀之间有姐妹关系，那名火红色秀发的美少女，火红色的美瞳里满是不甘的眼神。她跟那些半精灵妹子一样，全身一丝不挂，只是束缚的方式不同而已。半精灵妹子们是被倒吊的，红鸾是被寒气十足的铁链分别吊住手脚，之后悬挂在半空中。
　　红鸾的双手和双脚，都是被寒冰铁链往上吊起的，远看上去就是两个标准的“V”字型，最神秘的花园区域，完全暴露在显眼的位置，一直雪白的大老虎，正在红鸾身下徘徊，伸着舌头侵犯着红鸾最敏感的区域，那家伙就是圣兽白虎了，贝拉没想到是身为圣兽的白虎，居然会去亲女孩子那个地方，这画面也太邪恶了。
　　红鸾面色羞红，就算意识再怎么坚强，妹子被亲吻这个位置也是会让人崩溃的。她身上并没有被黑色陀螺寄生，因为自身那特殊的属性，黑色陀螺寄生不了。之所以挣脱不了，主要是因为束缚在她身上的锁链，上面有圣兽玄武的水系能量，刚好跟凤凰的相克，导致她一直被禁锢在这里当圣兽白虎的玩具。
　　“你们是什么人，没看见本王在忙么？是不是也想被吊上去！难道人族的勇者已经出现能进入通道的人了嘛？”
　　“老虎兄，你这是浪费资源，知道么？”
　　“那又如何，你们也当本王的玩具，就不会浪费资源了。”
　　圣兽白虎的大小，跟普通的老虎差不多，它可以像玄武那样巨大化的，只是那样就不方便它欺负猎物了。发现入侵的贝拉后，白虎不由分说的扑了过来，速度之快，贝拉差点就看不出它攻击了。在洞穴其他位置的白虎，都跟着扑了过来，这些白虎都像是真的，它把自己分成那么多个单体，是一种战术需求。
　　贝拉下意识的伸手一档，让白虎咬住了她的手臂，白虎那巨大咬合力，瞬间咬碎了贝拉的手部护甲，扎进了她右手上。现在贝拉用的是替菲莉娅，实力相当于魔王而已，圣兽还是有机会击伤魔王的。白虎加大了力气，打算咬断贝拉格挡的那只手。
　　“怎么回事，你的手也太硬了，等下..”
　　贝拉趁着白虎咬住她一只手的时候，抡起另外一只手狠狠的砸向了白虎的脑袋，拳头带来的巨大冲击力，差点把白虎的脑袋砸碎。被砸得痛苦不已的白虎，被迫松开了贝拉的手。其余攻击的白虎，因为只是分身的缘故，战力不行，让贝拉身边的魔神安琪和邪神米娅的远程魔法攻击给清理了，一个都没能凑到这两位萝莉的身边。
　　恼羞成怒的白虎挥击双爪，模仿熊的样子打算拍死贝拉，贝拉举起双手，分别拖住白虎那两边要砸下来的巨爪，让它拍不下来。她之后抬起右脚，一个膝盖撞击正中白虎的胸口。这次白虎被击飞了一段距离，能听到清脆的骨骼断裂声音，贝拉刚才那一脚，不知道是不是踢断了白虎的胸骨。
　　白虎如果不跟贝拉打近战的话，不会吃那么大亏了，当它吃瘪，打算远程魔法攻击的时候才发现，因为刚才无意中吸入了魔王的血，导致它体内能量混乱，魔法攻击都发不出了。贝拉的血，混合了多个阵营的气息，就是是堕落圣兽，也难以免疫其影响。
　　“你的血不是人族的，卑鄙，居然在血里面下毒！”
　　“我及时说过自己是人族勇者了，是你自己咬的，怪我？”
　　“你等着，本王会回来的。”
　　白虎眼看打不过，就直接逃了，这让被软禁的凤凰红鸾一时间不知道怎么开口，直到贝拉上前把她嘴里堵着的红色布条取下后，她都没回过神来。贝拉虽然没有表现出什么异样，但是，她身后跟着的那两个萝莉，魔神安琪和邪神米娅在刚才的战斗中，毫无顾忌的使用了魔神、邪神的力量来击杀圣兽白虎分身，已经暴露了是敌对阵营的事实。
　　“红鸾姐姐，想什么那么着迷？还在回味刚才白虎的吻么？”
　　“谁回忆了，你不要乱说，你..别过来，别...”


第七百八十三章世界树禁区地下原始区域圣兽感染的真相初现（月票加更）
更新时间2018-04-28 23:21:54.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，西方圣兽白虎的驻地幽冥虎穴，贝拉她们在这里一战成名，一锤就击退了圣兽白虎。白虎攻击比玄武强多了，输得比玄武还要狼狈，纯粹是因为太轻敌了，以为对方几个真的是弱女子，什么都没考虑就杀上去，巨大化都没用。 
　　在幽冥虎穴外面的超神兽和亚圣兽对虎穴里的情况并不清楚，还不知道它们的老大被揍了，正在外面悠哉的闲逛，这样刚好节省了贝拉的时间，她不怎么想同时解决那么多神兽跟亚圣兽，擒贼先擒王，把它们的老大干掉，是最节省时间的有效办法。
　　白虎在逃跑方面的天赋，确实惊人，一下子就消失得无影无踪了，那速度不用在战斗上，而是用在逃跑这方面，贝拉已经无语了。被自己血给污染的圣兽白虎，短时间会陷入能量虚弱和混乱状态，可能战力连亚圣兽都比不上。
　　这种情况下的圣兽白虎，如果有点心计的话，是不会逃出外面的，它在幽冥虎穴外围的不少亚圣兽手下，忠诚只是停留在表面上的，会不会趁着它实力大减的时候趁机上位，取而代之就不好说了。贝拉没第一时间去追击白虎，而是在白虎的洞穴里开始了回收工作，那些被囚禁的半精灵妹子，交给魔神安琪和邪神米娅，使用黑暗传送魔法阵传到魔王联军的新总部，谭雅古城那里安置。
　　贝拉自己走到亚圣兽红鸾面前，用奇怪的眼神看着红鸾，时不时伸手在她身上到处**和轻抚。红鸾出于本能，感觉到了贝拉的危险。尤其是贝拉那眼神，贪婪和强行占有的意思太明显了，已经懒得掩饰什么了。
　　“你到底是谁？再不回答我就..我就..”
　　“红鸾姐姐，你就怎么样嘛？”
　　“我拒绝回答！”
　　红鸾仔细一想，自己现在这个糟糕的处境，还真的不能怎么样，只好闭嘴不理贝拉了，她身上被属性相克的玄武锁链给束缚了，根本没办法反击。然而，得寸进尺的贝拉，继续邪恶而危险的举动，开始凑近亲吻红鸾了，第一吻就亲在红鸾的脸蛋上，下一吻目标就是她的嘴唇了。
　　“红鸾姐姐，你的身材好棒哦，跟绮梦姐姐几乎不相上下，就是敏感的地方不太一样而已。”
　　“绮梦！你把她怎么样了，别亲..别”
　　贝拉不客气的一吻把红鸾的初吻给强了，不愧是凤凰，亲吻的时候，贝拉都能从她的嘴唇上感受到温暖。红鸾被舌吻弄得迷糊了，没想到自己的初吻被女孩子给抢了，当贝拉嘴唇离开的时候，那火辣辣的感觉依旧停留在她脸上。
　　“就像刚才那样，红鸾姐姐，我把绮梦姐姐给...你知道嘛？绮梦姐姐那时可疯狂了，都..”
　　“别说了，求你了！”
　　贝拉凑到红鸾耳边，一边跟她说耳边悄悄话，告诉红鸾自己是怎么把她闺蜜绮梦给按在黄金床上欺负的，一边用手继续在红鸾那雪白无暇的身上游走。这种语言挑逗和肢体动作双管齐下的招数，让红鸾吃不消，一下子就被诱导得媚态百出了，之前她在白虎面前忍住没有表露出明显的媚态，在贝拉面前缺招架不住了。
　　“饶了我吧，魔女大人，我把全部能量...”
　　“不不，红鸾姐姐，我需要你的人，只要人到了，那能量不是更简单的事情么？”
　　“我可是亚圣兽，是不会...”
　　“红鸾姐姐，我需要你，跟你的身份可没关系哦。”
　　贝拉发动黑暗能量，强行破坏了红鸾身上束缚着的玄武锁链，当初没看出那个大龙龟会有这么给力的加成道具，那时侯玄武都不会用来对付贝拉她们的，真是浪费宝物。尽管身上的最致命束缚被解除了，红鸾依旧不敢反抗贝拉，安琪和米娅的注意力，一直锁定在红鸾身上，她如果乱动的话，后果可想而知。
　　“好了，红鸾姐姐，你现在的样子很美哦！”
　　“这姿势太羞耻了，能不能换一个？”
　　“没问题的，绮梦姐姐之前也不喜欢这个打扮，不过嘛，会习惯的，红鸾姐姐，说了那么多话，安静一会儿吧!”
　　“那是..停下，快住手..别...”
　　贝拉拿出一个红色的小球，堵住红鸾的小嘴，被迫含住小球的红鸾，再也没办法出声抗议了。她身上被红色麻绳束缚成跟绮梦一样的“亀甲缚”，束缚方式完全一直，因为她的秀发跟美瞳是火红色的 ，跟身上捆绑着的红色麻绳看起来很般配，多了不少异样的美感。
　　贝拉就这么抱着红鸾，跟邪神米娅，魔神安琪往圣兽白虎洞穴的深处走去，在这里，她们看到了一个开启后还没来得及关闭的专属传送魔法阵，开启这个圣兽专属传送魔法阵的家伙，可能是因为离开时太匆忙了，都没来得及关闭这个专属传送魔法阵就走了，在这里就只有逃亡的圣兽白虎，有能力开启这个专属传送魔法阵，开启的人是谁，答案已经不言而喻了。
　　专属传送魔法阵门的那边是一片火海，贝拉隔着魔法传送门，都能感受到扑面而来的滚滚热浪，那里应该是南方圣兽朱雀的领地了，战败的白虎，逃到这里后，开启专属魔法传送门，逃亡朱雀的领地去了。
　　朱雀没有被感染，根据仙鹤绮梦提供的情报，朱雀早就被其他三位感染的圣兽同伴给击败了，现在下落不明，它的领地那里，应该是没有圣兽存在才对，白虎逃到那里的可能也是有的。贝拉她们没有急着走进传送门去追击白虎，贝拉闭上眼，在传送魔法门附近感受了一轮，好像是感受到了什么，她把怀抱着美少女红鸾交给邪神米娅和魔神安琪一起托着，之后走到了专属传送魔法阵附近的一间小储物室里。
　　贝拉像是变戏法一样，伸手到草垛里一拉，直接揪出一个白发的美少女，那白发美少女身材娇小，头上有类似猫耳的存在，那对碧蓝色的美瞳，很像是猫科动物的眼睛，贝拉是揪着她的猫耳，把这白发美少女给揪出来的。
　　在被揪出来后，那白发妹子眼神里闪过一丝惊恐，她被抓出来的时候，全身是一丝不挂的状态，那白皙的肤色，好像是白玉一般。白发妹子全身光滑，除了眉毛和秀发，她身上没有多余的毛发，跟玉雕工艺品有得一拼，跟美少女的身材不符合的是，她的脸显得有些幼嫩，是典型的童颜巨孚乚。
　　“你要做什么？白虎大人已经跑去朱雀领地那里了，你们还不去追嘛！别敲了，疼死了。”
　　“白虎大人，你演技太差了，就这程度也想骗过我嘛？”
　　“什么白虎，你在说什么，我不知道，别摸..你自己不是有嘛？怎么能这样。”
　　“摸自己的哪有摸别人的好玩呀，白虎大人，你再不诚实的话，我只能用杀手锏了哦！”
　　让贝拉抓住的白发美少女，拼命的抵赖，不是装糊涂就是转移话题，就是不肯承认自己是白虎。不过，她脑袋还有被砸伤的痕迹，加上贝拉刚才的袭胸，在摸索中确定她胸口的骨骼有断裂迹象，种种证据和特征，都暗示了这位白发美少女就是白虎幻化的，只是亚圣兽的仙鹤绮梦和凤凰红鸾都能变出人型，作为圣兽白虎没理由不会变化。
　　贝拉有些莫名心疼，她事先并不知道圣兽白虎是妹子来着，下手狠了一点，知道是妹子的话，她就不至于那么野蛮了。白虎原来的声音，在没有变成人型时一直是中性的，区分不出性别，如果白虎之前巨大化作战的话，搞不好就像玄武那样被残虐了，香消玉损在魔神安琪她们手上。
　　贝拉联想到之前白虎洞穴那些被囚禁的半精灵妹子，以及亚圣兽凤凰红鸾，都被圣兽白虎给亲吻全身了。白虎是妹子的话，那之前的画面瞬间就从恐怖画面变成了暖昧画面，一想到那香艳的画面，贝拉自行把记忆中的白虎自动换成现在的妹子形象，脑补过后，贝拉流露除了邪恶的笑容，这让圣兽白虎有些惊恐，难道那女魔头看出什么了。
　　“你笑什么，都说人家不是白虎了，白虎已经..”
　　“白虎妹妹，你这虎牙上的血还是我留下的，再不承认的话，我只能得罪了。”
　　“别打了，我承认了还不行嘛？你就不能笨一点，装作上当了离开嘛？”
　　“不行，你咬了我，难道不要负责嘛？”
　　眼看贝拉又要敲脑袋了，白虎冷幽幽不得不承认了自己的真实身份就是四圣兽之一的西方白虎，她再不承认的话，脑袋可能要被敲穿了。原始区域的五大圣兽，中心区域的麒麟性别不明，其余的四大圣兽，雌雄各一半，**掉的玄武不是妹子，白虎是妹子。剩下的两位圣兽，朱雀手下的亚圣兽，仙鹤绮梦和凤凰红鸾都是妹子，朱雀是妹子的可能性远大于青龙。
　　“为什么你没被感染..疼死了，我错了，饶了我吧！”
　　“别乱动，我帮你把骨头接上。你说的感染是怎么回事，告诉我哦，不然的话，我一不小心可会是接错骨头的。”
　　“你..你是恶魔嘛？怎么能这样！”
　　“你都知道我是恶魔了，还需要再求证一次嘛？这骨头的位置好像是哪里的...”
　　“那里位置不对的！我马上说，你..您别乱来好嘛？”
　　在弄清白虎的身份后，看在她是可爱妹子和百合属性的份上，贝拉决定原谅她之前的各种无礼行为，她在储物间的小床上，帮冷幽幽治疗身上的伤，这些伤都是她打伤的，现在要负起责任。在治疗的过程中，贝拉审问了白虎一些事情。
　　白虎冷幽幽已经见证了魔神安琪和邪神米娅实力后，已经没有对抗的意思了，加上贝拉的邪恶审问方式，直接让她不得不投降了。原始区域的感染变异，始于地上的根源区域。亚圣兽和各类神兽，都是被突然出现的大量黑色陀螺给寄生控制的，圣兽不一样，它们本身免疫黑色陀螺的控制，真正的感染原因，是圣泉被污染了。
　　圣泉是从地上世界树禁区的根源地带，流入地下的泉水，大部分圣兽一直饮用那泉水的，结果被污染的圣泉给感染了，变得堕落了。饮下被污染的圣泉后，各种负面能量和情绪逐步侵蚀圣兽的意识，影响它们的行为准则。唯一没有中招的圣兽朱雀，因为自身是火属性问题很少饮用圣泉的水，才没有中招的。
　　在圣兽白虎咬住贝拉的时候，贝拉应该被感染了才对，结果贝拉一点事都没有，白虎冷幽幽是解释不了原因了，就算是同阵营的魔王，接触到被污染的圣水后，也会因为受到情绪方面的影响而变得暴怒好战，贝拉免疫影响的原因不明。
　　“冷幽幽妹妹，那你之前为什么要对红鸾姐姐她们那样？”
　　“贝拉大人，我喜欢那些事情，你是不是觉得很奇怪呀!”
　　“没有，你要是喜欢那些事情，那我们就是好闺蜜了。”
　　白虎冷幽幽的快速投降，使她避免了像玄武那样被打得连渣都不剩的惨剧，在贝拉治疗完她身上的伤势后，不用贝拉提出来，她自愿以灵魂为代价起誓，跟贝拉签订了主仆契约。刚才逃命太匆忙了，白虎变成人型的时候，还没来得套上衣服就被抓了，她开的传送门欺骗战术，算是失败了，贝拉单纯是依靠对妹子体香的识别发现白虎的，冷幽幽刚才没变成人型的话，说不定就成功骗过贝拉了。
　　红鸾脸色变得更红了，她被白虎亲的时候，根本不知道圣兽白虎跟自己一样是女孩子，想在回想起来，各种暖昧画面让她呼吸加重了许多。贝拉像是故意的一样，把红鸾转给了冷幽幽抱着，冷幽幽没得到贝拉许可，干脆就真空带路了，反正全身都被看光了，再穿什么衣服意义不大。
　　“冷幽幽，带我去看下圣泉支流，处理完后你就回我的坐骑空间去待命吧，到时候就奖励你照顾红鸾姐姐。”
　　“谢谢主人，我会好好疼..好好照顾红鸾姐姐的。”
　　红鸾对于魔女贝拉的安排十分不满，白虎冷幽幽已经公开自己百合的属性了，让她照顾的话，自己估计要变得奇怪了，某些属性会被强制觉醒的。然而，想要抗议的红鸾，现在小嘴依旧含着红色小球，根本说不出话，只能任由冷幽幽的小手在自己身上乱摸。
　　“到了，就是这里了，主人，要是没有什么事情，我想先回坐骑空间那里了。”
　　“嗯，你去吧，我有事再召唤你。”
　　红鸾还没想好对策，圣兽白虎就把贝拉带到目的地了，等红鸾回过神来的时候，已经被带到了坐骑空间的大床上放好，冷幽幽把她平放在面前的粉色床单上，伸手在床边的柜子上拿起两幅白色和红色的皮质项圈，白色的自己戴上，红色的扣在了红鸾的脖子上，项圈戴好后她才取下了堵着红鸾小嘴的红色小球，俯身压了上去。
　　“红鸾姐姐，那我就不客气了哦！”
　　“冷幽幽大人，你不要这样，圣兽的尊严...”
　　“这里只有姐妹，没有等级！”
　　红鸾这次逃不掉了，被白虎冷幽幽压在身下各种亲吻，很快就投降了，顺从自己身体的本能，开始扭动娇躯去迎合冷幽幽的姿势。她之前让贝拉调戏得都突破极限了，冷幽幽稍微亲了几下，红鸾就沉沦了，已经无法抗拒这种奇怪的羞耻**了。
　　贝拉正在考察白虎冷幽幽给她指示的圣泉分支水池，暂时没去窥视坐骑空间里那香艳的一幕，圣泉流经幽冥虎穴的几处明显区域，贝拉之前没得提示，以为这是普通的泉水，也就没在意，圣泉原本是给圣兽们补充神圣能量的一个捷径，谁能想到会被污染了。
　　贝拉和魔神安琪、邪神米娅，分别用池边的木制水桶打了一点圣泉的水试饮了几口，一点事都没有。那污染物反而让她们有莫名的熟悉感，好像就是自己身体的一部分一样，邪神米娅在试饮前鉴定过了，那圣水里面没有毒的。
　　“贝拉姐姐大人，这污染物是姐妹们的血！”
　　在反复尝试后，魔神安琪第一时间判断出污染源是灭世者阵营自己成员的血，魔神之血或者邪神之血，不止能让饮用的圣兽堕落，就连高阶的救世主，不小心喝下去后都有异变的可能。灭世之血混合进圣泉水后，变得无色无味，圣兽们喝下去后发现已经晚了，那时都中招了。
　　贝拉她们三个本来就是魔神、邪神，饮下自己姐妹的血，肯定没有事情，灭世者之间咬破对方小手指玩**游戏的也有不少。贝拉脸色微妙，被封印在地上世界树根源区的魔神、邪神，只有她们三个，她刚才饮下的可能是自己的血。


第七百八十四章原始区域南方火海之森万年梧桐树下的重逢
更新时间2018-04-29 17:30:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，西方圣兽白虎的驻地幽冥虎穴，圣兽白虎在被打败后，直接投降了贝拉。按照正常的规则，挑战的勇者是可以收服圣兽的，白虎投降也不算是违规，之前被打死的玄武原本也是想投降的，它已经有投诚的那个意思了，只是因为性别原因，最终的命运跟白虎比不了。 
　　圣兽白虎投降后，她手下的那些亚圣兽和神兽就不用贝拉再去讨伐一轮了，不过，发现了圣兽被感染真相后，贝拉对地上世界树禁区的根源地带十分谨慎，那些混入圣泉的血，可能是她自己的血，前代位面创世神把圣魔神萨曼莎的本体能量封印在世界树下的禁区根源地带，不知道是不是因为封印提前崩溃了的原因，导致魔神的血顺着圣泉流到了地下原始区域。
　　白虎冷幽幽并没什么珍贵的收藏，贝拉她们一下子就清理完幽冥虎穴了，里面的亡魂全部被魔神安琪用“魂之解放”给送走了，那阴冷恐怖的气氛瞬间少了许多。因为通往朱雀领地的专属传送魔法阵已经开启了，贝拉她们马上转移到了朱雀的领地。
　　南方圣兽朱雀的领地是一大片的火海，这里的温度很高，那扑面而来的热浪，仿佛能灼烧人的灵魂一样，在这全是火焰高温的大环境下，明显是火系的天下，贝拉擦了擦额头上汗，实在是太热了，她身上的盔甲都冒着阵阵白烟，好像是要蒸发了一样。
　　“热死了，朱雀就不能换一个温度合适的地方居住么！”
　　“贝拉姐姐大人，这里应该没有圣兽坐镇。”
　　朱雀并不在这里，只有可能是在最后的圣兽青龙那里了，控制这里的那些亚圣兽和神兽，原本是朱雀的手下来着，在被黑色陀螺寄生和控制后，它们背叛了朱雀，当初一直跟朱雀站在一起，抗争到最后的只有亚圣兽，仙鹤绮梦和凤凰红鸾这两位妹子，她们跟朱雀情同姐妹，不会背叛朱雀的，其他的手下就不好说了。
　　贝拉她们立刻向火海区域中心的万年梧桐树移动，那里是圣兽朱雀的栖息地，高大的万年梧桐树，在很远的地方就能看得一清二楚了。在路上，她们遇到了在这里游荡的火系亚圣兽，一只西方龙造型的火龙，和一大群全身被火焰覆盖的神兽，都是超神兽级别的存在。
　　在朱雀被击败后，这片区域被亚圣兽赤龙控制了，赤龙论实力比不过之前的凤凰红鸾和仙鹤绮梦，它是跟其他堕落圣兽勾结，出卖了红鸾和绮梦后才坐上这个位置的。刚一出任南方区域代理圣兽，赤龙就洋洋得意的召集手下亲信来这里一起庆祝，没想到遇上了来砸场的贝拉她们。
　　“哪里来的人族勇者？不是没有那个挑战活动了。”
　　“什么勇者，我们是来抢劫的，交出财宝后离开是最好是选择哦！”
　　“抢劫，你这丫头是不是疯了，居然跟打劫赤龙大人，信不信...”
　　“你说什么？再说一次看看！”
　　亚圣兽赤龙的嘲讽还没说完，它就惊恐的发现，在它面前的那些火系超神兽集体站在原地发愣，之后倒地身亡了，整个过程它可是一点动静都没觉察到。贝拉依旧面带微笑，出手的不是她，是她身后的魔神安琪，安琪用“灵魂震荡”把这些没有事先防御的超神兽灵魂全部震碎了，杀敌于无形中，
　　感觉到危险的赤龙展开翅膀，打算飞上高空回避一下，不料贝拉快速的冲到了它身下，挥舞着黑色的巨剑砍向了赤龙的爪子。赤龙身上的龙鳞十分艰苦，可惜依旧架不住贝拉那锋利的巨剑，这一剑砍下去，直接把赤龙的爪子割裂出一道长长的伤口。
　　“可恶，给我接受火焰的裁决！”
　　赤龙被攻击惹火了，直接开口狂喷火焰，火焰直冲贝拉她们所在位置。然而，火焰在贝拉她们身边自动分开了，好像是被一个看不见圆形防护罩给隔绝了。那是凤凰红鸾的力量，在跟红鸾强制签订契约后，贝拉获得了亚圣兽的属性能力，免疫火焰攻击。
　　“红鸾大人的力量，怎么可能，她明明...”
　　“给我下来，飞得高了不起么！”
　　赤龙在犹豫之际被一条寒冰锁链套住了爪子，之后直接被蛮力拉拽下来了，坠落在大地上。那条寒冰锁链是之前束缚在凤凰红鸾身上的，锁链上面有圣兽玄武的能量。因为属性相克的原因，对火系神兽和亚圣兽都有奇效，赤龙跟凤凰红鸾一样也中招了，掉落在地上。
　　“永别了，我要帮朱雀清理下门户。”
　　“等下，我投...啊！”
　　贝拉一手拽着寒冰锁链，一边把雷系能量注入锁链之中，她依靠跟雷龙女王的契约，能使用超级雷系魔法。雷电顺着寒冰锁链，在冰系的属性加成下威力翻倍，一下子就电到了赤龙身上。赤龙发出了痛苦的惨叫，被电死在那里，尸体都电成焦炭了，看上去好像是黑色的木炭一样。
　　雷龙女王的等级高过亚圣兽赤龙，要把对方电死是很简单的。赤龙被击杀后，火海区域的其他低阶神兽都四散逃跑了，它们战斗力不行，实力不够的话，根本没办法介入这里的战斗。贝拉懒得去挖赤龙的亚圣兽核心了，那核心可能已经被电碎了。
　　万年梧桐树边有个简单的小木屋，那就是朱雀的居住地了，在四圣兽里最低调的可能就是朱雀了，她的小木屋是用梧桐树为木材搭建的，房间里的装饰都是很女性向的，能看出是女孩子的房间，贝拉她们到来时，门是虚掩着的，主人好像是刚离开不久的样子。
　　贝拉有些小遗憾，朱雀和白虎差不多，甚至比白虎还要穷，这里没有什么值钱的东西，也没有半精灵族的美女战俘，一点好处都没有，贝拉都有些怀念第一个圣兽玄武了，虽然玄武不是妹子，起码有很多宝藏收藏着。
　　朱雀的木屋是份房间的，大房间是朱雀本人居住的，从这里的窗户能看到木屋边的万年梧桐树，看上去别有一番风味。在木屋里有两个小房间，门也没锁，看里面的布局，是亚圣兽仙鹤绮梦和凤凰红鸾的房间，她们跟朱雀是住在一起的。
　　“贝拉姐姐大人，我和米娅去梧桐树下逛逛，你随意啦！”
　　“嗯，安琪妹妹，米娅妹妹，你们不用急着回来。”
　　魔神安琪和邪神米娅，临出门前脸上流露出顽皮的笑容，她们顺手把房间门给关上了。贝拉从坐骑召唤空间里，把白虎和凤凰给召唤出来了。冷幽幽正抱着红鸾亲吻，双方以很暖昧的姿势出现在贝拉面前的大床上，这突然召唤，让冷幽幽和红鸾都愣住了，她们脖子上那红色和白色的皮质项圈，看上去格外显眼。
　　“红鸾姐姐，冷幽幽小姐，你们..你们介不介意多一个人加入呀？”
　　“不介意的，主人，红鸾姐姐也很期待哦。”
　　“不，我不是，我没有说过，白虎大人，您自重！”
　　“那我就恭敬不如从命啦！”
　　“不，不要这样，这里是朱雀大人的房间，换我的房间吧，在这里那个太羞耻了。”
　　“那不是更好嘛，红鸾姐姐，认命吧！”
　　贝拉在白虎冷幽幽的服侍下，褪去了自己身上的全部装备，之后爬上朱雀的大床，在圣兽朱雀的床上，把跟朱雀关系情同姐妹的亚圣兽凤凰给压在身下欺负，红鸾身上的红绳束缚已经被解开了，但是，她跑不了，房间里有白虎冷幽幽和贝拉两个百合魔女在，她只能老实的被欺负了。
　　就在朱雀的大床上，贝拉占有了红鸾，这个火辣的美少女最终没能逃过贝拉的魔爪，被按在身下不断欺负直到臣服为止。冷幽幽也不掩饰自己的百合属性了，她趴在大床下方的位置，像猫咪一样亲吻着红鸾的玉足，红鸾的脚丫子被舔了，一下子就坚持不住了，彻底沦陷在贝拉和冷幽幽的联合攻势下。她胸前的那对迷人红樱桃被魔女贝拉含在嘴里温柔的**着，这种“上下夹攻”，就算是圣兽朱雀自己来也撑不住。
　　“别亲，太痒了，白虎大人，饶了我吧！求你了。”
　　“不行，红鸾姐姐，我做不到。”
　　在一阵云雨之后，红鸾无力的瘫软在朱雀的大床上，那凌乱的红色秀发，白皙肌肤上大量的吻痕，都是贝拉和冷幽幽犯罪的证据。贝拉怀抱着冷幽幽，宠溺的亲吻着她的脸颊，冷幽幽给她的感觉，太像宠物猫了。不止摸起来手感极佳，冷幽幽在床上的一些撒娇动作，跟讨好主人猫咪是一模一样的。
　　“幽幽，你是猫么？”
　　“主人，别开玩笑了，人家是老虎，怎么可能会是猫呢？在您面前，当猫咪也不是不可以的。”
　　贝拉没急着占有冷幽幽，她等下要再次开启朱雀领地这边的专属传送魔法阵，还需要圣兽白虎的协助，如果现在把冷幽幽欺负得瘫软无力了，那就等下的专属传送魔法阵开启计划就会被迫延时。在贝拉的眼神暗示下，冷幽幽爬过去，开始亲吻红鸾全身，作为奖励，红鸾就交给冷幽幽照顾了。
　　身为亚圣兽凤凰的红鸾，性格原本比同位亚圣兽的仙鹤绮梦还要坚韧，无奈遇上了贝拉和冷幽幽两个魔女，一下子被欺负成了乖乖女，在冷幽幽亲吻到她嘴边的时候，红鸾不再抗拒，张开小嘴，伸出粉嫩的香舌跟冷幽幽舌吻。
　　贝拉起身并没换上衣服，而是转到原本仙鹤绮梦的房间里，在这里，她看到了一抹红色的影子，那是灵魂出窍状态，贝拉一眼就看出了。她也不搭话，故意坐在绮梦的床上，床上还遗留有绮梦的体香味，闻起来特别的好闻。
　　在短暂的对峙后，那红色的影子终于忍不住开口了，贝拉是看在那影子的轮廓像是妹子的情况下，才没动手清理红色影子的。这里是圣兽朱雀的小木屋，就算朱雀不在这里，再强的亡魂也不敢侵入这里找死，那红色身影的真实身份不难猜的。
　　“你们知道这里是什么地方嘛，居然在这里做奇怪的事情！”
　　“知道呀，朱雀姐姐，能告诉我你的真名么？”
　　“不能，你身上有绮梦和红鸾的味道！除非你放了她们。”
　　“朱雀姐姐，那你可以走了，我会好好照顾她们的。”
　　朱雀作为圣兽，并不怎么会跟人交涉，她的本体在其他三位堕落圣兽的联合攻击下被毁，现在被四圣兽最强的青龙封印在东方的龙窟里了，只剩下圣魂能依靠跟万年梧桐树的羁绊逃回这里，那不死不灭的本体被青龙给封印了，她现在对贝拉一点办法都没有。
　　“你能不能讲道理呀，这里是我的家！”
　　“那你的名字都不肯告诉我，我怎么知道是不是你家呢？”
　　“你...你要知道我名字做什么？不会是想做奇怪的事情吧？就像你对红鸾妹妹那样！”
　　“说不说由你，反正我等下问冷幽幽也会知道的。”
　　四圣兽之一的朱雀琉歌，最后还是把名字告诉了贝拉，贝拉感觉琉歌是不是脑补过度了，自己还没表示什么，她就以为自己要欺负她了。琉歌现在是灵魂状态，并没有什么实体，贝拉再邪恶也欺负不了灵魂的。贝拉猜出琉歌是朱雀的理由很简单，之前被她电死的亚圣兽赤龙并没真正意义上的继承南方圣兽的位置，只是挂个代理圣兽的名号而已。
　　各种迹象都表明了，南方原本的圣兽朱雀，一直存在，只是换了个存在形式而已，不然的话，失去圣兽控制的南方火海树林区域，早就大乱了。琉歌听了贝拉的分析后，一时间无言以对，自己的伪装能力确实太差了，她本来是想把圣魂全部注入到自己的姐妹，亚圣兽凤凰红鸾身上的，这样红鸾就有机会进阶圣兽了，不过，琉歌会因为耗尽圣魂而香消玉损的，让红鸾继承自己的意志是朱雀最后的心愿了。
　　“琉歌姐姐，你不用付出那么大牺牲的，我帮你去找回本体就行了，反正青龙应该跟玄武一样，有不少值钱的宝贝，我去打劫它的时候，顺便帮你就行了。”
　　“你不会是要屠龙吧？玄武血的味道太明显了。”
　　“青龙又不是妹子，干掉了换个新的也没什么吧！”
　　“这..你已经跟圣兽白虎契约了，我没什么更好的报酬给你。”
　　“冷幽幽跟我签的是坐骑契约，不是召唤兽的，跟你再签一个契约没问题的。”
　　经历了异变后，朱雀琉歌的思想已经没那么固执了，既然其他三圣兽都感染堕落了，那她接受敌对存在，敌方阵营的帮助也没什么了。在征得琉歌同意后，贝拉把她的圣魂收入了自己的召唤兽空间里，考虑到琉歌跟冷幽幽之间不久前打过，贝拉暂时没让白虎跟朱雀的圣魂见面，等琉歌恢复身体后在考虑也不迟。
　　琉歌见过贝拉欺负红鸾后，大概预知到自己可能也会被那样欺负，毕竟贝拉连同为圣兽的白虎冷幽幽都没放过，没理由对自己没兴趣。不过，圣兽白虎能做到事情，朱雀琉歌也一样能做到的。返回房间的贝拉，直接抱起冷幽幽，把她放在红鸾身边的位置躺好，双手向上压在枕头上面。
　　“主人，你这是..不是说好要我帮忙开启传送魔法阵的嘛，在开启前不...”
　　“冷幽幽，我改变主力了，你这小猫咪不吃掉的话我不放心哦，传送阵我找到帮忙的人了。”
　　“怎么这样，我还没准备...呜！”
　　冷幽幽措不及防下，就让贝拉给按住了，成为四圣兽中第一个没魔王占有的，最邪恶的是，已经收入贝拉召唤空间里的圣兽朱雀，琉歌被动的全程欣赏了这香艳的一幕。她暂居在贝拉召唤空间的圣魂，以第一视角目睹了冷幽幽被欺负时的媚态。贝拉相当于间接欺负了两个圣兽妹子，琉歌如果有身体的话，现在可能已经有奇怪的反应了。
　　白虎冷幽幽的耐力比红鸾强，贝拉欺负她的方式，更像是调戏自己家的宠物猫，红鸾眼睛微微睁开，一脸羞涩表情的看着身边滚动的那两具雪白**。这种大床上还遗留有朱雀琉歌的体香味，在上面做这种事情，那奇怪的禁忌感太强了。
　　“贝拉姐姐大人，我们回来了，现在能进去嘛？”
　　“可以的。”
　　“对了，贝拉姐姐大人，我们已经找到这里最完整的专属传送魔法阵了。”
　　在解决完朱雀的领地后，贝拉她们启程前往最后一个对手，四圣兽之首青龙镇守东方龙窟区域。在原始区域的圣兽中，玄武被击杀，白虎和朱雀投降了，只剩下最强的青龙以及神秘莫测的麒麟，再解决完这两位的话，贝拉就能见到区域管理者原始精灵了。


第七百八十五章东方龙窟区域空前绝后的群龙大混战
更新时间2018-04-30 22:12:12.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，四圣兽之首青龙镇守东方龙窟区域。贝拉她们从南方圣兽朱雀的专属领地使用专属魔法阵传送到了这里，贝拉身边有已经投降的两位圣兽，白虎和朱雀的圣魂，要搞定青龙并不在话下，白虎和朱雀联手的话，要战胜青龙不是问题的。 
　　然而，白虎冷幽幽刚让贝拉给“就地正法”了，暂时参加不了战斗，朱雀琉歌她还是圣魂状态，本体被青龙给封印了，两位都不能参战，贝拉打算自己跟魔神安琪、邪神米娅出手就行了，让这两位圣兽妹子休息去了。
　　青龙作为四圣兽之首，实力强大，作为挑战中心圣兽麒麟前的最后一个副本，这里的敌方阵容可是相当华丽的，要挑战的难度很大，之后的圣兽麒麟反而难度没这里的大。在东方龙窟区域，实际上镇守的圣兽不止青龙，有六个实力接近青龙的存在，它们都有圣兽的实力，只是圣兽名额固定了，才挂着亚圣兽的称号。
　　东方龙窟区域除了圣兽青龙，还有六圣龙，全是古代中国神话中的龙，至于它们怎么会出现在异世界，最大的可能是因为前代位面创世神喜欢地球上古代中国的文明，在异世界创造出了一模一样的古代龙。它们的实力是接近的，前代位面创世神，没有完全按照中国古代神话里的事实，赋予它们差距过大的能量，圣龙的战力是差不多的，跟名号无关。
　　东方龙窟区域其余六个古代龙，分别是：应龙、螭龙、蛟龙、虬龙、烛龙、蟠龙，这六位都不是好惹的家伙，它们都拥有圣兽级别的实力，只不过青龙得到了认可成为圣兽而已，东方区域原本是有九条龙的，黑龙因为想夺取苍龙（青龙）的圣兽之位，联合雨龙和云龙反叛，最终战败后陨落，如果没有那次内战，青龙很可能联合所有的龙，趁着前代位面创世神失踪的时候，挑战中心圣兽麒麟的领导之位。
　　“贝拉姐姐大人，我们可以复活那三位龙来帮我们，不然的话打起来很麻烦的。”
　　“安琪妹妹，它们三个不是战死了嘛？能复活！”
　　“可以的，毕竟黑龙心里有怨气，不是好龙，肯定会回应魔神的召唤。”
　　在经过简单的商量后，贝拉她们决定分开行动，由魔神安琪和邪神米娅，想办法去复活几千年前战败后陨落的黑龙，雨龙和云龙，贝拉则带着圣兽朱雀的圣魂，去找她那被圣兽青龙封印的本体。幸好这些龙之间相互看不顺眼，是不会联合作战的，不然的话，它们抱团可就麻烦了。
　　圣兽朱雀的本体，现在不在青龙那里，而是转交给一样是火属性的烛龙负责。按理来说，火属性的圣兽只要不喝圣水，应该没被感染的，烛龙和朱雀一样是火属性，都是圣兽，贝拉一时间不敢确定烛龙是被感染了，还是故意装成被感染的样子。
　　最后的圣兽，中心区域的麒麟，一样拥有火属性，它跟朱雀相似，没被感染的可能性很大，就是不知道因为什么原因，至今都不露面，跟原始区域的管理者，原始精灵一样在关键时刻玩起了失踪。
　　在东方龙窟区域，贝拉很快就找到了烛龙的领地，一个全是火焰封锁的洞穴。一路上走来，贝拉见到了无法统计具体数量的金银财宝，前代位面创世神在创造这些东方古代神话之龙的时候，把西方龙喜欢收藏宝物的习惯也给它们加上了，七大圣龙把收刮到的财宝，全部放在东方龙窟这里，以至于这里成为了遍地宝藏的圣地，跟这里一比，北方圣兽玄武的藏宝洞穴瞬间变成了“贫民窟”。
　　东方龙窟区域，除了七圣龙之外，并没有其他的神兽存在，龙的威严是不允许自己的专属领地存在异类的，那些青龙手下的神兽，都在龙窟区域外围，没有收到命令是不敢进来的。贝拉在这里闲逛如入无人之境一样，想顺手牵羊拿点纪念品的话，可以随时在不被圣龙们发现的情况下轻易得手。
　　“贝拉大人，就是这里了，烛龙这个时间可能是在休息，麻烦您了。”
　　“小意思，不就是龙么，西方龙我都欺负过一堆了，还怕东方龙么！”
　　贝拉听完圣兽朱雀（琉歌）的提示后，自信满满的走入了火焰洞穴中，她之前欺负过多位属于西方龙的龙族公主，换成东方龙也没问题。幸好这里的七位圣龙不像朱雀和白虎那样，已经明确是妹子属性了，都是妹子的话，魔女贝拉分分钟能把原本气氛紧张的屠龙行动，硬生生的变成暖昧的本子向猎美行动。
　　烛龙那巨大身体，就盘踞在火焰洞穴中，它双眼紧闭，好像是在闭目养神中。贝拉能看到烛龙背上那对红色的火焰翅膀，因为东方龙窟是七位圣龙共同留守的区域，烛龙感觉没人会来这里作死，难免有些松懈了。
　　被圣兽青龙封印的朱雀本体，果然在这处火焰洞穴里面，朱雀本体不是兽型的，战败的圣兽朱雀，已经变成了人型的样子。那是一名火红色长发的美少女，那精致的五官，跟亚圣兽凤凰，红鸾人型状态下的脸有几分神似，能看出琉歌跟红鸾之间有隐藏的姐妹关系。
　　跟贝拉预计的差不多，琉歌双目紧闭，手脚被黑色的锁链束缚在背后，雪白无暇的**上完全是一丝不挂状态，只有几片凤凰的羽毛，像是涂有胶水一样，刻意粘在了琉歌胸前那两点诱人的粉嫩红樱桃，以及身下的神秘花园上，好像是故意为之一样，给这具艺术品一般的玉体手动打码了。
　　朱雀琉歌原本能用能量幻化出类似衣服的装束，只不过在战败能量损失太大了，以至于没能量来维系衣服了，才会让贝拉看光了她的全身。跟红鸾和绮梦相比，琉歌的身材倾向于匀称，胸围罩杯就没有她那两位亚圣兽妹妹那么高了。
　　“琉歌姐姐，你的身材很棒嘛，等我救出来后，能不能陪我一晚上呀！”
　　“贝拉大人，您的表情也太明显了，不是已经有红鸾和绮梦了么，连冷幽幽都被您给那个，你身边的女人不缺我的。”
　　“琉歌姐姐，我都不介意了，你还介意什么呢，信不信我霸王硬上弓哦!”
　　“好吧，我答应您，只是到时候您能不能温柔一点，我怕疼，不像冷幽幽那丫头喜欢狂野的玩法。”
　　贝拉一边接近朱雀被封印的地方，一边不忘记调戏圣魂状态下的朱雀琉歌，完全没把圣兽烛龙放在眼里，这让烛龙面子挂不住了，不在装睡了，睁开那火红的眼睛看着贝拉，那明亮的龙眼，发出了纯白的光泽，贝拉感觉自己完全是高功率探照灯照在身上一样，差点就睁不开眼睛了。
　　“你们打情骂俏够了没有，真当本龙的洞穴是你们谈情说爱的地方吗？”
　　“吵什么，我是来找琉歌的身体，不想被揍的话，你就继续睡觉。”
　　“朱雀阁下，我原本已经放过你了，你...我X，你也太狠了..”
　　烛龙的话还没说完，贝拉就强先出手了，直接无视了烛龙身边的超高温火焰壁垒，挥剑杀向了烛龙。烛龙看不出贝拉的实力，只是轻易的喷了一口小型火焰，想把贝拉烧死。那火球覆盖了贝拉全身，正常的勇者被火球这么一喷，就算身上带有免疫火系攻击的魔法道具，也难逃被烧成火焰的命运，烛龙的火焰攻击实在是太变态了。
　　贝拉完全没事，除了她身上的盔甲被火焰烧成灰烬外，不得不又变成真空状态以外，其他的伤害没有，因为跟朱雀琉歌的契约，贝拉免疫了火属性的攻击，没那个契约的话，贝拉可能会出现头发被烧光的尴尬情况，一不小心就被烧成秃头了。
　　烛龙第二波攻击尚未发动时，贝拉已经揍它了，她举起手中的黑色巨剑，用剑身当锤子，狠狠的砸在烛龙的脑袋上，就好像是拍黄瓜一样。“碰”的一声巨响，烛龙脑袋被砸得一阵晕眩，差点真正的睡过去，贝拉那攻击的力度可是全力一击了，换做一般的龙族。脑袋早就被拍出一个大窟窿了。
　　“你就不能温柔一点嘛？白长了这么好看的样子，明明是个美人，下手也太狠了，不打了，我什么都没看见，朱雀大人是自己逃跑的。”
　　“我都没用剑刃，不然你还有力气跟我说话么？我只对女孩子温柔，你是女孩子嘛？”
　　“你这话我没法接，除了青龙，其他圣龙都不喜欢修炼化形，我根本就没有性别，这让我怎么回答你。”
　　烛龙意外的很聪明，它本来还有许多后手大招来着，只是都没用出来，在那轮短暂的交手后，它就认怂了。贝拉跟朱雀琉歌签订过契约了，免疫火系，它的攻击对贝拉没什么伤害的，刚才贝拉那全力一击，用剑刃的话，烛龙可能要被断头了。
　　外面的龙窟区域，已经因为某些龙的复活而陷入了大混战，烛龙躲在这里静观其变，想看下局势变化再决定自己的下一步行动，它跟朱雀琉歌一样，因为自身火焰属性的原因没有饮用圣泉，并没被感染，之前的一切全是演戏，演戏给其他被感染的圣龙看的，不这样做的话，它可能要被它们围攻后清理掉了。
　　贝拉走过去，很轻易的就把朱雀琉歌抱走了，那些黑色锁链根本就是装饰，轻轻一拉就解开了，烛龙果然是演戏而已，这家伙是找不到机会释放朱雀琉歌，就一直装作被感染的样子。这时候，从洞穴外传来巨大震动，好像是大地震一样，整个大地都在剧烈晃动，贝拉险些被晃倒，她怀中还抱着不着片缕的朱雀琉歌玉体，万一不小心摔倒了，那就有些丢脸了。
　　“别看我，不是我弄的，外面已经大乱了，你们去看看就知道怎么回事了。”
　　“烛龙阁下，你这中立态度很危险呀，我可不确定你会不会突然反水，果然，只有死掉的龙才是最安全的。”
　　“等下，我可以把灵魂之火给你，有灵魂之火的话，你就不用担心我反水了。”
　　灵魂之火相当于圣龙的核心，比内丹、魔核这类都要重要，前者被毁掉圣龙最多身亡而已，后者被毁的话，圣龙直接魂飞魄散，连转世轮回都不用想了。烛龙能把灵魂之火叫出来的举动，本身就是最好的投诚表现，贝拉以前遇到的其他魔兽、圣兽、神兽、亚圣兽中，还没谁敢这么玩的，灵魂之火说给就给。
　　不止是贝拉，连贝拉怀中刚刚圣魂回归身体的朱雀琉歌，都因为烛龙的举动而愣住了。琉歌有些欲言又止，贝拉毕竟是魔女，把灵魂之火给她是很危险的举动。然而，琉歌现在是一丝不挂的待在贝拉怀抱中，她还是很聪明的选择了沉默，万一贝拉用这个为借口使坏的话，那可是防不胜防的。
　　直到烛龙的灵魂火焰送到贝拉手上时，她才反应过来，回过神来的贝拉，一时间揣摩不出烛龙的真正意图，愣在了原地好一会儿。烛龙是圣兽的实力，朱雀和白虎都能看出自己是魔王，属于敌对阵营的存在，烛龙没理由看不出来，看出来的话还主动把灵魂之火交给自己，那意图就值得怀疑了。
　　“烛龙阁下，你这样做我有些难办呀！”
　　“没问题的，你拿去吧，我..我睡觉了，希望这次有个好梦。”
　　烛龙最后还是把灵魂火焰交给了贝拉，之后就闭眼休息了，没跟贝拉解释什么原因，贝拉也不好把灵魂之火还回去，就抱着朱雀琉歌离开了，在转身离开后不远，烛龙睁开一点眼皮，用复杂的眼神看着贝拉的背影沉默许久。
　　“唉，哪有会背叛自己造物主的孩子呢，只是这样子变化也太大了，差点...”
　　烛龙跟其他圣兽不一样，它感觉到了贝拉身上那属于前代位面创世神的气息，因此才会选择相信贝拉的，就算贝拉现在的身体属于魔王阵营的，那前代位面创世神的气息是不会错的，它选择相信贝拉。
　　在火焰洞穴外，整个东方龙窟区域已经闹翻天了，到处是风卷残云，狂风暴雨的场面。魔神安琪和邪神米娅在贝拉和烛龙谈心从时候，已经成功的复活了当初因为叛乱而被击杀陨落的三圣龙，黑龙、雨龙和云龙加入了贝拉这一方，跟其他圣龙在东方龙窟区域上演了一出群龙乱舞的旷世之战，打得昏天黑地，仿佛到了世界末日一样。
　　不远处的大湖区域已经是一片波涛汹涌，巨浪滔天的恐怖景象，两只身型巨大的古代龙正在湖中厮杀着，青绿色的雨龙潜入水中，跟湖里的蛟龙厮杀，双方全身挂彩，龙血染红了湖面，变成一片诡异的血湖。
　　天空之上也是风卷藏云的震撼景象了，全身深蓝色，没有云朵环绕的蟠龙，跟青黑色，全身有云朵围绕的云龙在天上厮打，天气因为它们两位互殴的原因，一会儿狂风大作，暴雨倾盆，一会儿又晴空万里，阳光普照，天气真是变得比变脸还要快，气氛相当的诡异。
　　打得最激烈的是天空正中心的应龙跟黑龙，带着翅膀的应龙，跟全身暗黑色的黑龙在空中厮杀得最惨烈，双方好像是仇人见面分外眼红一样，招招是致命攻击，要置对方于死地，复活的三圣龙因为得到了魔神安琪和邪神米娅的能量支援，攻击力暴增，被耽搁的几千年修炼差距已经完全弥补过来了，对战起来不落下风。
　　魔神安琪和邪神米娅在地上区域作战，一个对阵螭龙、一个对阵虬龙，螭龙全身火红，虬龙看上去有些像是龙型的麒麟，这两位陆战实力很强的，无奈对上了魔神安琪和邪神米娅那两位恐怖丫头，安琪和米娅没用魔神变，都能把这两个地上圣龙揍得只有防御的份，尽管它们发出愤怒的龙鸣声，却奈何不了面前那两个小丫头。
　　在这场群龙的盛会中，青龙并没出现，不知道在做什么，其他圣龙都在东方龙窟区域上演拆家表演了，青龙却不出现。烛龙已经放弃参战了，有魔神安琪和邪神米娅协助的黑龙一方，对应龙它们的优势明显，只不过因为安琪和米娅没有认真，打得跟玩一样，没有直接秒杀螭龙和虬龙，战局才没出现明显一边倒的趋势。
　　“琉歌妹妹，那些圣龙如果修炼化型就好了，能变成妹子有啥不好的。”
　　“贝拉大人，您的想法太危险了。”
　　“咳咳，应龙它们嫌弃人族样子不灵活才没变的。都是懒而已，不就是要多花一点时间嘛！”
　　“额，你是...青龙，不对，青龙不是男的么？你这丫头性别不对呀!”
　　“这位小姐，你这话让我怎么回答...”


第七百八十六章原始区域东方龙窟的最终堕落
更新时间2018-05-01 15:30:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，四圣兽之首青龙镇守东方龙窟区域，群龙乱舞的大混战还在持续，除了假装睡觉而缺席的烛龙外，龙窟其余的圣龙全部在这里大乱战，那激烈的战斗，已经达到了毁天灭地的程度了，只是在一边看着就是万年难遇的盛况了。 
　　贝拉抱着朱雀琉歌，本来是打算围观的，意外的是，她们在烛龙的洞穴门口，偶遇了出来跟她们一样是看戏的青龙。跟贝拉想象的有些不一样，青龙雅芙根本就是妹子来着，雅芙一身黑色的旗袍，上面有明显的龙纹，那雪白的大腿完全暴露在空气中，不知道是不是习惯的问题，雅芙没穿鞋子，直接裸足在外面走动，那精致的玉足，让原本不是足控的贝拉，都有些心动的感觉了。
　　雅芙是标准的东方系美少女，黑发黑瞳，举止优雅，身材跟圣兽，朱雀琉歌一样属于匀称苗条类型的。唯一让贝拉有些无语的是，雅芙手上拿着一袋跟瓜子差不多的零食和一张小板凳，那看戏的打算太明显了。大概是感觉到了贝拉眼神里的异常，雅芙有些不好意思的把凳子和瓜子转到后背藏起来，那洁白的脸蛋上闪过一丝红晕，被看穿真实想法后她有些尴尬。
　　“我只是路过的，你们不用在意，你们继续..我换个地方了。”
　　“青龙，你别误会，我们还没...贝拉大人，我刚才乱说的。”
　　“琉歌姐姐，安静一点，不然我现在可能就控制不住自己了哦！”
　　在贝拉怀中被抱着的朱雀琉歌，想要跟青龙雅芙解释下自己跟贝拉现在这个暖昧的姿势，是存在什么误会来着。不过，贝拉一只手轻轻的捏住了琉歌胸前那两点诱人红樱桃中的一个，让琉歌瞬间老实了，不敢再否认跟贝拉之间的暖昧关系，她怕这个魔女当着青龙的面就把自己给“就地正法”了。
　　青龙雅芙并没有真正离开的打算，她往后退了几步，确认跟贝拉之间有安全距离后，才跟贝拉解释了一下自己的性别问题。原来，四圣兽之首青龙确实是妹子的，在四圣兽里唯一不是妹子的就是北方圣兽玄武一个而已，其余的圣兽都是妹子。
　　青龙雅芙只是在其他圣兽面前，都没使用过人型，这才会让人误以为她的性别跟玄武一样。当年因为玩笑的原因，雅芙就没否认自己的性别是男的寻问，对于白虎冷幽幽和朱雀雅歌的寻问，一直默认自己跟她们的性别不一样。
　　雅芙没想到其他圣兽都当真了，一点质疑都没有，这让她后来出于龙和圣兽之首的面子，一直不敢自己打脸，承认原本说谎，本体是妹子的事实。直到贝拉她们抵达龙窟后，青龙雅芙眼看藏不住秘密了，才自己出来主动跟贝拉接触的。
　　“雅芙姐姐，骗人可是不对的，你明明就是女孩子，为何要冒充男孩子呢？”
　　“贝拉，别说了，那是黑历史，就当无事发生，龙窟里的宝贝，你随便拿多少都行。”
　　“咳咳，请容我拒绝，这封口费也太少了，雅芙姐姐，你能不能...”
　　“想要我？贝拉，你跟琉歌和冷幽幽都有契约了，太贪可是不好的。”
　　雅芙貌似读懂了贝拉潜意思，知道她想对自己做奇怪的事情，刚才贝拉对琉歌袭胸的邪恶小动作，雅芙看得一清二楚，只不过她没有点破而已。别看她现在穿的是正经旗袍，里面其实是真空的无疑，跟之前让贝拉俘虏的亚圣兽，仙鹤绮梦是一个类型的。
　　贝拉很无赖的转到雅芙面前，挡住了她离开的道路，抱着一个还想着另一个的事情，也只有她这魔女才想得出来了。贝拉怀中的朱雀琉歌，害羞得把脸埋在贝拉胸前，完全不敢看青龙雅芙。不过，幸好有雅芙在场，不然的话，贝拉搞不好在这里就把她给“就地法办”了。
　　“雅芙姐姐，这可由不得你拒绝，还没有那个姐姐能拒绝我呢！”
　　“看来，我没得选了，贝拉，你能打赢我的话，我就让你胡作非为了。对了，我可不像冷幽幽和琉歌那么好欺负，你能欺负她们，不一定能欺负我。”
　　“没事的，雅芙姐姐，我接受你的提议。有点挑战性才有意思嘛！”
　　在龙窟区域四处打得难分难解之际，贝拉跟青龙雅芙的对决，在烛龙的山洞伏击开打了。贝拉召唤出白虎冷幽幽，把朱雀琉歌转交给她抱着，之后跟青龙正式开战了。青龙雅芙已经变回了巨大龙型的样子，升上高空俯视着贝拉。
　　“琉歌，你也被主人拿下了嘛？好像还没那个哦！”
　　“冷幽幽，你够了，别乱摸，乱闻也不行。”
　　“啧啧，琉歌，你这傲娇的性子，主人会喜欢的，今晚说不定...”
　　冷幽幽抱住琉歌后，就毫无节操的开始了语言调戏，她们那充满挑逗氛围的对话，让贝拉差点分心走神了。这两个丫头，看来需要一起推到才行了，青龙悬浮在空中，谨慎的看着贝拉，她虽然没看见贝拉跟烛龙之间的战斗，但是，能击败和收服同样是圣兽朱雀和白虎，那实力应该完全按照圣兽级别来计算的。
　　青龙也不保留什么后手了，直接一上来就开大招，她也被感染了，不过，只要跟贝拉签订契约，那感染效果就会自动被契约的能量抵消，白虎冷幽幽身上的堕落感染效果，就是在跟贝拉签订契约后消失了。
　　青龙的大招，威力惊人，单是聚气阶段就让这片区域的空气变得异常沉重和压抑了，其他区域战斗的圣龙们，下意识的停下了对决，连打得最疯狂的应龙和黑龙，都停下了战斗的，不约而同的看向这边，它们还是第一次见到青龙直接以上来就开大招的情况。
　　魔神安琪和邪神米娅，跟着停下了战斗，她们对贝拉的能力很有自信，哪怕贝拉不小心“阴沟里翻船”了，这两位还能马上现场支援，帮贝拉进行收场。把在场的全部圣龙给击败，也就一个“黑暗脉动”的事情。
　　贝拉没有什么明显的防御姿势，这让青龙一时间看不出她打算这么做，不过，雅芙的攻击不会犹豫的，这可是堵上自己节操的较量，万一输了，自己可能会跟朱雀和白虎一样，变成她的所有物。尽管雅芙心里有些莫名的期待，但是，她还是战败后才会认输的。
　　“哼，居然一点防御都不准备，那可别怪我心狠手辣了。”
　　“雅芙姐姐，我不需要准备的，反正你已经输了。”
　　“怎么可能，你是在做梦嘛？”
　　青龙还没反应过来是怎么回事，一道白色的光芒从天而降，狠狠的砸在青龙的头上，只用了一击，就把青龙给击落了。青龙的攻击还没成功发动，就被华丽的击落。那道白色的身影，是一只漂亮的纯白仙鹤，正是已经进阶为超圣兽的绮梦，绮梦跟贝拉之间有契约关系，在收到贝拉的快速召唤信息后，她第一时间出现在这里，全力一击把雅芙给打落了。
　　绮梦本来是有些不像玩偷袭的，本身作为超圣兽去偷袭圣兽，就显得十分卑鄙了，不过，贝拉的命令她无法违背，只能厚着脸皮，当作是不认识青龙雅芙一样，直接闪现后杀出来，把青龙给击落下天空。
　　在青龙被击落的瞬间，其他的圣龙都沉默了，它们是第一件见到超圣兽级别的存在，一时间不知道该怎么做了，只好等着青龙雅芙的决定。雅芙被那绮梦的那招全力偷袭，直接打回了人型，她跌坐在一个大坑中，双手捂着胸口，喘息声有些急促，看来是受了重伤，在雅芙面前，有几片暗红色的淤血。
　　绮梦变回妹子的形象，换上了原来的白色旗袍，站在附近神色有些复杂的看着雅芙，她没想到自己有击败四圣兽之首青龙的那一刻。贝拉走到大坑中，身手搂住绮梦那纤细的腰肢，得意的看着青龙雅芙。
　　“贝拉，你也太坏了，居然找人偷袭..这是耍赖呀！”
　　“雅芙，我不喜欢打女人，尤其是漂亮的女孩子，这样是最好的办法了，我马上带你去疗伤，会对你负责的。”
　　“绮梦姐姐跟我有契约关系，算是我的力量，这样不违规的。”
　　“贝拉，你这不是转规则的漏洞么？太狡猾了，等下，我们还没比完呢，放我下来!”
　　贝拉上前一个霸道的公主抱，直接抱走了青龙雅芙，也不管雅芙在怀中如何激烈的挣扎和反抗，先抱到床上一切好说。随着青龙的战败，其余圣龙也不打了，应龙它们活得久了，都有些怕死了。敌我双方实力差距太大了，对方有三位魔神，邪神，外加一个超圣兽，还不包含那些没登场的后援角色，自己这边才五六个圣兽级别的古代龙，根本不是对手，就算黑龙它们三个跳反回这边，也改变不了那一边倒的战局。
　　击败青龙后，东方龙窟恢复了平静，烛龙这时候不睡了，它出来用龙族密语，把贝拉身上带有前代位面创世神气息的事情暗中透露给在场的其他圣龙，知道这情况后，在场的其他圣龙先是一愣，走神好久后才回过神来，直接不约而同的选择投降了，跟自己的造物主打，那不是作死么？
　　在东方龙窟青龙休息的宫殿里，是一片暖昧的氛围，魔神安琪和邪神米娅，在满是金银财宝的宫殿里到处闲逛，寻找好玩的东西。贝拉则爬上了青龙寝室那张华丽的超大珊瑚床上，这张珊瑚床是用珊瑚为材料制作的，上面镶嵌有许多珍珠，看上去十分华丽，在上面休息的人，能清楚的感受到海洋的气息。
　　大床上是一片玉体横城的盛世美景，朱雀琉歌让贝拉压在身下欺负着，她双手分开放在左右两边的位置，好像是投降一样，仙鹤绮梦帮忙压着她的双手，凤凰红鸾则在下方的位置，压着琉歌那分开到两边的雪白双腿，让骑在琉歌身上的贝拉能对琉歌为所欲为，不知道为什么，这两位妹子看着曾经的上司，朱雀琉歌被魔女贝拉欺负，心里会有莫名的异常兴奋感。
　　“快住手，绮梦，红鸾，你们不能这样！”
　　“琉歌姐姐，不要乱动嘛，主人会好好疼你的。”
　　“琉歌姐姐，大家以后都是自己人了，你就忍耐一下啦。”
　　琉歌脸色羞红，全身因为羞涩和兴奋而微微颤抖，那白皙的**上是一大片的湿漉漉的水渍，她全身把魔女贝拉亲吻过三次了，早就忍耐不住那奇怪的情欲了，如果不是当着昔日的姐妹与亲密部下，绮梦和红鸾的面前有些难为情的话，琉歌早就开口求贝拉把她给“吃掉”了，贝拉实在是太邪恶了，只挑逗她身上的敏感点，却不急着欺负，存心要逼着她自己说出那羞耻的请求。
　　在大床的另一边，刚恢复过来的青龙雅芙，正有气无力的看着那边的贝拉她们，她不是不想跑，只是白虎冷幽幽在她背后的位置，用手一直牢牢的按住了雅芙那交叉放在背后的双手，让雅芙无法挣脱。让雅芙更加无语的是，她刚刚收到了其他圣龙发来的投降信息，不管是应龙还是黑龙，都不约而同的表示投降魔王贝拉，那反转已经超出雅芙的预计了，这帮伙伴也太不靠谱了，一见到自己的头头战败了，都不约而同的投降了，就不能稍微有点骨气团结起来再抗争一下嘛？说不定会有奇迹发生的。
　　雅芙身上的旗袍早就被扒光了，冷幽幽全程盯着她，在贝拉拿下琉歌前，不能让雅芙逃了。雅芙万一成功溜了，那作为惩罚，冷幽幽可要代替她，多享受雅芙那份了，双倍的快乐，就算冷幽幽是圣兽出身也是撑不住的。
　　“冷幽幽，别抓那么紧，我不会逃跑的。”
　　“雅芙，别怪人家哦，你要是跑了，那我明天可能就下不了床了。”
　　在雅芙和冷幽幽交谈的时候，朱雀琉歌终于按耐不住贝拉的不断挑逗攻势，低声下气的向贝拉投降了，她看了看床上的其他妹子，知道这次是在劫难逃了。反正还有白虎和青龙跟着一起堕落，琉歌心中的负罪感没那么大。
　　“贝拉大人，我投降，请您温柔一点，我怕疼。”
　　“琉歌姐姐，我就等你这句话了，那我就不客气了哦！”
　　得到琉歌默许的贝拉，终于对这名红发美少女伸出了邪恶的魔爪，一边**着她胸前那对弹性十足的丰盈，一边低头含住那对美味诱人的红樱桃**。绮梦和红鸾受到现场那邪恶的氛围感染，都情不自禁的加入了欺负琉歌的队伍中。
　　绮梦吻着琉歌的小嘴，跟她高难度舌吻着，红鸾则舔着琉歌的雪白玉足和大腿，加上一直袭胸的贝拉，身为圣兽的朱雀琉歌，在三方联合攻势下迅速败北，发出了一阵又一阵奇怪的声音。那暖昧的呻吟声在青龙的寝室里回荡，让一边观战的青龙雅芙听得面红耳赤，她存在了这么多年，还是第一次看到女孩子之间那火爆的亲热场面，更让她羞涩的是，雅芙看着看着自己都有奇怪的感觉了，想取代现在琉歌的位置，体验下被三位妹子同时欺负是一种什么样的羞耻感觉。
　　在琉歌发出最后一声奇怪的声音，之后因为情动而昏迷过去后，贝拉心满意足的看着面前已经瘫软如泥的三位佳人，之后爬向了一边的雅芙，在旁边观战的雅芙和冷幽幽，早就有感觉了，那雪白双腿根部附近的点滴奇怪水渍，就是最好的证明。
　　“久等了，雅芙姐姐，该轮到你和冷幽幽姐姐一起快乐的时候了!”
　　“贝拉，你不累的嘛？等下，冷幽幽，快住手，这个姿势太羞耻了，我不喜欢呀！换一个。”
　　“什么嘛！雅芙姐姐，这姿势明明很棒，主人会喜欢的，您说是嘛？”
　　“冷幽幽姐姐，做得不错，等下给你特别的奖励。”
　　雅芙还没来得及抗拒，就被身后的冷幽幽摆弄成一个羞耻度极高的诱人姿势，贝拉第一时间扑了上去，让雅芙无法改变姿势，就以那个羞耻度爆表的姿势和体位，跟贝拉亲热。雅芙没办法，她想反抗的时候，已近被魔女贝拉舌吻了，注意力一下子被转到那边去了，根本无暇顾及姿势和体位是不是太羞耻的问题了。
　　在亲密之后，雅芙身上的感染效果，也因为她跟贝拉之间签下契约的关系，莫名的成功消除了。睡服青龙雅芙后，其他圣龙基本投降了，东方龙窟区域最终被魔王贝拉控制了，圣龙们的收藏都变成了贝拉的财产，她不缺这些财宝，也就没有剥夺圣龙们收藏的那些宝贝了。唯一让她遗憾的是，这里就青龙能变成妹子，其他不行。　　


第七百八十七章原始区域中心时隔万年的姐妹重逢（五月月票加更、含彩色插画）
更新时间2018-05-01 17:30:04.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，中心区域麒麟的领地神木森林，击败和降服四圣兽的贝拉，抵达了这片区域。按照规则，她在击败四圣兽后，有资格挑战最后的圣兽麒麟，进而见到原始区域的真正管理者，原始精灵。 
　　按照前代位面创世神的设计，神木森林是留给来此试练的救世主勇者们的最终副本了，通光奖励异常丰厚，再往上的地面世界树禁区，根源区域就不是勇者们该踏足的地方了。前代位面创世神也预测到了可能会有作死不听警告的救世主，但是，他没有封闭前往地上世界树禁区，根源区域的通道，看来，前代位面创世神可能有些腹黑了，故意留路给好奇的勇者们去作死。
　　神木森林作为最后的考验，难度不大的，几乎是白送的性质，在前代位面创世神的看来，能通过数位圣龙盘踞的东方龙窟考验的勇者，已经证明了自己的实力。守卫神木森林的麒麟，不会给到达的冒险者太大的考验，无论能不能战胜麒麟，都可以在神木森林各处拿走丰厚的奖励。
　　战胜圣兽麒麟的话，可以见到原始精灵，获得一枚许愿机会，那许愿机会是可以向本位面创世神许愿的，在本位面创世神能力能办到的范围内，满足许愿者的一个愿望。向创世神许愿跟需向魔王们的许愿机制不一样，向魔王许愿是需要付出代价的，愿望是没有数量限制的，直到你没有能够继续付出代价的东西为止。
　　向创世神许愿一人只能一次，不需要任何代价，也不管许愿者的身份，就算是敌对阵营的，这个许愿机会依旧有效。本位面的位面创世神不在的话，就由他指定的原始精灵代为实现这个愿望。许愿这个能力本来是安排给地上世界树禁区，根源区域的统治者，根源天使负责的。
　　前代位面创世神后来可能是觉得这设定对到达这里的冒险者来说难度太大了，能打败根源天使的救世主几乎没有，就算是穿越者，有金手指也打不赢根源天使的，根源天使的战力属于破格了。所以，他就把许愿的能力转交给了原始精灵。
　　不考虑那个许愿机会的话，神木森林里其他的奖励，已经足够到达这里的冒险者们收回成本了。能瞬间治愈全身伤势，再重的伤，只要不死就能一下子恢复伤前状态的“世界树雨露水”，能快速提升自己修为和能力的“奇迹果实”（每人一生限用一次，能提升多少实力看运气。），以及能获得大量生命力，增加寿命的“原始圣水”（长生种族使用无效，仅限三百年以下的短生种族使用，一人一生只能用三次，增加多少寿命也一样看运气。）
　　这些对凡人来说是无价之宝的神物，对贝拉她们的用处不大，魔神、邪神的实力都是已经接近巅峰的存在，使用“奇迹果实”可是一点效果都没有的，“世界树雨露水”一样没用，魔神被打到重伤状态下，自带复活功能的，根本就不需要额外的治疗，剩下的“原始圣水”，因为魔神、邪神的永恒存在，早就超越一般的长生种族了，也用不上。
　　贝拉更感兴趣的，是原始精灵的那次许愿机会，这是前代位面创世神留给穿越者勇者的最高奖励，连许愿穿越回地球，重返平静的生活都可以。不失为给许多穿越到异世界的冒险者，最后一次回家的机会了，也不是每个穿越者救世主，都希望一辈子留在异世界的，想在“功成名就”后回去的也不在少数。
　　除了许愿，贝拉最感兴趣的，是原始精灵和圣兽麒麟的性别，这两位性别是什么，因为几千年没见过的缘故，四圣兽已经忘记了，根本无法解开贝拉的好奇。在贝拉的考虑中，如果原始精灵跟圣兽麒麟都是妹子的话，那这次的原始区域大冒险，就算是完美了。
　　贝拉这次到达神木区域时，是带着三大圣兽前来的，圣兽青龙（雅芙）、朱雀（琉歌）和白虎（冷幽幽）都跟来了，还有超圣兽的仙鹤绮梦，跟亚圣兽凤凰红鸾一起随行。东方龙窟区域，已经交给应龙和烛龙它们负责了，在贝拉她们这些魔神的调停下，复活的黑龙跟应龙它们达成谅解，重新划分了各自的实力范围，之后一起管理东方龙窟区域，贝拉则暂时借走了它们的“名义上司”圣兽青龙。
　　从专属传送阵魔法阵出来后，贝拉她们搭乘在一张宽敞的飞行魔毯上移动，飞行魔毯是红色的，上面的装饰风格类似地球上古代波斯的风格。魔神安琪和邪神米娅，趴在魔毯的张前面指挥，一边翻看着漫画书，一边吃着零食糖果，一点紧张都没有，现在相当于飞行旅行的休闲时间，她们有些松懈是难免的。
　　贝拉在飞毯中间位置，体验着其他绅士同行无法体验到特殊空中福利，她身上没穿什么衣物，身边全是玉体横城的美景。贝拉怀中抱着三圣兽，左边是雅歌，右边是雅芙，中间是如同小猫凑在主人怀中撒娇一样的冷幽幽，三圣兽妹子脸色羞红，一起被魔王同时禁锢在怀中亲吻和疼爱的感觉，让她们十分羞耻，这里还是在高空中，天上的冷风刮过她们白皙的肌肤上，连那凉飕飕的感觉都变得有些奇怪了。
　　贝拉身后依靠着在绮梦身上，作为超圣兽的仙鹤绮梦，展开雪白的双腿，让贝拉坐在自己怀中的位置休息，她一边用小手给贝拉按摩肩膀，一边依靠在贝拉后背上，让自己那对饱满的玉兔，就那么亲密无间的贴在贝拉那光滑如丝的后背上轻轻磨蹭着，贝拉感觉十分满足，只是暂时腾不出手来奖励一下她。
　　红鸾在贝拉身前的位置，正用小手给贝拉按摩左右两边的雪白大腿，尽管心里还有些抵触，但是，她已经认命了。其他圣兽和超圣兽都乖乖的侍奉魔女贝拉了，她只是亚圣兽而已，还是不要作死反抗比较好，实力比她强的都投降了，那她就更没理由抵抗到底了。
　　“贝拉大人，能不能回卧室再做奇怪的事情，万一被麒麟或者原始精灵看到了，那我们...”
　　“那样不是更好嘛？这样才刺激呀！它们是妹子的话就加入，不是的话，就会永远活在传说中了。”
　　贝拉语气霸道，不允许圣兽妹子们反对，冷幽幽是最早投降的圣兽，她本身又自带百合属性，早就对贝拉唯命是从了，唯一有些抵抗的，就只有琉歌和雅芙了。贝拉轮流亲吻她们两个那光滑的脸蛋，想让她们明白自己现在的身份。
　　“不许顶嘴，琉歌姐姐，雅芙姐姐，听话的孩子才会得到温柔哦，你们应该懂的！给你们一个小礼物当作奖励。”
　　贝拉先后托起雅芙和琉歌那圆滑的下巴，直视她们那羞涩而慌乱的眼神，在贝拉那侵略性十足的目光注视下，雅芙和琉歌最终低头认输了，乖乖的开嘴伸出一点粉嫩的香舌，跟贝拉舌吻以示忠诚。这场在天空魔法毯上进行的邪恶派对，只有贝拉体验到了，她给这几个妹子戴上了跟她们发色一致的皮质项圈，项圈对她们没有多少束缚作用的，更多的是一种象征意义，证明贝拉对她们的拥有权。
　　见到贝拉手中的奇怪项圈后，冷幽幽主动凑过来让贝拉给她戴上了，给其他圣兽妹子做了榜样。看到冷幽幽的行动后，雅芙和琉歌无奈而羞涩的跟了过来，让贝拉给她们也带上了。剩下的绮梦和红鸾，自知难逃一劫，都乖巧的戴上了。
　　“记住了，我以后可是你们的主人了，没有我的命令，你们不许摘下来哦！”
　　“谢谢主人的奖励。”
　　在承认的话说完后，雅芙和琉歌感觉心中的抵触情绪消失了一大半，她们不像之前那样扭捏了，凑在贝拉怀中扭动的动作也变得自然许多了。贝拉的魔爪在她们身上尽情的探索，反复试探她们身上的敏感点，原本还能忍耐住的雅芙和琉歌，因为冷幽幽忍不住后发出的奇怪声音，被奇怪的氛围感染了，也跟着发出了妩媚的声音，可惜这里是高空，地上是听不到那奇怪的呻吟声的。
　　在一阵阵奇怪的刺激感传来后，三圣兽妹子完全放飞自我，也不管什么圣兽的尊严和节操了，在魔女贝拉面前媚态百出，像是讨主人欢心的宠物一样，贝拉说什么就做什么，无论是多么邪恶和工口的姿势跟体位，她们都摆出来了。她们跟贝拉之间签订的是主仆契约，说是宠物身份好像也没什么问题的。
　　原本观战的红鸾和绮梦也加入了这场荒唐的空中邪恶派对中，她们跟雅芙一样，在贝拉身边媚态百出，各种平时都没想过的诱人犯罪姿势和体位，都无师自通的摆出来了。飞行魔法飞毯被奇怪的水渍打湿了一大片，弥漫着一阵阵奇怪的百合芬芳味，在魔法飞毯前方的邪神米娅和魔神安琪，一点异常都没有，好像是已经习惯一样，依旧淡定的该干嘛干嘛，是合格的背景。
　　魔神安琪和邪神米娅，已经习惯贝拉对不同女孩子做各种奇怪，邪恶而工口的事情了，灭世者阵营好像都喜欢这种事情，有这方面的嗜好，贝拉的行为在她们看来是平常得不能再平常的事情了。可能口味还是清淡了一些，明明可以玩更加邪恶重口的游戏，圣兽妹子的体质远远超越人族美少女，玩那些超重口的游戏是完全没问题的。
　　贝拉一边亲热，一边把注意力扩散到地面上，不知道为什么，神木森林今天的气氛太怪了，有些死寂，这里生活的神兽和一般魔兽，可是整个原始区域最多的，就算是全被感染了，也应该不会一点声音都没有发出来，黑色陀螺是洗劫过这里，没理由一点痕迹都没留下。
　　就在贝拉把五位美少女圣兽欺负得数次登上高峰，完全瘫软在她身边的时候，一道黑色的光芒从地上发出，射向了贝拉她们的飞行魔法飞毯，那黑色的光芒，带着很深的毁灭能量，能感觉出是灭世者阵营的能量。
　　贝拉郁闷了，这不是打友军么？飞行魔法飞毯山上的明明都是自己人，这招是要闹哪一出呢！那黑色的光芒能量很高，越近那超级的压迫感就越明显。为了圣兽妹子们的人身安全，防止她们被误伤，贝拉不得不忍痛割爱，暂时把她们全部收回召唤兽空间里面。
　　在贝拉收回全部圣兽的时候，黑色光芒如期而至，直接击穿了飞行魔法飞毯。贝拉和魔神安琪、邪神米娅同时从高空坠落。安琪和米娅脸色惊讶中带着敬畏，她们两位在刚才黑光到达前，是进行了防御布局的，已经设置好防御结界了。
　　然而，在魔神安琪和邪神米娅联合布置的防御结界庇护下，魔法飞行魔毯依旧被击毁了，那位灭世者的实力，远在安琪和米娅之上，才能达到这种恐怖的效果。能打破安琪和米娅联手的灭世者，前十左右是做不到的，起码是前三位的灭世者才行。
　　“贝拉姐姐大人，你换本体吧，不然你可能会被楱的！”
　　“贝拉姐姐大人，等下再见了！”
　　贝拉没时间去猜测那位袭击她们的灭世者到底是谁，尽管候补答案就三个，很好猜的。在坠落过程中，她被迫跟邪神米娅，魔神安琪于空中暂时分开了，因为坠落的地点可能不一致，安琪和米娅提前跟贝拉打招呼了，她们的表情有些欲言又止，可能是猜出了袭击者的身份，只是因为时间等方面的原因，没办法跟贝拉交代。
　　贝拉没想太多，就按照安琪和米娅的建议，在空中切换成了本体，圣魔神萨曼莎的样子。她之前忙着干坏事，身上没穿什么衣物，下降途中不可能换衣服。为了不**降落，她换本体也没什么，正好换上了一套衣服。
　　贝拉切换本体的动作太快了，没有考虑过安琪和米娅要她切换本体的用意，圣魔神那套标志性暗红色魔神铠甲，自带黑色丝袜和翅膀，尽管羞耻度游戏高了，胸口位置敞开着，能看到雪白的肚脐和一半酥胸，没穿胖次和内衣的感觉有些微妙，但是，起码比**要好多了。
　　贝拉使用后背自带的那对黑色蝙蝠翅膀，展开后扇动几下，完美的手持黑色巨剑着陆，是双脚着陆的，没受到什么坠落冲击。魔神不用翅膀也能飞行的，贝拉是试验下翅膀能不能用才飞的。不过，安琪和米娅也用了飞行魔法，她们不知道是因为什么原因，都不约而同的飞到了远方区域降落，没有降落在贝拉附近区域，好像是有意避开什么一样。
　　贝拉暂时搞不清那两个小丫头到底是想回避什么，她被降落地点附近的浓郁血腥味给吸引了，这里的草地已经被血给染红，到处是神兽和亚圣兽的尸体，好像是经历了一场末日浩劫一样，在神木森林里的亚圣兽和各等级神兽全员陨落，圣兽麒麟的部下被人全歼了。
　　从尸体的伤痕上看，无论是神兽还是亚圣兽，都是一招秒杀的，那个袭击者实力强大得匪夷所思，很多神兽和亚圣兽身上一点伤口都没有，明显是死于无形攻击的。很可能跟攻击贝拉她们飞行魔法飞毯的那道黑色光芒有关，两者搞不好是同一人所为。
　　贝拉甚至看到了已经奄奄一息，生死不明的圣兽麒麟，麒麟全身的火焰小了很多，状态低迷，看样子是被揍了。它因为火焰属性并没被污染的圣水感染，只是遇到了一个恐怖的家伙来袭，才被打成昏迷状态的，那家伙一招就把它给秒了，麒麟还没靠清楚对手是谁就跪了。
　　贝拉还没来得及去查看麒麟的伤势，就感觉身后有人走进，那家伙实力很强大，贝拉就算现在是圣魔神萨曼莎状态，也依旧能感觉到很强的压迫感，双方的实力相差太大了，能达到这个水平的灭世者，可是屈指可数的，一只手就能数出来了。
　　“什么人，不要靠近我，不然我手中的宝剑可就不客气了，额..蒂丝塔姐姐！怎么是你...”
　　“萨曼莎妹妹，是你呀！怎么，想试探姐姐的实力嘛？你随便攻击吧，我不还手的。”
　　“蒂丝塔姐姐，我..我开玩笑的，今天的天气不错，天空好漂亮呀。”
　　“妹妹，天空哪有你漂亮呢？”
　　贝拉转身单手持剑，拿着巨剑摆出了十分酷炫的迎击姿势。让她尴尬的是，在她身后的不是别人，正是灭世者的首席，她姐姐终焉帝魔神蒂丝塔。蒂丝塔双手伸向左右两边，做出拥抱的姿势，一脸溺爱的看着贝拉，并没有战斗之意。
[img]http://i.sfacg.com/UploadPic/2018/05/ecd98058-bf04-4e8f-939a-18def55e9f04.jpg[/img]

第七百八十八章原始区域的最终沦陷与原始精灵的去向（含彩色福利插画）
更新时间2018-05-02 22:03:42.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，中心区域麒麟的领地神木森林，切换成本体，圣魔神萨曼莎的贝拉。遇到了她躲好久的姐姐，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔。贝拉瞬间就战意全无了，她就算是能量没被封印的全盛时期，都打不过蒂丝塔，何况是现在能量被封印的状态下。 
　　“姐姐，我真的只是开玩笑的，我怎么会对亲爱的姐姐大人动手呢？”
　　“亲爱..妹妹，你该不会是失..这样也好，姐姐后面不用加大人。”
　　蒂丝塔愣了一下，原本冰冷的表情流露出罕见的温柔，她上前来抱住了贝拉，在那短暂的拥抱中，贝拉第一次嗅到了蒂丝塔身上的体香，那是一种无时无刻不散发着危险意味的香味。由于双方穿的盔甲，都是暴露系的，这暖昧的拥抱，已经跟亲密的肌肤之亲没什么区别了。
　　贝拉双手放在两边，不敢去搂住蒂丝塔，任由蒂丝塔单方面的搂抱自己，她实在是不好确定蒂丝塔有没有识破她的秘密，她抱着的这个妹妹，并不是真正意义上万年前的圣魔神萨曼莎，而是被穿越者贝拉取代的存在。
　　“萨曼莎妹妹，你有什么疑惑么？不管发生什么，你永远都是我的妹妹，这一点是不会因为时间的改变而改变的。”
　　“蒂丝塔姐姐，我没有什么疑惑，只是头有些晕了。”
　　贝拉很机智的打出了失忆牌，号称自己什么都不知道了，她原本以为这次死定了，以蒂丝塔那灭世者首席的身份，又怎么会相信这么蹩脚的谎言呢？肯定是在劫难逃了，然而，蒂丝塔居然接受了贝拉的说法，认可了她失忆的状态。
　　贝拉低估了蒂丝塔的妹控程度，已经达到贝拉说什么就是什么的程度了，按理来说，灭世者阵营前十的魔神、邪神，都算是蒂丝塔的妹妹，然而，蒂丝塔最在意的妹妹，只有是贝拉而已。那份特殊的妹控之情，一点都不做作。
　　蒂丝塔还是有自己的小算盘，萨曼莎失忆在她的预测范围里，自从万年前圣魔神萨曼莎神秘失踪后，她对这一万多年失踪时期的记忆很可能是没有的。蒂丝塔打算帮助贝拉回忆其往事，顺便撑着圣魔神萨曼莎失忆的最佳时候，通过有意的人工误导，让贝拉主动忘记或者忽略蒂丝塔最主要的竞争对手，乱世者阵营的大统领尤朵拉。
　　蒂丝塔出现在这里的原因十分简单，她是听说过关于原始精灵能实现愿望的传闻，才来这里一探究竟的。至于解封贝拉的本体，她认为开启世界树封印结界的道具还没集齐，暂时不予考虑。就在刚才拥抱的瞬间，蒂丝塔已经看出贝拉的能量尚未恢复的真相，在那一刻，她曾有过奇怪的冲动，想趁机做邪恶的事情。
　　“蒂丝塔姐姐，以你的实力，根本就不需要向原始精灵许愿呀，还有什么愿望是我们灭世者阵营做不到的呢？”
　　“妹妹，这个问题，我们等晚点再聊吧。”
　　面对贝拉的寻问，蒂丝塔没有在第一时间解开她心中的疑惑，她的愿望，看来是不想被其他人知道的，贝拉担心言多必失，没有过多的寻问蒂丝塔各方面的事情，深怕露出破绽，让自己的失忆谎言不攻自破。
　　蒂丝塔暂时没把贝拉带回灭世者大本营，寂灭神殿的打算，她打算享受这次难得的两人独处时间，贝拉实力没有恢复也不全是好事，其他对她有想法的灭世者前十魔神和邪神，搞不好会趁虚而入，做跟自己一样的事情。
　　贝拉和蒂丝塔组成了临时小队，去寻找这片原始区域的真正管理者，原始精灵。之前掉线的魔神安琪和邪神米娅，不知道是躲到哪里去了，在着陆后一直不现身和靠近这里，贝拉只能继续跟着蒂丝塔前进，尽管蒂丝塔没有牵着自己的手，但是，贝拉能明显的感受到，蒂丝塔的视线全程是完全在自己身上的，注意力一直锁定着她。
　　“姐姐，你不用那么紧张嘛，这里又没什么强大的敌人。”
　　“妹妹，你实力都没恢复，千万不要离开我的视线范围哦！”
　　蒂丝塔一脸溺爱的表情，贝拉对此是一点办法都没有，蒂丝塔就是简单的疼爱妹妹而已，贝拉找不出拒绝的理由。不久前击落贝拉飞行魔毯的那道霸道黑光，确实是蒂丝塔发出的无误，只不过蒂丝塔不是故意要瞄准贝拉她们的，那完全是误伤，黑光是蒂丝塔击败圣兽麒麟瞬间发出的攻击余波而已。
　　“什么，姐姐大人，你不是故意的嘛？”
　　“当然不是了，我怎么会伤害自己的妹妹呢？作为赔罪，姐姐可以满足你一个任性的要求哦，再怎么过分都行哦。”
　　“这..姐姐大人，你就别再..算了，我原谅就是了。”
　　面对蒂丝塔那暖昧的话，贝拉强忍住没有提出过分的要求，她现在实力没有恢复，就算真的想推蒂丝塔，很可能会因为实力差距巨大而败下阵来。想到这里，贝拉控制视线，没有去看蒂丝塔那暴露在外的雪白肌肤，她怕自己会产生奇怪的想法。
　　神木森林里的亚圣兽和神兽，基本上都被蒂丝塔灭掉大半了，蒂丝塔单纯出于邪恶习惯而已，好在她第一战是从原始区域中心直接开打的，从其他圣兽区域开始的话，贝拉就没有机会收获那些圣兽妹子了。
　　在贝拉和蒂丝塔聊天的时候，圣兽麒麟已经逃了，地上能看到特殊的血迹，一看就是圣兽麒麟留下了。跟其他圣兽相比，麒麟绝对是最倒霉的，惨过玄武多了，一样是被魔神击败，玄武输得就稍微有些面子了，它起码是败在魔神安琪的大招上，麒麟连对方的大招都没逼出来就被秒了。
　　“那只大家伙居然逃跑了，真是的，我们跟这些血迹走，应该能找到原始精灵的藏身位置。”
　　“嗯嗯，都听姐姐的。”
　　贝拉已经默认了蒂丝塔队长的身份，让蒂丝塔决定下一步的行动计划了，她跟蒂丝塔的偶遇，打乱了贝拉的计划部署，只能先观察一段时间了，看怎么在不引起蒂丝塔怀疑的情况下，一边保持跟她的联系，一边继续在异世界大陆上冒险。
　　贝拉现在还不能回归灭世者的大本营，她想弄清楚的事情还有很多，比如本体，圣魔神萨曼莎在万年前到底发生了什么，蒂丝塔看样子是知道不少情况，却不想说起。
　　“前面是圣域了，不允许你们这些侵入者..”
　　“消失吧，居然敢打扰我和妹妹之间的谈话。”
　　一批不解风情的亚圣兽跳出来拦住了贝拉和蒂丝塔的去路，蒂丝塔随手一扇，一阵强大的黑色气流压了过去，瞬间就把那些身型巨大亚圣兽给压成粉末了，实力强大的亚圣兽被黑色能量活活压碎成了肉酱，地上只留下一堆黑色的印痕。
　　这招“黑暗气流”让一边围观的贝拉都有些害怕，实力差距太大了，蒂丝塔随手一个小招式就秒了一大片，最可怕的是，蒂丝塔明明可以一招埋葬整个原始区域的，偏偏喜欢一个个秒杀这些圣兽和神兽，那隐藏的抖S属性暴露无疑。
　　神木森林中心的圣殿已经是一片死寂了，在贝拉到来前，蒂丝塔使用了一招“黑暗影蛇”，把圣殿里的神兽和邪神全部秒杀了。以前的魔神艾希丝用过类似的招式，不过特效是比不过蒂丝塔的，蒂丝塔发动的时候，范围可是很大的，要不是因为有贝拉的全说，攻击范围就不止是中心的神木森林了，而是扩大到整片谭雅坦尼娅精灵大陆之上。
　　在圣殿门口，贝拉见到了撤退到这里的圣兽麒麟，麒麟被打的一点脾气都没有了，看向贝拉和蒂丝塔的眼神里满是畏惧，已经战意全无了。实力的巨大差距，让它有一种蚂蚁仰望人的无力感。蒂丝塔就没认真过，很轻易就全灭了它的部下。
　　“圣殿里面什么都没有，你们就算进去了也没有东西拿的！”
　　“原始精灵人呢？她不在的话，那你就没有价值了！”
　　“原始精灵...”
　　圣兽麒麟在看到蒂丝塔指尖凝聚的黑暗能量球后，吓得跪在地上，一点圣兽的威严都没有，在发出一阵白色的光芒之后，它居然想开溜了。蒂丝塔好像是知道麒麟的逃跑计划一样，伸手向前轻轻一抓，强大的吸引力，一下子把麒麟给拽过来了。
　　圣兽麒麟的能量已经完全消散了，在抓过来的时候，它已经变成了人型，贝拉眼前一亮，好像是发现了新大陆一样。圣兽麒麟的人型是妹子，那是一名金红色长发的绝美少女，一对金红色的美瞳里，流露着绝望和恐惧，她身高属于高挑类型了，但是比不过蒂丝塔那违规的身高。
　　蒂丝塔现在是右手掐着麒麟妹子的粉嫩脖子，把她整个人抬起来了，因为被掐着脖子，麒麟脸色很难看，好象是快要窒息一样，她双脚离地一段距离，换做是人族早就被掐死了，圣兽的生命力远强过人族，才没出现直接被掐死的尴尬一幕。
　　幸亏圣兽麒麟是妹子，蒂丝塔才没下死手，性别不一样的话，麒麟早就完了。不过，麒麟现在是宁愿被掐死也不想继续这个糟糕的状态了，她变身人型的时候，因为力量不足的原因，没办法变出衣服，现在是真空**的姿态被蒂丝塔掐着的，画面异常的羞耻。
　　麒麟蝶衣想死的心都有了，她身为面向救世主阵营，穿越勇者们的最终副本关底BOSS，被这两位入侵的魔神欺负得一点尊严都没有。**被人掐着提起来，那画面怎么看都跟关底大BOSS的身份相距甚远。
　　“小丫头，身材不错，可惜...”
　　“饶了我吧，我不当圣兽了！”
　　在蒂丝塔那恐怖眼神的直视下，蝶衣被吓哭了，在双方视线交汇的短暂瞬间，大量的负面压抑情绪从蒂丝塔的眼神中传了过来，一下子就摧毁了蝶衣的心理防线。等贝拉反应过来的时候，蝶衣已经彻底投降了，在蒂丝塔面前求饶，有奇怪水流顺着她那对乱蹬的雪白大腿流下，不得不承认蒂丝塔在調教方面比贝拉和诺莎她们恐怖多了，还没怎么开始就把对方吓到失禁了。
　　“姐姐大人，能不能把她...”
　　“怎么，妹妹，你对这丫头有兴趣呀！你以前明明没有..嗯嗯，这是好事，就送给你了。”
　　蒂丝塔放下蝶衣，之后给她下了邪恶的命令，自知无法抗拒的蝶衣，按照蒂丝塔的命令，自己去找泉水清洗干净全身后，光溜溜的跪拜在贝拉和蒂丝塔面前，伸出颤抖的双手，自己戴上了蒂丝塔递过来的白骨恶魔项圈。整个过程，蒂丝塔一点疏漏都没有，好像是经常做这种事情一样。
　　贝拉不费吹灰之力就得到了麒麟圣兽蝶衣，蝶衣已经被蒂丝塔吓得不敢乱动了，乖乖的跟贝拉签订了主仆契约。蝶衣作为原始区域中心圣兽，实力略强于青龙，善于谋略，是个比较难攻陷的妹子，这次不是蒂丝塔助攻的话，贝拉就算逮住蝶衣，她也可能会反抗好长时间的。
　　经过对圣兽麒麟的临时审问，蝶衣很快交代了原始区域真正管理者，原始精灵的去向。原来，在感染发生后不久，原始精灵就前往上方世界树禁区，根源区域那里去了，说是去跟根源天使核实一下一边的起因，结果一去就再也没回来。
　　蝶衣不得不向镇守四方的四大圣兽，隐瞒了原始精灵失踪的事情，她早就知道其他圣兽因为感染问题而互相进攻，唯一没被感染的朱雀被击败的事情。遗憾的是，圣域需要她守卫，那些被黑色陀螺控制的亚圣兽和神兽，一直试图攻击圣殿，她带着没有被感染的亚圣兽和神兽抵抗至今，直到第三方势力，帝魔神蒂丝塔和圣魔神萨曼莎（贝拉）到来为止。
　　随着圣兽麒麟的投降，原始区域的中心圣殿沦陷在魔神手中，蝶衣被魔女贝拉偷偷的用红色麻绳五花大绑，以“亀甲缚”的羞耻姿势收入宠物空间里。等蝶衣看清自己四周环境的时候，已经出现在一张大床上了，之前投降贝拉的三位圣兽，雅芙（青龙）、琉歌（朱雀）、冷幽幽（白虎），正一脸坏笑的看着自己，她们一样是一丝不挂的真空状态，就是身上没有红色的麻绳束缚而已。
　　“麒麟大人，不..蝶衣姐姐，你一直说自己是男的，这次看你怎么解释。”
　　“我以前是..青龙，你不也..等下，你们要干什么，别过来！”
　　“蝶衣姐姐，说谎可是惩罚的，用身体好好抚慰一下我们被欺骗的感情吧！”
　　“别这样，你们怎么能..救..”
　　蝶衣一下子被其他圣兽妹子扑倒在床上，压在身下开始欺负了，她被上中下三路同时进攻，瞬间招架不住，只剩下发出奇怪声音的份了。冷幽幽压着她的雪白双腿，把头埋入了蝶衣**的神秘区域弄奇怪的事情，雅芙在上方压着蝶衣的双手，低下头跟她舌吻，琉歌则把脸埋在蝶衣胸前那对丰盈的玉兔上，**着那诱人的红樱桃。
　　在大床不远处，凤凰红鸾和仙鹤绮梦，一样不着片缕的趴着，她们眼神奇怪的看着蝶衣，看样子是打算随时接力。蝶衣自知无路可逃，只能顺从的扭动身体，让其他圣兽妹子指引她前往新世界，整个召唤兽空间里弥漫着百合的芬芳。
　　贝拉并没有去欣赏召唤兽空间里的香艳画面，她和蒂丝塔正在圣殿里原始精灵的大床上做短暂的休息，原始精灵大床上是粉雪白色的床单，床单附近撒满了粉红色的玫瑰花，看起来十分的浪漫。床单上的白色帷幕已经缓缓放下，透过那白色帷幕，能隐约看到外面的宫殿柱子。
　　两名只穿性感内衣的美女，正在大床上准备就寝，蒂丝塔穿的是黑色系的内衣和胖次，上面带有粉红色的花纹，那黑色胖次还是系绳款式的，好像轻轻一拉就能褪去一样。贝拉换上了的是白色黑花边的内衣和胖次，内衣的肩带掉下来了，那画面看上去十分诱人。平时一直霸气的贝拉，在姐姐蒂丝塔面前难得弱气了一回。
　　“姐姐，你真的不会做奇怪的事情嘛？你能不能发誓呀！”
　　“妹妹，我当然不会做奇怪的事情了，你不要紧张嘛！我们可是姐妹，一起睡觉没什么奇怪的。”
　　“姐姐，要不我们先去根源区域..”
　　“妹妹，都说好明天再去了，你就不要淘气了，再淘气的话，之前答应你的可就不算数了。”
　　蒂丝塔双手搭在贝拉肩上，眼神里满是溺爱，语气中带着不容质疑的威严，贝拉没办法了，只能不再抗议。之前蒂丝塔原本想裸睡的，贝拉怕双方真的控制不住。
[img=700,1029]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/b4dfafef-b247-4fe0-9418-e4b492e03279.jpg[/img]

第七百八十九章史上最强根源区域五人探险团的诞生
更新时间2018-05-03 20:39:01.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地下原始区域，中心区域麒麟的领地神木森林，原始精灵的圣殿中，在击败和收服圣兽麒麟（蝶衣）后，贝拉和她的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔在圣殿的床上度过了一个美妙的夜晚，尽管没真的发生什么，但是，贝拉已经很满足了，不得不承认，蒂丝塔的妹控程度远超过贝拉的想象，答应不动贝拉就真的没动过。 
　　等清晨的阳光照进圣殿时，贝拉睁开朦胧的睡眼，从睡梦中醒来，昨晚因为同床的蒂丝塔是最强魔神，贝拉睡得格外安稳，有那么强的姐姐陪着，她格外安心。至于自己的节操问题，那就不是贝拉能控制的事情了，蒂丝塔真有那个意思的话，贝拉除了嘴上抗议以外一点办法都没有，毕竟双方实力差距巨大，蒂丝塔要制服贝拉是轻而易举的事情。
　　不过，在睁开眼完全看清楚四周的情况后，贝拉自己也吓了一跳，大床上并不止她和蒂丝塔两人，莫名其妙的多了三个熟人。魔神安琪，邪神米娅和乱世者大统领，尤朵拉。安琪和米娅出现贝拉还能理解，好歹都是一起出门的伙伴，尤朵拉就十分意外了，她自己都不知道尤朵拉是什么时候爬上来的。
　　“这个臭丫头，昨晚一直盯着，真是..哦，妹妹，我刚才说的话，你不需要记住的。”
　　“哼，姐姐大人是不会交给你的。”
　　尤朵拉就睡在贝拉身后 ，整个人依偎在贝拉后背上，只是因为她胸围不够，贝拉晚上睡觉时才没感觉出来。感受到贝拉和蒂丝塔都醒后，尤朵拉也睁开了睡眼，从蒂丝塔那有些遗憾的语气里，贝拉尴尬的发现，昨晚真正睡得安稳的好像只有她自己，蒂丝塔和尤朵拉一直在互相提防着，都警惕对方偷跑，只是碍于贝拉睡得太香了，这对妹控跟姐控才没动手的。
　　尤朵拉穿的内衣和胖次，也是情趣味道十足的，那粉白色抹胸和胖次，以及自带的粉色薄纱，无一不撩拨着贝拉那敏感的神经，像这种若影若现的风格，往往带来的诱惑是最致命的。这次尤朵拉没有带那对黑兔和白熊玩偶出门，据说是安排这队活宝去伪装尤朵拉自己，忽悠乱世者五巨头去了。
　　魔神安琪和邪神米娅是昨夜后半夜到达的，在尤朵拉介入，蒂丝塔没办法进行邪恶计划的前提下，蒂丝塔难得的邀请安琪和米娅上来一起休息了，安琪和米娅拒绝不了灭世者首席的邀请，只能面带羞涩的爬上床找个舒服的位置躺下了。
　　安琪和米娅身上换的胖次和内衣也算是情趣款式了，跟贝拉和蒂丝塔类似，是一黑一白组合的，跟尤朵拉穿的款式类似，自带透明白纱和黑纱装饰，唯一的区别就是胸前的不是抹胸而已。尤朵拉因为胸围的问题，是大床上唯一一位上半身使用抹胸款式的美少女。
　　安琪是白色款式的，米娅是黑色款式的，她们位于贝拉前后的位置上，正以鸭子坐的姿势，面带羞涩和敬畏的看着贝拉她们，蒂丝塔和尤朵拉是分别在贝拉左右两边的位置，贝拉本人在四名美少女包围中，处于这个“十字架”的中心位置。
　　因为床上有双反阵营的首席，安琪和米娅显得十分乖巧，好像是服侍女主人就寝的贴身侍女一样，贝拉不敢大意，别看床上的美少女个个都十分诱人，真实身份都是很恐怖的，稍不注意，就有可能把命搭上。
　　贝拉现在后悔昨晚睡得太死了，不然的话，绝对能趁着夜晚占便宜，蒂丝塔和尤朵拉不好说，风险太大了，随时有被反占便宜的可能。安琪跟米娅就按安全多了，她们跟自己一样属于实力没有完全恢复，要占她们的便宜还是很容易得手的。
　　“姐姐大人，我来得及时吧，不然的话，昨晚蒂丝塔那坏姐姐就对你下手了。”
　　“尤朵拉，明明是你想乱来的，妹妹，你别听这个平胸傻丫头乱说。”
　　“姐姐，妹妹，你们能不能暂时别吵，外面好像有人来了。”
　　贝拉冒死一次，伸出双手同时搂住了蒂丝塔跟尤朵拉的纤细腰肢，她们没想到贝拉会有这么主动的一次，一时间愣在了原地。贝拉在不经意间成功阻止了圣殿的毁灭，她面前这两位真的是随便一个招式能打爆谭雅坦尼娅精灵大陆的存在，蒂丝塔是直接打爆大陆，尤朵拉是能随便让整片大陆陷入史无前例的大恐慌和大混乱中。
　　从圣殿外围，传来一阵脚步声，能听出是人族的脚步声，床上的妹子都是身穿情趣内衣和胖次的诱人姿态，这要真被看去了，那可就是血亏了。蒂丝塔她们四个不约而同的都有要攻击的架势了，好在贝拉及时制止了她们的行动。
　　“姐姐，妹妹，你们冷静一点，应该都会隐身类的法术吧，就是潜行和认知障碍那一类型的，我们先观察下动静再说吧！”
　　贝拉的理由让蒂丝塔和尤朵拉无法拒绝，她表示想多看一会儿她们那真实美丽一面，说白点就是想多欣赏一会她们现在身穿情趣内衣的状态。换做其他人提这种要求，早就被拍死了，贝拉不一样，尤朵拉和蒂丝塔都很宠她，想都没想就同意了。
　　在一阵秘术魔法的作用下，贝拉她们所在的大床瞬间消失，悬浮在平行的异次元空间里，原处的寝宫除了空荡荡的房间外，大床完全消失了。这时候，一群人族冒险者从圣殿外面走进，他们装备精良，看上去全是神器级别的，不少勇者手中拿着的武器还是传说级别的，那耀眼的光泽一看就不一般。
　　“到底是怎么回事？外面的神兽和亚圣兽全是死的，麒麟也没看见。”
　　“真是奇怪，神木森林里面的那些药物，怎么全部不见了。”
　　从人族冒险者们的抱怨声中，贝拉大致了解了他们的来历，这些人族冒险者，仗着有神器和传说武器做靠山，直接跳过原始区域四个方向四大圣兽的领区，打算直接越级挑战守卫中心区域圣殿的圣兽麒麟，蝶衣（麒麟）之前已经被蒂丝塔击败，作为礼物送给了贝拉，他们自然是找不到了。
　　不止找不到麒麟，昨晚在神木森林里的各种名贵药材，什么“奇迹果实”“世界树雨露水”“原始圣水”之类的，被魔神安琪和邪神米娅，顺路收走了，冒险者队伍是一点收获都没有，死在蒂丝塔手上的存在，无论是圣兽、亚圣兽还是各种等级神兽，都会被摧毁魔核、内丹的，是彻底的毁灭，完全没有后续采集的价值。
　　原始精灵的圣殿，比圣兽中最穷的白虎还要清贫，真的是一点值钱的东西都没有，存在严重的名字欺诈，在隔壁人族大陆上光明教会和黑暗教会修建的圣殿跟邪殿，哪一个不是金璧辉煌的样子，这里的原始精灵修建的圣殿，全是用普通石料搭建起来，最值钱的就是贝拉她们现在睡的大床了，就这种程度也好意思自称圣殿。
　　“这寝宫不会是有女人待过吧，真香，还不止一个女人。”
　　“猎犬，你是不是傻了，想女人想疯了，这里连床都没看见，哪里来女人！”
　　“你们这群凡夫俗子懂什么，这香味一定是上品，不对，是极品女人留下来的。”
　　“走吧，别管这个变态了。”
　　在冒想者们搜查寝宫的时候，一名以嗅觉惊人的男冒险者，一脸猥琐表情的在空气中嗅了嗅，他好像是闻到了贝拉她们之前留下来的体香。这让躲在平行空间里的贝拉她们感觉有些恶心，不等贝拉提出要求，在她身边的蒂丝塔轻哼一声，那个猥琐的冒险者，在其他冒险者转身离开后，因为嗜好问题，留在寝宫里多停留了一会儿，结果当场就被一阵无形的能量威压给压碎成了粉末，消失得无影无踪。
　　猎犬在这队冒险者里面的名声不好，大部分冒险者只当他是因为变态的嗜好，要留在寝宫里待一会儿，没谁想到猎犬就这么挂了，化成粉末连一点痕迹都没留下。蒂丝塔要秒人太简单了，哪怕对方是一身神器的冒险者，一样能悄无声息的抹杀掉。
　　死在蒂丝塔手上起码比尤朵拉好多了，尤朵拉会把对方折磨得生不如死的，乱世者阵型不像灭世者阵营那样直接毁灭对方，更喜欢反复折磨对方，把对方彻底逼疯。这队冒险者的装备水平够高的，全是高阶神器和不少传说级武器，按照贝拉的评价，起码跟神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼是一个等级的，都是全身神装的那种。
　　“姐姐，那些家伙是要去探索根源区域吧，太好了，有炮灰帮我们探路了。”
　　“不需要炮灰探路也行的，妹妹，难道你是在怀疑姐姐的能力么？”
　　“不不，姐姐，只是不希望你太累了。”
　　“喂喂，不要把我隔绝在话题外面呀！姐姐大人。”
　　“尤朵拉，你又不是我们阵营的，这里是灭世者的床，你哪里来的回哪里去！”
　　“我就不，蒂丝塔，你是赶不走我的！”
　　蒂丝塔和尤朵拉没聊几句又吵上了，她们大概是天生的冤家吧，碍于贝拉在场，这两位当着圣魔神萨曼莎的面，只能停留在吵架斗嘴阶段，动手是不可能的，起码不会当着贝拉的面动手。尤朵拉到这里的目的，跟蒂丝塔有些区别，她是来找那位同伴的，就是制作出黑色陀螺，让整个原始区域的各种神兽跟大部分亚圣兽惨遭感染控制的那位乱世者妹子。
　　双方的目的地算是一致的，尤朵拉也就赖在贝拉她们的队伍里不走了，把脸埋进贝拉胸前，无视蒂丝塔的警告。蒂丝塔一时间还真的拿她没办法，看到贝拉没有异议后，她也就不好说什么了，算是默认了尤朵拉加入的事实，不过，蒂丝塔一直用戒备的眼神看着尤朵拉，显然是没办法把她当作真正的队友看待。
　　魔神安琪和邪神米娅，继续安静的扮演着陪床侍女的身份，对于贝拉（萨曼莎）、蒂丝塔和尤朵拉之间的微妙三角关系，她们只能观望，没办法介入。反正只要贝拉依旧对她们像从前一样就行了，安琪和米娅是不会在乎其他事情的，
　　贝拉她们几个反派终极BOSS，就这么穿着清凉的胖次和内衣，躺在大床上去跟踪那对冒险者了，这张原本属于原始精灵，只是普通物件的大床，在灭世者首席蒂丝塔和乱世者统领尤朵拉分别注入魔力后，进化成了有生命和意识的魔床，能自主悬浮在空中，搭乘着床上的主人四处移动，这跟魔王们那悬空浮动的魔王王座类似，只不过魔床的等级绝对高于那些魔王王座。
　　冒险者们无所畏惧的往圣殿中心区域的特殊传送魔法阵走去，这传送阵因为已经被原始精灵开启的缘故，一直处于开启和运行状态的。这传送魔法阵是单向传送，只进不出，传过去就没没有回来了，除非打通那边的管理者后，根源天使会负责把战胜自己的挑战者给传送回来的。
　　“队长，根源区域好像是禁区的，要不我们先回去吧，在四圣兽的领地上探索一下，说不定也能赚不少的。”
　　“等我们到四圣兽领地，其他冒险者说不定已经到了，到时候就不好抢了。别忘了，我们可是有法宝的，想发财就跟我来。”
　　冒险者小队的队长，是一个独眼的男人，那家伙另一只眼睛没有瞎，只是封印了特殊的能力，平时需要带眼罩才能维持。这些冒险者的身份，是“异次元冒险团”，都是一些在救世主阵营里面有过成功拯救位面异世界战绩后，不想回去的穿越者，他们每个都拥有一向特殊的能力，比如被秒杀的那位猎犬男，就是能嗅到各种味道，只不过被他用在了绅士方面而已。
　　这些穿越者更像是寻宝团，他们在拯救位面异世界成功后，为了寻找刺激和挑战，抱团组成了冒险团队，在各个位面异世界冒险，寻找各种宝藏来着。因为有父系创世神里的自由派支持，救世主阵营对他们的行为也不好干涉，索性就睁一只眼闭一只眼了。
　　父系创世神一直以来分为三个派系的，敌视灭世者，强调秩序的保守派，主张变通，创造新规则的自由派和极端自我为中心，为所欲为的激进派。原本占据绝对优势的保守派，当年因为败于灭世者首席蒂丝塔，惨遭重创，才出现了现在三派势均力敌的局面，母系创世神不参合父系创世神里的派系斗争，时刻处于中立状态。
　　贝拉她们就跟着这批装备精良的冒险者，前往地上世界树禁区的根源区域，根源区域上万年没有外人踏入了，也就只有原始精灵曾经踏入过这里，之后下落不明了。贝拉她们十分悠闲，直接躺在飞行的床上，一身情趣内衣跟胖次，武器什么都没有带就闯进来了。有实力真的可以无所畏惧，尤其是蒂丝塔和尤朵拉都在场的情况下，贝拉更加有恃无恐了，
　　根源区域位于世界树之下，世界树那巨大的树荫，把这片区域完全覆盖了，从传送魔法阵出来后，迎面而来的是清爽的微风，跟想象中的不太一样，根源区域并不是什么恐怖的地方，反而到处是一片生机勃勃，春意盎然的氛围。
　　要不是从麒麟蝶衣那里获知，原始精灵就是在这里失踪的，贝拉差点被那生机勃勃的假象给骗了，在没有看到明显的危险时，那些冒险者也松懈了不少，开始往世界树移动，在世界树树干那里，就是根源天使的大本营了，原始精灵应该被软禁在那里，除了原始精灵，贝拉的本体，圣魔神萨曼莎以及魔神安琪和邪神米娅的能量，都被前代位面创世神给封印在那里了。
　　贝拉她们直到后来才知道，这才是进入世界树禁区的正确方式，她们如果真的按照规矩找齐了全部的精灵族和妖精族的圣物作为开启世界树禁区外围结界的钥匙，那就输了。在圣物放上去的那一刻，世界树里面的东西就会因为开启的随机传送魔法阵，被传送到未知的位面异世界，找起来很麻烦的。
　　前代位面创世神设计的局很深，只是贝拉她们不按照剧本走，破坏了前代位面创世神的险恶用心，贝拉难掩心中的激动，只要能找回本体能量的话，虽然还搞不定蒂丝塔跟尤朵拉这两个规格外的存在，但是，其他的灭世者和乱世者没问题的，比如冥魔神爱丽丝。
　　“姐，妹妹，你们的脸色不太好呀！”
　　“没事的，这里气氛我不喜欢。”
　　“就是就是，那么有序的环境，明明变成一片混乱才有趣嘛！”


第七百九十章根源天使万年不败传说的终结（五月月票加更，含彩色插画）
更新时间2018-05-03 23:40:27.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地上区域，被喻为规格外存在的根源区域副本，这里原本设计之初，就不是对救世主勇者开放的副本区域，穿越者们的真正终极副本，是在地下的原始区域。跟原始区域不同，这里生活的是根源魔兽，实力远超过地下的原始区域。 
　　贝拉可以肯定，前代位面创世神全部家当都压在这里了，不是指财宝，而是他创造物里的巅峰战力都在这里。喜欢做这种禁忌实验的前代位面创世神，把自己实验中的成功品，全部转移到根源区域放置，以至于这里的战力爆表，可以碾压一般的魔王联军了。
　　万年前入侵的缘故十二魔王，最终也没打到世界树下的根源区域，就算它们打到了，胜负很明显的，魔王和魔王联军，打不过根源区域的这些存在。碍于这些存在强大得严重违规了，前代位面创世神才把它们限制在这片区域的。
　　在根源区域，随处可以见到一些外型普通的野兽，什么兔子和麋鹿，它们一点都不怕生人，就那么悠闲的在草地上游荡。别人可能不识货，贝拉她们能清楚的发觉，那些一副普通外表的野兽，全是根源魔兽来着，存在方式已经超越一般常识了。
　　根源魔兽，战斗力不怎么强，主要是可以无限刷新复生，属于打不死的存在。它们的攻击主要是带有各种奇怪的特效，对人族冒险者来说是几乎是不可能免疫的，就比如那些野兔，被它的红眼睛盯着，视线对上的话，会瞬间陷入狂暴状态，就算是牧师在场都驱散不了。
　　根源区域最危险的不是这些长着一副人畜无害样子的根源魔兽，而是活跃在世界树下方区域的各种未知存在，那些家伙一直是个谜，能力不清楚，就是能量都比较大，已经相当于远古十二魔王成员的级别了。
　　贝拉依旧没怎么紧张，蒂丝塔和尤朵拉在的话，那些都不是问题，她现在正坐在大床上，会中搂着尤朵拉，身后是蒂丝塔，蒂丝塔一脸溺爱的表情，伸手搭在贝拉两边的香肩上给妹妹按摩，尤朵拉则在贝拉怀中安静的休息，更前面不远处的地方，是分别给贝拉按摩左右小腿的魔神安琪和邪神米娅，几位妹子身上都穿着情趣味道十足的内衣和胖次，那户外移动的公开环境，让贝拉有一种变相“野战”的感觉，感到异常的刺激。
　　这张悬浮飞行的大床上，有四位魔神、邪神以及一位乱世者，其中还包括灭世者阵营最强的首席，终焉帝魔神蒂丝塔跟乱世者大统领尤朵拉，绝对是最强的战力组合，五人小队的逆天战力，哪怕是在这危机四伏，到处隐藏杀机的根源区域，也一样能为所欲为。
　　在贝拉她们前面的冒险小队，小心翼翼的往世界树方向推进，他们作为常年在各个位面异世界冒险寻宝的队伍，基本的常识还是有的，不会主动去猎杀这些看不透实力深浅的野兽。贝拉一边享受着难得的温馨时刻，一边像看VR电影一样，随着移动的魔床跟在那些冒险者身后。
　　“怎么了，妹妹，是不是我太用力了，要不我轻点。”
　　“不用啦，姐姐，你已经够温柔了，现在的力度已经很好啦。”
　　“姐姐大人，我也会按摩的，让我来吧，蒂丝塔那暴力女才不会温柔呢！”
　　“尤朵拉，你再皮信不信我把你丢出床去！”
　　“好啦，你们两个怎么又吵了。”
　　蒂丝塔跟尤朵拉之间的关系依旧是水火不容的地步，贝拉刚好搁在中间，不然的话，这两位估计穿着情趣内衣就打上了，不过，一想到两位妹子就穿着羞耻度爆表的情趣内衣和胖次在床上扭打在一起的画面，贝拉感觉自己好像做错了什么，应该不介入才对。
　　现在的福利已经很好了，从背后依靠着贝拉的蒂丝塔，因为胸前隔着的那层单薄得好像没有的布料，贝拉能轻易感受到这位灭世者首席美女胸前那惊人的弹性。在贝拉怀中抱着的尤朵拉，一动不动的，贝拉可以随便轻抚她身上那异常粉嫩的肌肤，这种事情在使用替身的时候，是绝对不敢想象的，尤朵拉和蒂丝塔根本不会给使用替身，魔王状态下的贝拉任何凑近的机会。
　　贝拉趁着背后的蒂丝塔不留意，伸手摸到了尤朵拉那粉白胖次后边，看样子是打算越过那最后的屏障，去探索这名银发萝莉身上部位最隐秘的区域。尤朵拉的玉体微微颤抖了一下，似乎是感受到了贝拉那作怪魔手的移动方向，脸上出现了很罕见的红晕，贝拉还是第一次见到尤朵拉羞涩的样子，不免有些看呆了，忘记接下来要做什么了。
　　尤朵拉把脸埋在贝拉怀中，害羞得不敢抬头看贝拉，她怕被后方的蒂丝塔看出什么异常，蒂丝塔和尤朵拉之间的恩怨没解开，不然的话，贝拉也不用像现在这样，跟一个亲密的时候，要注意另外一个的情绪变化，这种双线操作是很费心的，贝拉自己也坚持不了多久的。
　　可惜，贝拉的好事总是会被打断，就在她准备考虑怎么进一步调戏尤朵拉的时候，走在她们前面的冒险小队遇袭了。原本平静的大地突然剧烈的晃动，一根根粗壮的树根从地里面钻出来，像是触须一样攻向了冒险者小队，那些树根属于世界树的树根，无论是在硬度还是强度上，都不是一般的树根能比的。
　　“这些树根是哪里来的，可恶！”
　　“等下，那树根也太..”
　　“有什么东西在拉脚，动不了了，队长，快想办法...”
　　在冒险者们不可思议的目光注视下，拔地而起的世界树树根快速的挥舞，速度快得都看不清了，堪比闪电，一些没来得及防御的冒险者，被直接击杀，一扫到就被抽飞上天了。仔细看的话，会发现他们是上半身被抽飞，那喷血的下半身还留在原地好一会儿才倒地。
　　全身神装和传说装备的冒险者小队，连第一关都没通过，就被世界树的树根给收拾了，地上还有不少小的树枝，在缠着冒险者们的脚，阻碍他们的移动和回避，等冒险者小队反应过来的时候，全员已经有一半以上被击杀，损失惨重。
　　“撤退吧，先回到传送阵那里再想办法。”
　　“撤退，往后撤！”
　　一直沉稳的冒险者队长，终于下达了撤退命令，他摘下眼罩，出现了被盖住的那只眼睛，被盖住的眼睛是翠绿色的，上面有一个精致的十字架。在眼罩解除后，一阵温和的绿光，以冒险者小队队长为中心四处扩散，之前那些已经挂掉的冒险者，都原地复活了。
　　“重生之眼，啧啧，那个队长有个好东西，不是在这里的话，他们说不定能赢的。”
　　尤朵拉和蒂丝塔在一时间就看出了那个冒险者队长用的是什么法术，是穿越者中比较特别的金手指，无限重生挂，仅限于复活实力差不多的同伴或者比自己弱的存在，比自己实力强的存在是不行的。这金手指在穿越者的外挂里面算是比较无赖的那几种了，因为重生是几乎不需要什么代价的，可以无限耗死魔王。
　　在集体复活后不久，冒险者小队们刚打算撤退，一阵宛如天簌之音的歌声传来，那歌声很明显是带有精神魅惑效果的，听到歌声的冒险者们，瞬间呆如木鸡，一副如痴如醉的样子，站在原地成了雕像。片刻之后，他们那透明的灵魂从身上钻出来，一个个升天了，在灵魂升天后，他们遗留在原地的身体，纷纷到底化为粉末消失了，连同他们身上携带来的神器和传说级武器一样，都在歌声中化为虚无了。
　　歌声的来源，是一个巨大的白色影子，那样子看上去是女人的样子，在天空占的面积还很大，都没怎么看到它动嘴，就能听到那魅惑的歌声了。这次，就连那队长都没能幸免，跟其他人一样中招了，他们那升空的灵魂，被引导到白色影子身边给吞噬掉了，灵魂被吞噬的话，就算是穿越者也完了，不但无法复活，连穿越回去轮回都做不到了。
　　“那家伙是根源天使么？看上去不像是天使呀！”
　　“妹妹，没有规定天使必须是什么样子的，就像我们灭世者，在很多记载里面都是怪物，谁能想到我们是这幅样子呢！”
　　“萨曼莎姐姐，那家伙确实是根源天使，不过不是本体，根源天使跟那些根源魔兽一样，都是永生不灭的。不过嘛，除了招式麻烦以外，也没什么好担心的。”
　　在吞噬完冒险者的灵魂后，那白色身影打算返回世界树了，这时候，两名黑发的美女好像是凭空出现一样，站在了它面前的位置。贝拉和蒂丝塔从大床上爬起来，来到根源天使面前。她们两位穿的是标志性的黑色铠甲，贝拉是那套红黑色露胸的铠甲，手上拿着巨剑，身后有一对黑色的恶魔翅膀，尤朵拉的是黑色皮甲，身边跟着那根悬浮飘动的白色魔法杖。
　　尤朵拉原本也想参战的，只是因为她穿的是黑色哥特萝莉套装，换起来十分麻烦的，不像贝拉和蒂丝塔穿的那种暴露系的盔甲，能快速的换上一样，贝拉和蒂丝塔就没让她起床参战。尽管尤朵拉想抗议，但是，她被安琪和米娅拉住了，只能在平行世界的魔床上观战了。
　　“萨曼莎姐姐，我也要上场，拼什么蒂丝塔可以我就不行呀！”
　　“你个发育都没发育全的小丫头，安静躺着，别参合大人的事情。”
　　“好了，尤朵拉妹妹，等打完了，我陪你到海边玩可以嘛!”
　　“这..好吧，我也没去过海边，那约好了，不许反悔哦，不然我就..我就哭给你看！”
　　贝拉在跟尤朵拉许诺以后带她去海边玩为条件后，尤朵拉才放开了贝拉，让她出来战斗。蒂丝塔这次很难得的没有劝阻，在她看来，尤朵拉那贫乳的身体资本，在海边都穿不了比基尼泳装，对自己根本没有威胁的。
　　那白色身影看着凭空出现的贝拉和蒂丝塔，有些犹豫不决，它的歌声一直都在影响着四处环境，贝拉和蒂丝塔却一点事情都没有，那就很奇怪了。就算是圣兽也无法免疫它的歌声魅惑，这两个黑发女人难道比圣兽还要强么！
　　贝拉和蒂丝塔故意用黑发遮住了一边眼睛，让对方看不出她们是异色瞳的，根源天使实在揣摩不出她们的实力，一时间不好下手，双方就在原地对峙上了，贝拉手持黑色巨剑，站在前面的位置，她出于骑士职业习惯，就算实力比不上蒂丝塔，也依旧选择站在蒂丝塔面前帮她挡着，蒂丝塔看上去就是法师的装束，需要人守护在面前。
　　“你们是勇者么？我真没见过穿得这么暴露的勇者。”
　　“那你是天使嘛？我也没见过这么丑的天使哦！”
　　“什么，我丑！你..你再说一次，就算你长得漂亮也不能这么说人家的！”
　　“确实丑呀，看不到样子，最重要的是，你还假唱。”
　　贝拉的无意挑衅，似乎触动了根源天使的逆鳞，它瞬间变得暴躁不安了，这怨不得贝拉，贝拉一没看到根源天使的本来样子，二没听到它的声音。根源天使一直是用中性合成声音的，根本听不出是不是妹子，这让贝拉对它的性别都不好判断，说它丑也是有理有据的。
　　根源区域随着根源天使的情绪波动变化，瞬间由大白天变成了伸手不见五指的夜空，根源天使那巨大的白色身躯，也跟着天空的变化一样快速变成了黑色的，它让贝拉的挑衅给惹怒了。暴走的根源天使，实力快速飙升，贝拉能明显的感觉到四周的空气变得异常压抑，根源天使的杀意，锁定在了贝拉身上，刚才挑衅的就是贝拉，在贝拉身后的蒂丝塔，反而没被注意到。
　　“我要毁了你这张漂亮的脸蛋，看你还敢说我丑！”
　　恼羞成怒的根源天使，一上来就直接开大招了，一阵巨大的龙泉风，旋转成钻头的样子从天而降，直接瞄准了贝拉，万一被穿过的话，可不止毁容那么简单了。贝拉有些纠结了，对面那根源天使简直是欺诈，不是说好毁容而已嘛，怎么这么狠，一上来的大招就是彻底抹杀对方的。
　　贝拉把手上的巨剑横插在前方的地面上，运用剑身阻挡那冲过来的螺旋龙卷风，根源天使的全力一击威力惊人，贝拉差点连人带剑被吹飞出去，在飓风的侵袭中，贝拉视线有些模糊，眼前像走马灯一样闪现出各种画面，在遭到致命攻击之时，她似乎唤醒了很多前世关于本体，圣魔神萨曼莎的回忆。
　　“异色瞳！你跟被封印在这里的那个...”
　　“你这个异端，居然敢欺负我妹妹，给我消失！”
　　后面的事情，贝拉不太记得了，她隐约看到在自己背后的蒂丝塔在第一时间反击了，一道黑白缓和的螺旋线反射了回去，瞬间就把根源天使给打爆了。根源天使只是分身而已，被击中后直接坠毁了，这个根源区域的管理者，在蒂丝塔面前依旧撑不过一招，她不是本体状态，不然的话永生都做不到，蒂丝塔有很多手段破坏对手的永生挂，当年跟她对决的那些父系创世神就没逃过被毁灭的厄运。
　　贝拉感觉自己做了一个很长的梦，梦里是在一片璀璨的夜空之下，萨曼莎跟蒂丝塔在星空下休息的场景。两人穿的盔甲和现在一样，蒂丝塔难得的摆出了一副鸭子坐的坐姿，穿着黑色长靴弯曲，双手反放在背后，让萨曼莎很舒服的把头枕在她的大腿上方。蒂丝塔脸色平静，一点羞涩都没有，看上去她跟萨曼莎不是第一次这样了。
　　萨曼莎半闭着一只眼，背后展开那对恶魔翅膀，侧躺在蒂丝塔腿上，一边枕着蒂丝塔的大腿，一边跟姐姐聊天，那把象征杀戮的巨剑斜插在两人身后，璀璨的星空不时有流星划过，看上去相当唯美，两姐妹就像是在约会的普通女孩子一样，外人很难把她们跟灭世者联系在一起。
　　“姐姐，你每次都跟尤朵拉吵架到底是为了什么呢？和睦相处不好么！难道你们之间有不能化解的仇恨嘛！”
　　“妹妹，哪里会有真的恨自己妹妹的姐姐呢，尤朵拉她也算是我真正的...”
　　“真正的什么？姐姐，把话说完呀！”
　　“没..没什么，你不用在意，刚才的就忘了吧，你看，那流星好美呀！”
　　蒂丝塔似乎是说漏嘴了，差点把什么不可告人的秘密说了出来，这段回忆贝拉没有从圣魔神萨曼莎那里继承过来，遗憾的是，在记忆中的萨曼莎没有追问下去，以至于这个秘密能隐瞒至今。
[img=700,502]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/2f93f42b-3e15-48bf-919c-c686a8dd8e5f.jpg[/img]

第七百九十一章特殊的重逢与被隐瞒万年的秘密（含无水印版福利彩色插画）
更新时间2018-05-04 21:29:18.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地上区域，为视为生命禁区的根源区域，入侵的次元冒险者团，不敌根源天使分身，最终惨遭灭队，根源天使的分身，则被终焉帝魔神蒂丝塔一招给击毁了。依托根源天使的这次全力进攻，贝拉成功唤醒了部分记忆，在记忆中的蒂丝塔好像透露了她跟尤朵拉之间的身世，两人可能是姐妹来着。 
　　乱世者阵营的成立时间要比灭世者阵营的晚，不过，双方最初的首领并不是蒂丝塔和尤朵拉，蒂丝塔是第四代首席，而尤朵拉则是乱世者第五任统领，都不是最初的首领，好像是凭空出现一样。在第三代灭世者首席败于创世者阵营和救世主阵营的联手打击后，第四代首席蒂丝塔才出现的，现在的灭世者前三十魔神、邪神，基本都是跟蒂丝塔同一代的成员，是蒂丝塔带出来的，并没有前代灭世者首席的手下。
　　乱世者阵营类似，在前几代乱世者手中的时候，都是一盘散沙，直到第五任统领尤朵拉出现后，才在短时间里快速整合了乱世者阵营的全部势力，使之成为一个能跟创世者和救世主两大阵营相抗衡的存在。现在的四大巨头，都是跟尤朵拉同代，尤朵拉自己带出来的，跟前代乱世者统领没有关系。
　　这么看来，尤朵拉和蒂丝塔之间有姐妹关系也是可能的，不过，贝拉还没来得及思考明白的时候，就被唤醒了。她一觉醒来，发现自己已经躺在魔床之上了，正枕着蒂丝塔的大腿，双方穿的都是自己的专属黑色魔神铠甲，那画面跟贝拉记忆中的完全一样。
　　“妹妹，你醒了，真是的，下次不要做那么冒险的事情了，你实力还没恢复。”
　　“萨曼莎姐姐，下次不要那么乱来了，那根源天使的战斗力已经接近前代位面创世神了。”
　　在贝拉身边，是一脸担心表情的蒂丝塔跟尤朵拉，她们看在贝拉昏迷的份上，很难得的没有像平时一样争吵。贝拉身上没有受伤，只是受到了根源天使那次进攻的能量余波，算是精神冲击而已。经过简单的休整，贝拉她们再次出发，前往世界树的方向。
　　经历过这次变故后，蒂丝塔和尤朵拉都变得谨慎了许多了，她们分别在贝拉左右两边的位置警戒着，生怕再出现偷袭的事情了。蒂丝塔转换出了一大批恐怖的黑色影子出来协助战斗，那些恐怖的黑色影子，看上去是人型的，贝拉是见过的，她以前是用替身菲莉娅公主，以魔王身份潜入蒂丝塔的领域时，就见过了，它们是已经失去意识的前代魔神和邪神，在上次圣战中阵亡后，它们的意识崩溃，只剩下能量体跟随着本能活动，被蒂丝塔亲自封印在黑色空间那里。
　　每一个黑色的恐怖影子，都有着高阶魔神的实力，在它们的开路下，贝拉她们都不用动手战斗，大批的根源魔物被击杀在地上，死状十分恐怖。那些恐怖黑影的攻击速度台开了，贝拉几乎没看清它们是怎么出手的，就很轻易的把那些根源魔物杀死了。
　　不过，只要根源天使没被毁灭，这些根源魔兽就是永生不灭的，它们现在只是战败后处于暂时沉湎状态而已。在黑影的突击下，贝拉她们抵达了根源区域的中心，世界树树根区域，这里的大门已经被恐怖黑影军团给占领了。
　　贝拉她们到来时，黑影军团正在跟根源天使对峙着，出乎贝拉意料的是，根源天使并不只有一个。一共有十二个根源天使，分别对应神族的十二主神，神族的主神是比不过根源天使的，按照辈分来看，根源天使属于超古代神族，在几万年前，这个位面异世界还属于超古代文明的时候，它们就已经存在了。
　　贝拉放眼望过去，那些根源天使跟天使差不多，唯一的区别是羽翼太多了，远在天使之上。一般的天使，最高就是六翼炽天使了。根源天使都是十二翼的，它们背后那些羽翼还显得有些透明，看上去更像是能量羽翼。
　　控制根源区域的根源天使一共十二个，在这之上，还有四名根源大天使长，根源天使的实力已经相当于前代位面创世神的大半了，那几个根源大天使长的实力，已经超越前代位面创世神和现在的两位创造神了，贝拉实在无法想象，前代位面创世神到底是怎么创造出超越自己的存在，还是四位来着。
　　那四名根源大天使长也出现了，面对几十名魔神、邪神级别存在的进攻，它们不得不倾巢出动了。由于根源天使和天使长们，不是穿着厚实的盔甲，就是套着金色斗篷，贝拉一时间看不出它们的性别。之前跟自己交手过的那名根源天使，就混在其中，贝拉暂时找不出那家伙的位置，因为根源天使外面穿的都是一样的装扮，导致贝拉不好认人。
　　“有意思，没想到这里还有这么好玩的家伙。”
　　“妹妹，这次你不用出手了，跟尤朵拉去里面看看吧，你要找的东西应该在里面。”
　　这次蒂丝塔跟尤朵拉之间好像是事先商量好一样，她们在贝拉昏睡的时候，应该是交换过意见了。贝拉还没来的及寻问，就被尤朵拉牵着往里面走去。根源天使正在忙着跟蒂丝塔带领的恐怖黑影军团对峙，根本无暇顾及绕路后偷跑过去的贝拉跟尤朵拉，魔神安琪和邪神米娅一直跟在贝拉她们两位的身后有。
　　“姐姐，你能不能...这样！”
　　“额，好的，我知道了，你放心好了，我不会对女孩子下死手的，哪怕是敌人。”
　　贝拉在离开前跟蒂丝塔商量一些事情，她把耳朵凑到蒂丝塔耳边，跟她小声的窃窃私语，似乎是提了什么奇怪的要求，蒂丝塔听清楚后直接点头答应了，她们交流的是什么，因为声音小的原因，在贝拉身边的尤朵拉她们并没有听到具体内容。
　　“萨曼莎姐姐，你刚才跟蒂丝塔姐...说了什么悄悄话，告诉我嘛？”
　　“尤朵拉妹妹，你还小，大人的事情还是不要参合了。”
　　尤朵拉一时间无言以对，她确实小，各种意义上，那萝莉的身材，以及胸前看上去没有发育的小白兔。别说灭世者阵营了，就算是同属于乱世者阵营的五巨头萝莉们，胸围罩杯走在自己之上。贝拉跟蒂丝塔商量的是关于根源天使的事情，如果根源天使都是妹子的话，贝拉希望蒂丝塔像当初的圣兽麒麟（蝶衣）那样，俘获后送给自己，而不是直接毁灭。
　　根源天使和原始精灵都是前代位面创世神的遗产，贝拉身上有前代位面创世神的能量残留，有理由继承这些特殊的遗产。蒂丝塔不清楚贝拉的真正目的，以为是灭世者之间的特别战利品分配问题，没怎么深思就答应了。
　　“前面就是被封印的禁地了，不许你们闯入！”
　　“这可由不得你们！”
　　在贝拉跟尤朵拉绕道之后，蒂丝塔指挥恐怖黑影杀了上去，跟根源天使军团厮杀在一块了，战果如何暂时不在贝拉考虑的范围里，她要去解开自己的本体，圣魔神萨曼莎被封印在世界树的能量。世界树树干区域是一个超级迷宫，号称是“世界迷宫”，据说是连神都没法走出来的迷宫区域，这是挡在贝拉她们面前的最后一道屏障了。
　　只要通过“世界迷宫”的考验，就能到达被封印的禁地区域了。贝拉对走迷宫并不擅长，只能看着身边的尤朵拉她们，尤朵拉脸色有些尴尬，她身为乱世者的大统领，善于布置各种恐怖的迷宫，不过，她自己却不会解迷宫。至于魔神安琪跟邪神米娅，这两位那不好意思的表情，已经明示了她们也不会走迷宫的事情。
　　不过，贝拉很快就获得神秘力量的指引了，似乎有个亲切而熟悉的声音，在心中引导着她前进，那声音贝拉异常熟悉，就是一时间想不起来是谁的声音。贝拉跟着神秘声音的指引前进，尤朵拉她们看到贝拉默不作声的在前面带路后，也跟着往前移动了，她们都相信贝拉的选择。
　　在神秘心声的指引下，贝拉她们左转右拐，费尽了一番心机后才穿过了世界迷宫的阻挠，来到了真正被封印的禁地。世界迷宫不能用蛮力强行破坏的，不然是永远找不到出口的，贝拉庆幸没有带蒂丝塔到来，不然的话，蒂丝塔很可能使用暴力方式，用最简单粗暴的方法来破坏世界迷宫，达到通过的目的。
　　最终的封印禁地，就是一间宽敞明亮的墓室，在墓室中心位置，能看到三口造型精致的透明水晶棺椁，水晶棺椁上面有一道道金色的铁链锁着，里面是一片明亮的白色光芒，看不出存放的是什么。不过，贝拉看到水晶棺椁原本密封的接口处，有大量黑红色的液体流出来，滴落在地上的黑红色液体，好像是有生命力和意识一样，自己流向墓室中心的圣泉源地。
　　那三口水晶棺椁里可能是封印了什么邪恶的存在，为了镇住她们身上的邪气，才会选择在这处位于世界树中心区域的圣泉源头的墓室，作为封印地。前代位面创世神可能是想依靠圣泉的强大力量，镇住水晶棺椁里的三位魔神、邪神的本体。现在看来，他的计划是失败了，那渗出的黑红色鲜血，污染了圣泉，导致了地下原始区域圣兽们的沦陷和变异。
　　贝拉她们进不了墓室，墓室外面有一道无形的透明能量大门在阻拦着她们前进的步伐，正当尤朵拉跟安琪、米娅在前面研究怎么破门的时候。贝拉感觉有人轻轻的拍了一下自己的胳膊，在转头看去的时候，贝拉愣住了，差点因为震惊而发出巨大响声。
　　在她身后的不是别人，是她自己，一个透明的魂魄站在贝拉的身后，那样子就是圣魔神萨曼莎的，跟贝拉现在的样子完全一样，只不过因为她是透明的灵体，贝拉一时间才没发觉的。圣魔神萨曼莎的圣魂，一脸的微笑，用眼神示意贝拉跟她过来。
　　现场的氛围瞬间变得十分诡异了，那萨曼莎的灵魂，一直呈现出若隐若现，虚虚实实的感觉。这种见到另一个自己的事情，贝拉以前只在地球上的恐怖都市传说中听说过，她有些犹豫，到底要不要跟着那灵魂移动，不过，之前一直在心中指引自己到达这里的，就是这个灵魂了，她好象没有什么恶意，跟着她去也没什么。、
　　在贝拉跟着离开的时候，尤朵拉她们依旧在忙着破解能量门的秘密，没有发现离开的贝拉，这区域的时间被放缓慢了很多，尤朵拉她们看上去是在做慢动作一样，贝拉也就没担心被发现的问题。在那灵魂的引导下，贝拉进入了一片明亮的空间里，在前方有一张桌子和两个面对面的凳子，那灵魂已经坐在那儿等她了。
　　“别紧张嘛？另一个我，我是不会害自己的。”
　　“你是不是平行空间里的...”
　　“不是，你想到哪里去了，我们是一个人的。”
　　贝拉面前的灵魂，是圣魔神萨曼莎的灵魂无误，在被前代位面创世神封印后，她的灵魂就一直在虚无空间里徘徊了，创世神要封印灭世者阵营的魔神或者邪神的话，必须想办法把灭世者的魂魄和能量体分离，之后才有可能封印。
　　前代位面创世神封印圣魔神萨曼莎的时候，因为某个家伙的介入，导致它封印失败，圣魔神萨曼莎有部分身体，留在了异世界大陆上，才被穿越而来的穿越者贝拉附身的。萨曼莎没有怀疑贝拉是穿越者，她认为贝拉是自己灵魂被封印后，残存的身体跟记忆碎片自己形成的新灵魂而已，跟自己是一样的。
　　“所以啦，你不用担心的，我现在不在这里，你看到的灵魂都是影像而已。”
　　“这样呀，那你...”
　　“我离开自己的身体太久了，没办法在原来的身体复生，这样吧，我把记忆共享给你就行了，那样我们就算是融合了，到时候你去重新解开封印就行了。”
　　“可是，那样的话，你不是死了么？”
　　“不，我们灭世者的能量体是永恒不灭的，唯有记忆..记忆共享的话，我们就是一个人了！”
　　贝拉犹豫片刻后，决定接受圣魔神萨曼莎的记忆传承，按照萨曼莎的说法，那是完全的灵魂融合，不存在谁死的问题。当然了，如果贝拉以后实力够强大的话，可以单独把萨曼莎的灵魂分离出来，让她在其他身体上复活，不过，那要求贝拉的实力超越蒂丝塔或者尤朵拉才行，暂时咩办法视线。
　　等贝拉回过神来的时候，她依旧在墓室的大门之前，刚才发生的一切，都好像是做梦一样，尤朵拉跟安琪和米娅，还在研究怎么破坏墓室的大门。贝拉脑海里多了很多记忆，那是属于圣魔神萨曼莎的记忆，如今，已经算是她的记忆了，两个人的记忆融合，好像也没那么可怕，至少没有出现一方的记忆彻底吞噬的事情。
　　当年发生了什么，贝拉终于在圣魔神萨曼莎的记忆中找到了答案，在一万多年之前，这里的前代位面创世神研究出了一个诡异的转换魔法阵，据说能把灭世者、乱世者的阵营身份，转换成创世神。这消息被乱世者的统领尤朵拉知道了，当时的灭世者十大魔神中，第四圣魔神萨曼莎因为不喜欢杀戮的原因，不能补充灭世者阵营必须的杀戮能量。
　　不能及时通过杀戮补充能量的灭世者，最后是会因为能量不平衡而崩坏的，蒂丝塔和尤朵拉都在想办法帮萨曼莎解决这个问题，尤朵拉瞒着蒂丝塔，偷偷带着萨曼莎（私奔）来到这里，试图夺取这个转换魔法阵，跟来的一共有三位乱世者和三位灭世者，魔神安琪和邪神米娅就是当初跟萨曼莎一起来的伙伴，跟尤朵拉一起来的两位乱世者，一位是时空幻魔诺莎。
　　然而，那转化魔法阵是前代位面创世神设下的圈套，圣魔神萨曼莎她们在用魂魄探索转换魔法阵时遇袭，记忆受损，被前代位面创世神封印了部分身体。当然，前代位面创世神被尤朵拉反扑给击退，在逃亡过程中陨落了，他被尾随而至的某个神秘银发美少女给秒杀了，那银发美少女的背影，怎么看都像是逆世者蒂娜莉丝。
　　可惜，贝拉没从记忆中获知前代位面创世神的目的，他那个转换魔法阵到底是怎么回事，贝拉也没弄清楚。从效果来看，当年没有尤朵拉的反扑和蒂娜莉丝介入的话，是有很大概率成功的，
　　“萨曼莎姐姐，你..你是不是想起什么了？”
　　“尤朵拉妹妹，我没事，你们继续吧！”
[img=700,1029]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/a0d199d6-6831-4620-81ce-0498ed1f7229.jpg[/img]

第七百九十二章根源区域中心禁地控制权争夺战（上）
更新时间2018-05-05 20:32:10.0  字数：3526

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区地上区域，根源区域上空，十二根源天使正在跟恐怖的黑影战斗，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔，正在跟根源大天使战斗。她出于好奇，暂时采用了防御姿态，让那些根源大天使长进攻，蒂丝塔想确认下根源大天使长的实力到底有多强。 
　　根源天使是十二翼，大天使长是十六翼，看上去整个后背都是光怪陆离的能量羽翼，四名根源大天使长从四个方向围住了蒂丝塔，蒂丝塔神情悠闲的悬浮在空中，明显是不怎么担心根源大天使长带来的威胁。
　　“你们尽管进攻，让我看下你们的极限吧！”
　　“你这家伙太狂妄了，不要小看我们。”
　　四名根源大天使长全身发出了耀眼的彩虹色光芒，那是它们准备全力一击的征兆。因为根源大天使长的实际战力，已经超越了这个位面异世界的前代位面创世神，她们的联合一击，相当于四位创世神的联手攻击，一般的灭世者是不敢正面硬接的，就算是灭世者阵营前十的魔神和邪神，都会下意识的回避一下。
　　在灭世者前十排名中，只有排名前三位的魔神、邪神，参加过跟创世神阵营一对多的较量，敢正面跟数位创世神直接较量，在这三人中，战绩最吐出，堪称传说的是蒂丝塔无疑。蒂丝塔当初在圣地拉姆斯登一战中，一人跟几十名父系创世神正面较量，在自己没有受损的状态下彻底毁灭了对方，那一战给创世者阵营带来的巨大影响和心灵阴影，延续至今，以至于任何一位父系创世神在快要见到蒂丝塔时，都选择了绕道走，回避这位“创世神杀手”。
　　“真是可惜，你们空有超越创世神的能量，却不会使用这个能量的方法。看来，没办法跟当年那样给我带来快乐了。”
　　“你这家伙到底是...”
　　“别被她的花言巧语迷惑了，这家伙现在早害怕了，只是一直在嘴硬逞强而已。”
　　蒂丝塔那狂妄和漫不经心的态度，终于彻底激怒了根源大天使长们，它们从四个方向发动了最强的魔法进攻，那混合着各类魔法元素的魔力波动，也从四个方向攻向了蒂丝塔，这招是一般位面创世神常用的攻击招式“原始神破坏”，就是把所有属性魔法元素简单粗暴的混合在一起，之后攻击对手。
　　蒂丝塔动都没动，只达到这种程度的攻击，根本不足以让她挪动脚步，那根悬浮在蒂丝塔身边的专属纯白魔法杖，此刻像平时一样出现在蒂丝塔身边悬浮着。那纯白魔法杖上的红色宝石，发出了一阵柔和的光泽，那看上去十分简单的防御结界，很轻易就把四位根源大天使长的联合攻击给挡住了。
　　“怎么可能，那家伙难道是..”
　　根源大天使长们还没反应过来是怎么回事，就被蒂丝塔用指尖弹出的黑色能量小球击中，一个个被爆炸击毁，陨落在大地之上。还在下方战斗的十二根源天使，一时间愣住了，它们不敢相信自己的眼睛，一直以来被视为不可战胜纯在的根源大天使长，居然被那黑发美女的武器给秒了，黑发魔女还没有出手，她的专属武器，那把造型怪异的纯白法杖，就在一瞬间秒掉了全部根源大天使长，蒂丝塔都没真正意义上的出手，战斗就已经结束了。
　　“接下来，该轮到你们了哦！”
　　蒂丝塔接着开始攻击十二根源天使，贝拉和尤朵拉此时还在封印禁地的大门区域，并不知道这边的蒂丝塔，在很短的时间就结束了战斗。在一阵黑色的魔力弹珠之后，根源天使军团团灭，地上到处是一个个陨落的根源天使，她们身上的盔甲和斗篷，被黑暗能量撕碎成碎片随风飘散了，现场只留下一具具雪白的躯体。
　　在暴衣方面的技能，灭世者阵营排位靠前的魔神跟邪神，似乎天生都会这方面的邪恶技术，蒂丝塔的暴衣技术，跟之前的贝拉如出一辙，都是用能量把对方身上的装备和遮掩物完全爆碎的招式，蒂丝塔在攻击的时候，是看人来的，如果这些根源天使的本来面目不是妹子的话，蒂丝塔接下来的第二招，就会把她们的身体和灵魂一起粉碎掉。
　　“身材不错，只是，欠缺教育，看来，你们需要接受特别指导才行。”
　　“你想做什么，别过来，别...”
　　原本正常的地面上出现了一双双黑色透明的能量手，瞬间就把躺在地上的根源天使们给拉入了黑暗空间之中。就连那四名根源大天使长，也和十二根源天使一样被黑色的能量手抓住了，之后吞噬在黑暗空间里面，连求救或是咒骂声都没来得及发出来，就消失得无影无踪了，
　　就在蒂丝塔暴露自己邪恶一面的时候，尤朵拉再次破解失败了，没能打开封印禁地大门区域的透明结界。贝拉完全获取圣魔神萨曼莎的记忆传承后，知道要破坏那个透明的结界，必须在其他区域突破才行。
　　贝拉上前拉着尤朵拉，也不跟她解释什么，直接根据记忆，带着尤朵拉跟身后的魔神安琪和邪神米娅，来到了给中心禁地区域提供能量的地方，刚才那间宽敞的墓室，能量运行全依靠这里提供的，如果这里被破坏了，那封印就会自行瓦解，根本不需要贝拉她们再次出手干涉了。
　　这是一间面积更大的地下大厅，大厅各处的巨大墙壁上，都有奇怪的壁画，因为那极度扭曲的画面，很像是印象派的风格，贝拉一时间看不出这些壁画上画的到底是什么，也就没去可以猜测那些抽象画面背后是要传达什么寓意。
　　在大厅深处，摆着一个巨大的五星魔法阵，魔法阵每一个角上，都有一名被禁锢的原始精灵，原始精灵一共有五位，是完全按照古代中国的五行“金木水火土”来划分的，这些原始精灵妹子脸色惨白，身上仅穿着跟自己发色颜色类似的透明薄纱，薄纱下面是完全真空的**，身上的一切完全暴露在贝拉面前，一点掩饰都没有。
　　因为长时间的禁锢，身上的能量一直被奇怪的五星魔法阵吸收，她们早就昏迷了，对于贝拉她们的到来并不知情。除了被囚禁的原始精灵，贝拉她们找到了那位一直制造黑色陀螺的神秘乱世者，那是一位紫白色长发的小萝莉，紫红色的美瞳里满是专注的神情。她穿着一套单薄的白衣，里面是真空无疑，贝拉都能看见在衣襟中无意露出的两点诱人嫣红。
　　那萝莉被封印在神秘五星魔法阵的中心区域，以鸭子坐的姿势坐着，她是起不了身，双手能活动的。那些黑色陀螺，就是她亲手制作，之后丢出去了。前代位面创世神的封印，只能限制她双腿的移动能力，并不能封印她双手的活动能力，在贝拉她们到来前，这位萝莉已经丢出去很多黑色陀螺了。
　　“艾茜，我以前都跟你说了多少次了，黑色陀螺禁止使用了。”
　　“额，尤朵拉姐姐，你怎么来了！还有萨曼莎姐姐大人。”
　　无形心魔艾茜，乱石阵阵营成员之一，一万年前跟时空幻魔诺莎一起，参与了夺取本位面异世界前代位面创世神那个异端转换魔法阵的行动。在陷入圈套之际，艾茜本来可以像诺莎那样逃走，不过，她为了不让前代位面创世神的邪恶计划得逞，选择留下里守在圣魔神萨曼莎她们身边，是个合格的“守尸人”，一守就是一万多年。
　　艾茜的能力是能通过各种途经，利用各种手段扰乱世人的心灵，引发一次次战争，她就算人出不去，依旧有办法捣乱，这比时空幻魔诺莎还要棘手，幸好她是同伴，制造黑色陀螺，纯粹是习惯成自然了，不找点事情做不行。
　　“尤朵拉姐姐，萨曼莎姐姐，我没干坏事，你们要相信我。”
　　“那这些原始精灵姐姐是怎么回事呢！”
　　“她们是根源天使抓的，主要是那边的大家伙指派的。”
　　在大厅里，贝拉她们见到了凌驾于根源大天使长之上的存在，原始龙神萨玛蒂斯。萨玛蒂斯正坐在一个王座之上，这家伙是龙人的造型，看不出性别，直接把龙的脑袋压缩后，嫁接在人的身上，这家伙目前只是替身状态， 并不是本体来着。
　　萨玛蒂斯的身高起码三米以上，比贝拉她们高了许多，加上那一身金色的特殊盔甲，气势上并不输给贝拉她们。在贝拉她们走进这里的时候，原始龙神萨玛蒂斯就已经注意到贝拉她们了，一直迟迟没有抢先出手，完全是因为顾忌尤朵拉那无法探测的实力。
　　“你这家伙不用本体，也好意思出来。”
　　贝拉感觉这原始龙神萨玛蒂斯的实力，可能还比不过外面的根源天使，根本就不足为惧。原始龙神萨玛蒂斯坐在王座上一动不动，摆着架子，它的战力在外面世界算是超越主神级别的存在了，不是遇上贝拉这些魔神的话，说不定能一直装下去来着。
　　“这里不是你们该来的地方，就由我亲自葬送你们。”
　　萨玛蒂斯说完身形一闪，闪现在贝拉面前，它挥动那巨大的龙爪砸了下来，在贝拉视野里，那家伙的动作仿佛电影里的慢镜头一样，被无数次放慢，贝拉轻轻一闪，就躲开了它的攻击，之后挥舞黑色巨剑一个挥击，把原始龙神萨玛蒂斯的替身给砍成两半了。
　　不过，萨玛蒂斯跟那些根源天使一样，能够无限复生的，被砍成两半的身体，一下子又重合在一起了。它在复原后没有再次攻击，而是在思考着什么问题，之前的短暂交手，让这位原始龙神有些怂了，它原本的实力是超越根源大天使长的，不过，这上万年的时间，为了维护封印地的能量，它的能量已经接近完全耗竭了。
　　加上被“半封印”的乱世者成员，无形心魔艾茜的长期捣乱，原始龙神萨玛蒂斯不得不采用非常手段，让根源天使们去抓了原始精灵，借着原始精灵提供的能量坚持至今。对于下层原始区域被邪恶污染的事情，原始龙神萨玛蒂斯早就知晓，只是一直无能为力而已。
　　“不得不承认，现在是你们比较强，我看这样，你们可以带走那个捣乱的萝莉。”
　　“这提议不错，但是，我拒绝，我这辈子最不喜欢别人跟我讲条件了。”


第七百九十三章根源区域中心禁地控制权争夺战（下）（含彩色福利插画）
更新时间2018-05-05 22:45:40.0  字数：4088

　　谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区中心区域，这里的真正统治者，原始龙神萨玛蒂斯跟魔神贝拉展开了最后的较量，在使用魔神本体后，贝拉的实力跟魔王状态的替身不是一个级别的，尽管实力没有恢复，但是，她继承了圣魔神萨曼莎的记忆，能使用属于魔神的真正招式了。 
　　在贝拉一**风雨一般的进攻中，原始龙神萨玛蒂斯身上多出挂彩，被对方用巨剑平砍给打成重伤，原本需要很大力气才能操纵的黑色巨剑，魔神状态下的贝拉，挥舞起来十分的轻盈，就好像是在使用自己平时用的轻类骑士佩剑一样。
　　“停下，你这样是打不死我的，我们可以谈谈。”
　　在经过几轮重生后，萨玛蒂斯认怂了，对方越打越兴奋，它的重生也是要消耗能量的，再打下去，迟早被对面给耗死，还不如趁着还有力气的时候，跟对方谈判，说不定能保留对自己有利的条件。
　　“为什么要停下呢，我已经占优势了，你没有什么能让我满意的价码哦！”
　　“我知道前代位面创世神进行那么多奇怪实验的真正目的，那事情对你们来说应该很重要。”
　　原始龙神萨玛蒂斯曾经是本位面异世界的前代位面创世神唯一的实验助手，知道前代位面创世神的真正实验目的，它是惟一一个知情人了，这个条件让贝拉很心动，除了眼前这位知情人以外，应该没有谁知道前代位面创世神的真正目的了，前代位面创世神暗中进行的很多实验，都是瞒着位面创造神的进行的。
　　“好吧，如果你说的是真的，那这情报就有价值了，我可以考虑放你走。”
　　“当然有价值了，你一定不会想到吧，你家的首席，和你身后跟着的那位银发萝莉，其实是...”
　　得意忘形的原始龙神萨玛蒂斯，还没来得及说完就惨遭远程灭口，出手的还不止一位，它身体突然一僵，之后站着化成粉末了，那速度之快，让贝拉都来不及反应过来，她只看出了动手的不止一位，龙神萨玛蒂斯的上半身之直接分解消失的，下半身是碎成粉末，中间有一小段时间的间隔，证明出手的起码是两位。
　　尤朵拉不是凶手，她站在贝拉身后，也是一脸惊讶的表情，显然是没想到除了蒂丝塔之外，还有人能在她面前悄无声息的干掉目标，而且还不止一位。在短暂的惊讶过后，尤朵拉第一时间转过身，跟贝拉呈背靠背的姿势，帮贝拉协防背后。
　　尽管尤朵拉的担心是多余的，但是，贝拉依旧有些感动，她不好意思拒绝尤朵拉的好意，至于那两位神秘的偷袭者，贝拉已经确认是谁了，应该不算是真正的敌人，至少现在还不是，没有担心的必要。
　　在不远处的石柱后面，一名银发的绝美少女，正脸色尴尬的看着贝拉，她跟贝拉挥着小手，用手势告诉贝拉，刚才的事情不是她做的。逆世者蒂娜莉丝的解释，在贝拉看来就是掩饰，根据记忆，她可是在万年前那次争夺战的真正最大赢家，不止在关键时刻赶来时捡漏成功，给了前代位面创世神最后的终结一击，现在看来，蒂娜莉丝似乎跟贝拉一样，继承或者是夺取了前代位面创世神的部分能量。
　　蒂娜莉丝属于没灭口成功而已，刚才她确实出手了，只是晚了一步，原始龙神萨玛蒂斯的“人头”算在其他人身上了。在另一个方向上，那天花板的超大吊灯上方，站着一个全身被迷糊遮住，只能看出大概身型的萝莉，那神秘萝莉就是贝拉之前见过的神秘位面创世神。
　　跟逆世者蒂娜莉丝那极力否认的态度不同，这位神秘的萝莉创世神直接点点头示意，承认了灭口是她做的，之后就转身潇洒的离开了，留给贝拉一个冷酷的背景，都不屑于解释了，连辩解都懒得。蒂娜莉丝要灭口，贝拉大概能猜到不少，至于那位神秘的萝莉创世神，贝拉就真的猜不出对方的想法了，她至今每跟那位神秘萝莉创世神说上一句话，对于它的性别都不清楚。
　　当贝拉的注意力从神秘萝莉创世神离开的背影回过神来之时，她发现蒂娜莉丝也趁机消失了，自己暂时捕捉不到蒂娜莉丝的位置信息。逆世者蒂娜莉丝跟圣魔神萨曼莎之间的关系，不比蒂丝塔和尤朵拉差的，现在不见面估计是蒂丝塔和尤朵拉都在附近区域，她不方便接近而已。
　　随着原始龙神萨玛蒂斯的意外身亡，根源区域的控制权易主，连同地下的原始区域一样，被圣魔神贝拉给控制了。尽管是依靠姐姐蒂丝塔跟妹妹尤朵拉的支援才赢的，贝拉也依旧很有成就感，反正是一家人，也不用在乎那么多。
　　封印在水晶棺椁里的圣魔神本体，跟魔神安琪和邪神米娅的本体，全部被蒂丝塔解封了，贝拉也不记得是怎么接收本体的，在蒂丝塔破开水晶棺椁那一刻，她只感觉眼前一白，短暂的失神后，面前就只剩下三口空荡荡的水晶棺椁了，只有那残留的魔神、邪神血迹，似乎在印证着什么恐怖的事情。
　　“圣魔神萨曼莎，灵魔神安琪，暗邪神米娅，我以首席的名义，欢迎你们回归！”
　　“姐姐，不用那么正式嘛？我还不想回去！”
　　“妹妹，你现在不回去也没事的，我从不会给你安排杀戮任务的，永远都不会。”
　　“姐姐，那安琪和米娅..”
　　“我让她们留下来陪你总行了吧！”
　　除了还有部分记忆丢失没找回以外，贝拉、安琪和米娅的实力已经完全恢复了，在气质上有了明显变化，多了一些属于灭世者阵营独有的异度美感。在不使用魔神变、邪神变的情况下，贝拉她们平时依旧是普通的绝美少女，看不出什么明显的邪恶属性。
　　尤朵拉跟艾茜站在一边，身为乱世者，她们一点也不介意参合灭世者阵营的事情，艾茜换上了一套紫色的哥特萝莉装，没有之前那个半裸的姿态诱人了。她本来是不想换的，在尤朵拉的强制命令下才换上的，没办法，艾茜胸围一样比尤朵拉的大，尤朵拉实在是看不下去了。
　　“对了，姐姐，你不是要跟原始精灵许愿的嘛？”
　　“不需要了，前代位面创世神不在的话，原始精灵无法实现我的愿望。”
　　在贝拉面前，蒂丝塔一点首席的架子都没有，像是正常的姐姐一样，用难得的温柔语气跟贝拉交流，平时习惯的冷漠语气都藏起来了。在灭世者阵营中，最悠闲的就是圣魔神蒂丝塔了，从贝拉继承的记忆来看，蒂丝塔在灭世者阵营不用接受任何任务的，能获得其他魔神和邪神的好感，就是因为萨曼莎单纯，跟其他灭世者交流时很真诚。
　　别看圣魔神萨曼莎拿着巨剑，一副巨剑士的造型，她在灭世者阵营历代真正职业，其实是治疗师来着，一直在战斗中给其他魔神、邪神治疗。灭世者的治疗方式十分邪恶，治疗师是用亲吻的方式给人治疗的，也就是说，当年的圣魔神萨曼莎，在一脸单纯表情的情况下，亲吻过灭世者阵营其他前十魔神、邪神的身体了，还有来灭世者阵营蹭治疗的乱世者巨头们。
　　难怪萨曼莎以前的姬友那么多，全是她治疗过的妹子，她当初单纯，被亲的妹子对自己有超越友情的好感都没发现。在百合氛围浓郁，姬情弥漫的乱世者和灭世者阵营里，圣魔神萨曼莎是唯一一个用正常友情对待其他人的存在，简直是清流无误，这种特别的属性，反而让其他的灭世者和乱世者更加感兴趣了。
　　通过记忆传承获知这一切的贝拉，一时间消化不了那么大的信息，她现在才发现记忆继承不完全呀！圣魔神萨曼莎的魂魄，怎么没把她给其他灭世者和乱世者治疗时的记忆传给自己，太过分了，她还憧憬着能通过记忆继承，看到高冷的蒂丝塔姐姐，和喜欢恶作剧的尤朵拉妹妹，在被自己治疗时的香艳画面来着，这么珍贵的画面，没传承过来是重点损失。
　　逆世者蒂娜莉丝的情报，在记忆继承里面也找到不少，那个银发的绝美妹子，只有圣魔神萨曼莎自己一个人能主动看见，换言之，就是一个只存在萨曼莎世界里的妹子，是独一无二的存在。她实力跟蒂丝塔和尤朵拉是一个级别的，同时兼任救世主阵营的第十三审判者，也就是救世主阵营真正的最强者，因为那异端的作风，其他审判者不敢承认她真的存在而已。
　　蒂娜莉丝跟圣魔神萨曼莎的关系，是典型的青梅竹马无误，在姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉处理本阵营正事的时候，一直在圣魔神身边陪伴的就是蒂娜莉丝，从陪伴的时间来看，蒂丝塔和尤朵拉可能要少过蒂娜莉丝不少。
　　可惜，蒂娜莉丝对尤朵拉跟蒂丝塔有莫名的恨意，那恨意跟阵营无关，以前的圣魔神萨曼莎就多次试图化解过，结果都失败了。现在，这个重要的任务转到贝拉手上了，看她能不能消除蒂娜莉丝心中的莫名仇恨。那位神秘的创世神萝莉，并没出现在前代圣魔神萨曼莎的记忆中，看来，还需要进一步探索。
　　“姐姐大人，你在想什么呢？蒂丝塔她要去清理根源区域，不会来这里休闲的，你想她也没用呀！再说了，她都没有带泳衣出门。”
　　“没想什么，尤朵拉妹妹，你不是也没带么，你这身不是床上那时的内衣嘛！”
　　“姐姐，天空好美，你刚才说了什么，我听不清。”
　　在世界树根源区域，世界树下的根源之湖上，贝拉依照约定，跟尤朵拉在这里戏水，享受难得的战后休闲时光。两人坐在一张漂浮的橙黄色气床上，在波光粼粼的湖面上飘荡着。湖边的沙滩跟海边沙滩完全一样，巨大的根源之湖，那面积说是缩小版海洋也没问题的。
　　湖边的椰树林，木棚房子和凉亭，远处一众青山，怎么看都是旅游圣地，这地方现在被尤朵拉跟贝拉两人包场了。蒂丝塔刚好没带泳衣，也有事情要处理，就没有跟来。魔神安琪、邪神米娅跟无形心魔艾茜，去协助蒂丝塔处理原始精灵、根源天使和根源大天使长的后续善后问题了，也没出现在这里，博内拉对她们的泳装还是很期待的，尤其是蒂丝塔的，只是现在天不随人愿而已。
　　贝拉正面坐在橙黄色的气床上，身上穿着一套透明度极高的黑色性感比基尼泳装，下装上有白色的花型装饰物，那几乎透明的黑色不了，好像能透视到里面的迷人风情一样。在贝拉手腕上和脖子上，戴着黑色的蕾丝装饰套，跟女仆装的标准配置很像，这么穿很容易让人想入非非的。
　　尤朵拉穿的就不是泳衣，她脸色微红，好像是故意一样，穿了那套在魔床上时的粉白情趣内衣，上半身是纯白色的抹胸，下本身是纯白色的胖次，胖次和抹胸之间有粉色的薄纱连接着，看上去情趣味道十足。尤朵拉不止穿的不像来有游泳的，她摆的姿势也不像是来湖里游泳的。
　　尤朵拉背对着坐在橙黄色的气床上，雪白的双腿分开后往左右边位置后伸，摆出标准的萝莉常用“鸭子坐”坐姿。她脸色微红的歪着头，双手放在身后位置，一般胳膊上的抹胸肩带滑落，怎么看都像是发生了什么暖昧的事情，尤其是胳膊上的水滴，很容易让人想歪的。
　　“尤朵拉妹妹，你还是换一件正规一点的泳装吧，万一被姐姐看见，这片圣湖估计要完了。”
　　“姐姐，你不要管蒂丝塔，我们明明是纯洁的姐妹关系，都说了，这是泳装，难道你不喜欢嘛，那我还是脱光吧！”
　　“等下，那样岂不是更说不清了嘛！好吧，你穿的就是泳装，我之前乱说的，你不需要在意。”
　　“姐姐，我就知道你会同意的。其实，我有带泳衣来的，要不要去那边的小树林，你帮我换，我不会穿新泳衣呀。”
[img=700,460]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/eb243513-3535-4496-8a04-1c134c34f7b1.jpg[/img]

第七百九十四章根源神殿区域里的发现与找错对象的任务委托（含彩色插画）
更新时间2018-05-06 21:42:23.0  字数：4998

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区中心区域，贝拉和尤朵拉在根源区域最新的根源之湖里的游泳派对还没进行完，就被突然到访的蒂丝塔给打搅了。贝拉刚准备在橙黄色的气垫床上，直接帮尤朵拉更换合适的泳装，手已经压在尤朵拉的香肩上了，距离解开就差一步之遥了。 
　　“咳咳，没有打扰吧，打扰的话我就先离开，在那边等你们一会儿哦！”
　　“蒂丝塔，你够了，你都到这个位置了话说没有打扰。”
　　“姐姐，我们什么都没做，真的，你要不要也来休闲一下。”
　　“妹妹，很抱歉这个时候打搅你，有个地方你来看一下吧。”
　　蒂丝塔已经闪现到橙色气垫床边上的位置了，身穿平时那身黑色的灭世者皮甲，看她的表情，是一点离开的意思都没有。贝拉和尤朵拉只能提前结束了根源之湖的游泳活动，跟蒂丝塔一起返回了岸边，贝拉在岸边的小木屋里换回圣魔神专用的那套盔甲。
　　尤朵拉本来想让贝拉帮她穿衣服的，只不过蒂丝塔一眼就看出了尤朵拉的那点小心思，直接把她推去隔壁的小木屋了，没让尤朵拉的诡计得逞。等贝拉换好出来的时候，尤朵拉和蒂丝塔已经准备好了。
　　根源区域本来已经是完全整合了，五大原始精灵、十二根源天使和四位根源大天使长，都已经被蒂丝塔她们控制了。不过，在清理根源区域的时候，蒂丝塔发现了一处隐秘的地下区域，就在原始龙神萨玛蒂斯身下的王座下面。
　　起初，蒂丝塔想自己去查看的，不过，她担心尤朵拉趁自己不在的时候，对贝拉下手，干脆就过来把尤朵拉带走一起了。知道原因的贝拉有些哭笑不得，她本来是不用去的，尤朵拉和蒂丝塔两个去探索就行了。
　　然而，考虑到蒂丝塔跟尤朵拉之间那经常死掐的脾气，没有圣魔神萨曼莎在现场调和她们之间的关系话，估计她们还没到目的地就半路打上了，贝拉只好跟她们一起去，地上就留魔神安琪，邪神米娅和乱世者艾茜在原地待命。
　　王座下面的入口处楼梯，是通往前代位面创世神的秘密地下实验室，之前的原始龙神萨曼迪斯，就是守护地下实验室入口的家伙。关于这片区域，连根源天使和大天使长都不知道，是完全意义上的未知区域，原始龙神萨玛蒂斯自己对这片禁忌区域也不怎么了解。
　　这片神秘的地下区域，氛围十分的诡异，空气中是冰冷的气氛，那不是一般的冰冷，是冷到能让灵魂发生颤抖的极度寒冷。根据尤朵拉的分析，这里属于平行空间而已，那个入口是正好修建在时空切入点而已。
　　贝拉放眼望去，到处都是雪白色的土地，在前方不远处，有一片巨大的湖泊，湖泊边上是白色的沙滩。那熟悉的感觉，经过一轮分析，贝拉惊讶的发现，这湖泊跟她之前和尤朵拉一起去戏水的根源之湖是一模一样的，湖的面积和形状完全一致，差别就是湖边没有椰子树、凉亭和小木屋，以及群山包裹而已，说是平行世界里的根源之湖都行。
　　根源之湖那里的水是蔚蓝色的，这里的湖水是血红色的，一看就不适合游泳和湖边戏水，在血湖周围的土地上，随处可见一个个几米高的圆柱型玻璃体，那些跟科幻片里培育生命的玻璃器皿很像，里面已经注满了跟水差不多的透明培养液体，每个圆柱型玻璃体里面，都装有培育物。
　　那些胚胎以人型的为主，一个个雪白的人型，双眼紧闭的在圆柱型玻璃体里面，时不时有气泡冒出来。没有那些气泡的话，贝拉绝对把那些人型当作是仿真度极高的高级充气娃娃。从身型能看出，它们都是女人的身体，可能是根源天使和原始精灵的雏形，因为没有感受到任何生命的气息，贝拉判断这些都是半成品，是前代位面创世神在实验中没完成的作品、
　　尽管贝拉身上跟前代位面创世神有着各种微妙的联系，但是，这些半成品贝拉是没办法接手继续完成的，她并不具有创世者阵营的创造能力，灭世者的创造能力，仅限于创造黑暗魔物，不可能创造出黑暗、邪恶属性以外的存在。
　　这里是前代位面创世神最完整的实验基地了，除了半成品外，他似乎没留下什么有价值的东西。不是人型的胚胎，贝拉就没怎么仔细看，各种畸形的都有，堪比科幻大片里面的恐怖生化实验室，超古代文明的那些合成魔物，估计就是在这里合成的。
　　“妹妹，这里是死海，对应根源之湖，每个正常的位面都有的，创世神都是在这里创造出初始生命的，之后送到根源之湖那里量产。”
　　“萨曼莎姐姐，如果那些生命在根源之湖量产成功的话，创世神就会把该作品设定为种族，要么自己亲自操作，如果实在是太忙没时间的话，一般会委托助手，创造神去负责批量制造。”
　　“那傻丫头说的没错，像神族这类最高阶种族，就是创世神亲自去制造的，人族和兽人族这些一直是创造神负责的。”
　　“姐、妹妹，你们怎么知道得这么清楚，明明不是创世者阵营的。”
　　“额，我们去那边看看吧！”
　　“就是就是，那边好像有奇怪的东西。”
　　蒂丝塔和尤朵拉，一个是灭世者首席，一个是乱世者统领。这两位竟然对创世神的工作流程了如指掌。对于这种细思极恐的细节，贝拉在第一时间向她们提问了，然而，蒂丝塔和尤朵拉，好像是事先约好一样，很有默契的一起转移了话题，让贝拉无可奈何，面对她们这默契的配合，贝拉还真没办法追问。
　　在蒂丝塔和尤朵拉的带领下，贝拉跟她们来到了露天的实验场地，这里有摆放随意，看上去有些混乱的桌椅，以及一大堆资料文件，前代位面创世神的实验数据完全留在这里了，跟贝拉她们以前遇到的不一样，这里的实验数据没有设置自毁魔法术式，能很轻易的全部浏览。
　　贝拉随手拿起一本实验笔记翻了一番，看到了详细的调查报告，她发现自己可能有些误会前代位面创世神了，从调查报告和实验笔记来看，前代位面创世神绝对是被创世神职业耽搁的冒险家和调查官，她在这里发现了大量关于创世者阵营的调查报告，都是父系创世神三大派系的黑历史，以及各个位面创世神的调查报告，其中父系创世神的比较详细，母系创世神只是简单记叙而已，并没有太详细的情报。
　　出于性别的原因，前代位面创世神不好接近母系位面创世神，能有这种程度的情报已经不错了。关于那个转换魔法阵的事情，贝拉没有找到详细报告，不过，她找到了一本关于位面创世神的总结报告，正打算翻开的时候，在贝拉身边的尤朵拉一不小心打翻了一整瓶墨水，把那本总结报告头两页给染黑了。
　　“姐姐，抱歉，我一不小心就..你不会怪我吧！”
　　“尤朵拉也是不小心，不用怪她，这两页太脏了，撕了就行了。”
　　贝拉还没反应过来的时候，蒂丝塔走过来拿走那本总结报告，把一二页给撕了，直接用黑色火焰给烧毁，这让贝拉一头雾水，蒂丝塔居然没趁机调侃一下尤朵拉，还帮她解围了，这种堪比奇迹的事情，让贝拉都懵逼了。
　　等实验报告回到贝拉手中时，她只看到了第一页是关于第三位面光之创世神维尔莉安的调查报告，第一位面创世神和第二位面创世神的调查报告，被撕掉了。创世者阵营关于第一和第二位面创世神的存在问题，一直充满了争议，毕竟真正见过那两位的，可能只有第三位面的光之创世神维尔莉安而已了，维尔莉安多年都没有提及关于一、二位面创世神的事情，让那两位的存在与否，成为了未解之谜。
　　蒂丝塔和尤朵拉趁着贝拉看实验报告的时候，也在这里四处翻动，等贝拉后面去查看的时候，关于一、二位面创世神的记述完全消失了，那些记录起码经历了两次抹杀，有不少记录是在贝拉她们到来前，就被撕掉的。剩下的残余记录，让蒂丝塔跟尤朵拉悄无声息的用墨水涂抹掉了。
　　“姐，妹妹，你们也太不小心了，怎么到处打翻墨水呢！”
　　“妹妹，这里没什么好看的，我们走吧。”
　　“姐姐，蒂丝塔说的对，这里不好玩，换个地方好不好嘛！”
　　蒂丝塔和尤朵拉再次统一战线，回避了贝拉的疑问，贝拉算是放弃了，这两位估计是不希望自己看到什么。除了于一、二位面创世神的资料没找到之外，其他的资料并没有被损毁，贝拉直接带走了，算是接收前代位面创世神的遗产，那里面有不少是关于万物创造的，贝拉因为看不懂，用不上，但是，以后交给那两名位面创造神妹子就行了，她们能看懂，应该用得上。
　　一阵沉重的脚步声从远处传来，似乎有什么庞然大物正在移动，贝拉跟蒂丝塔和尤朵拉，一起藏到了一个内部面积比较大的柜子里，她们躲在柜子里，透过柜子上的空隙去观察外面的情况。发出那沉重脚步声的家伙，是一个巨型骷髅人。
　　巨型骷髅人的身高百米，比传说中的巨人族还要高许多，那骷髅如同机械一般在血湖边巡逻，并没发现躲在柜子里贝拉她们。看样子，应该是前代位面创世神创造出来的守卫者，专门守卫这片血海的，巨型骷髅人单是那身上骨骸的硬度，就能抵御圣兽级别存在的进攻，放到外面的世界绝对是大型世界BOSS，只是在贝拉她们这些规格外的存在面前不算太难解决的对手。
　　“骸骨巨神，啧啧，这家伙比那个原始龙神强多了，要是放在外面，说不定能给我带来更多的快乐。”
　　“姐姐，你不要冲动嘛，我们是来调查的，不是来打架的。”
　　贝拉第一时间阻止了蒂丝塔的战意，骸骨巨神当初是作为跟原始龙神萨玛蒂斯相互制衡的存在，现在原始龙神萨玛蒂斯被灭口了，这家伙已经失去了制衡它的对手，随时有可能因为属性崩坏而变成破坏一切的机器。
　　贝拉她们从柜子里出来，出于好奇，就跟踪了骸骨巨神，在骸骨巨神的引路下，她们来到了根源神殿。这里已将是一片破旧的景象了，在前代位面创世神失踪万年之后，本位面早就濒临最后的崩溃了，现在的那两位创造神，没办法挽救这个困境。
　　本位面运行的秩序神殿（控制室），好像是被逆世者蒂娜莉丝控制着，创造神根本无法进入其中接管，也就没办法晋级为新的创世神了，创造神要晋级创世神，必须要前代位面创世神亲自传授，前代位面创世神不在的话，那创造神或者励志接管那位面异世界的存在，一定要找到和控制三个地方秩序神殿（控制室）、根源神殿（发电室）和原始神殿（素材室），三个缺一不可。
　　根源神殿里储存的能量已经严重不足了，几乎是接近枯竭状态，一旦能量耗尽，整个位面异世界就会崩塌，贝拉看到那如超大电池一般的透明能量柱子，发出的光芒已经从绿色变成黄色，准备红色的时候，心里很不是滋味，这个位面世界崩溃的话，她跟蒂丝塔、尤朵拉这些规格外的存在是可以全身而退的，但是，她在人族大陆上的后宫，可就在劫难逃了。
　　本来前代位面创世神失踪前，在这里预留够了十万年的能量，按时间算的话，应该是没问题的。谁知道夺取秩序神殿（控制室）的逆世者蒂娜莉丝随意乱指挥，才一万多年就把原本十万年储量的能量给耗得差不多了，她搞不好是故意要用这种极端方式来毁灭位面异世界的。
　　救世主无法彻底毁灭位面异世界，就算堕落黑化也不行，纵使逆世者蒂娜莉丝是救世主阵营最强的存在，也不像灭世者阵营的成员那样，拥有各种毁灭世界的专属招式。所以，用秩序神殿（控制室）把位面弄到能量耗尽而彻底崩溃，是个不错的选择。
　　“你们也看到了，这里的能量已经不足了，能不能请你们帮忙，挽救下即将能量耗竭的位面世界。”
　　让贝拉意外的是，那骸骨巨神一开始就是知道她们在这里的，故意让她们跟踪自己，把贝拉她们引导到了根源神殿这里。把灭世者带到这种地方可是很危险的，没有哪个创世神跟这么做，就算是同行传世神或者是属下创造神，创世神也不会轻易带到这三个地方的。
　　骸骨巨神是没办法，才向贝拉她们三个求情了，尽管贝拉她们三位怎么看都是敌对阵营的，但是，骸骨巨神还是跟她们求援了，只能赌一把了，看灭世者阵营和乱世者阵营能不能接下这个烂摊子，前代位面创世神调查出了太多创世者阵营的资料和黑历史，已经不可能拜托其他父系位面创世神来了，他们来的话要么手动毁灭这位面的，要么强行篡改成自己控制的位面异世界。
　　贝拉还在沉默的时候，在她身边的蒂丝塔和尤朵拉开口了，她们脸上的表情，有些复杂，没有一口拒绝，看上去有些难言之隐，又不好说出来。这根贝拉预想中她们会毫不犹豫，一脸冷漠表情拒绝的场景相距甚远。
　　“你知不知道我们的身份，居然让我们来拯救世界!拯救世界是不可能，这辈子都不可能，只能...”
　　“拯救世界，不存在的，我就算从这里跳下去，也不会...”
　　“姐，妹妹。你们等下，让我说一会儿。那个大个子，你说说看怎么个拯救法吧！”
　　根源之湖旁边，从血湖区域回到这里的贝拉和尤朵拉继续戏水。骸骨巨神的委托，贝拉接受了，作为重度妹控的蒂丝塔，见到贝拉答应后也不再反对，她现在去联系其他前十位的灭世者成员，想听听她们的意见。
　　这次戏水，贝拉和尤朵拉重新换上了正式的泳装，贝拉的是黑色比基尼泳装，腰间有两条黑色的丝线，这为泳装增添了不少性感元素。尤朵拉是粉红色萝莉专用类型泳装，上半身是粉红色的摺叠抹胸，抹胸正中间上方有浅黄色的蝴蝶型领带，下本身是粉色中能看到白胖次，腰间两边各有一个浅黄色的蝴蝶型装饰物，看上去十分可爱。
　　“妹妹，你这里不平呀，明明还是有点丰满的。”
　　“姐姐，你...你随意，我什么都不知道。”
　　面对贝拉的袭胸，尤朵拉一点反抗的意思都没有，两人的站在浅水区戏水，那画面看上去相当的暖昧。
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/fc6d1616-3b3a-486d-9a3d-b574aa7ce877.jpg[/img]

第七百九十五章圣魔神萨曼莎的三重阵营属性与善意的谎言（含黑白插画）
更新时间2018-05-07 20:06:45.0  字数：3621

谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区中心区域，蒂丝塔经过短暂的离开后，返回了根源之湖边缘，贝拉恰好刚偷袭完尤朵拉，还没第二次出手，蒂丝塔就来了，没被蒂丝塔发现自己和尤朵拉那暖昧的一幕。既然蒂丝塔已经回来了，那贝拉跟尤朵拉之间的亲密活动只能暂时告一段落了。 
　　“尤朵拉，你的脸色怎么那么红，刚才是不是发生了什么？”
　　“没有，蒂丝塔，都跟你说多少次了，我的事情你不要管。”
　　“那可不行，我拒绝。妹妹，跟我过来一下，我跟你说下最新的情况吧。”
　　根据蒂丝塔的说法，其他灭世者前十位的魔神、邪神，对于蒂丝塔的决定基本没有异议，她们是从来不会反对自己家首席的。不过，碍于灭世者的敏感身份，拯救世界这种任务明显是救世主阵营的任务，有灭世者的魔神或者邪神来完成的话，十分的不妥，她们更倾向于，让代理人来完成这个使命。
　　乱世者阵营基于同样的理由，也不会直接参与拯救这个位面异世界的任务，尤朵拉跟她手下的那几位萝莉，更善于搞恶作剧和破坏，拯救世界这种事情对她们来说实在是难题，最关键的是，不排除她们出于习惯，以后还有捣乱的可能。
　　“妹妹，有时间你记得回大本营看看，我让安琪和米娅留下来赔你，我就先回去了。”
　　“姐姐大人，那我..蒂丝塔，你要干什么，我还没走那么快！”
　　“尤朵拉，你也一起走吧，我不放心你这个小狐狸。”
　　“可恶，蒂丝塔，你这也太..姐姐大人，我先走了，随时欢迎你来找我！我让艾茜留下来跟你了，你有事可以找她。”
　　原本还想在贝拉身边多待一会儿的尤朵拉，被蒂丝塔强行拉走了，临走前，尤朵拉留下了一个联系她专用的黑白熊玩偶，方便贝拉以后能谁是找到她。蒂丝塔也留下联系她专用的宝物，一把精致的黑色钥匙，有这把黑色钥匙的话，能随时开启连接黑暗之地的通道。除了钥匙，蒂丝塔还说留下了礼物给贝拉，至于是什么礼物，就没有说了。
　　蒂丝塔和尤朵拉刚离开不久，贝拉就感觉有人从自己身后悄无声息的抱住了她，那银色发丝，贝拉没转头都能猜到她是谁了，逆世者蒂娜莉丝，贝拉之前推测控制着秩序神殿的妹子。蒂娜莉丝的身材属于苗条类型的，贝拉被抱着的时候，能感觉到她胸前的柔软和弹性。
　　“萨曼莎，你回来了，抱歉，当年我来晚了，不然的话，也不会让前代创世神那家伙的阴谋得逞了。”
　　“蒂娜莉丝，我不怪你，只是，你控制的秩序神殿能交给我嘛？”
　　“不行哦，我拒绝，我可不希望你接管创世神的烂摊子。”
　　蒂娜莉丝身上穿着纯白色的纱裙，上面有做工考究的金丝边装饰，看上去女神风范十足，遗憾的是，她不是女神，而是想要颠覆世界的逆世者。贝拉要想夺取秩序神殿的控制权，只能从蒂娜莉丝手上争夺了。
　　“萨曼莎，她们两个没跟你说真话，我可以跟你说，这个世界是没救的，你那样做是浪费时间。”
　　“不是吧，骸骨巨神不是说有救的嘛！”
　　“它那骨头架子知道什么呢，能量耗竭有那么容易补充的嘛！萨曼莎，你应该知道的，我是从不会跟你说谎的，从第一次相遇的时候起就这样了，直到永远。”
　　蒂娜莉丝跟贝拉找了一个位置挨着坐了下来，像是久别重逢的亲密情侣那样偎依着。蒂娜莉丝轻叹了一口气，跟贝拉说了真换。每个位面异世界都会经历一个从诞生到毁灭的自然过程，这是万物法则，就算是位面创世神业也没办法违背，创死神只能在能量耗竭，位面异世界字型崩溃和毁灭之后，在原来的空间重新创造一个新的异世界而已。
　　要想反转这一过程，目前可行的办法，只有一个，需要传说中的第一位面万物创世神和第二位面灵魂创世神的协助，这两位传说中的位面创世神，一个专门创造物质实体，一个负责创造精神虚体，是万物起源级别的存在，这是第三位面的光之创世神维尔莉安比不过的。
　　有一二位面创世神的默许后，就能重置各个位面异世界的自我毁灭时间了。由于是逆转了万物法则，参与逆转的位面创世神需要付出代价的，而且，还需要一位实力跟它们一个档次的位面创世神，在一旁担任监督，跟它们一起承当这个代价，一共需要三位顶级的位面创世神才能完成逆天的壮举。
　　贝拉这下犯难了，第一二位面创世神早就不知道失联多久了，一直以来都是个迷一般的存在。刚刚的情报资料，以前经历过一轮清理后，又被蒂丝塔跟尤朵拉的二次清理给彻底消毁了。她上哪里去找一二位面创世神，最关键的是，跟一二位面创世神一个等级的位面创世神真的存在嘛？第三位面的光之创世神维尔莉安显然是不行的。
　　“所以啦，萨曼莎，听我的吧，赶紧放弃这个位面异世界吧，你不用担心，我会在秩序神殿控制一切的。你不需要背负什么骂名的，都让我承担就行了。”
　　“蒂娜莉丝，我不是一个会轻易放弃的人。对了，你怎么那么了解一二位面创世神的事情，不是只有第三位面的光之创世神维尔莉安才知道一些的嘛！你比维尔莉安还要清楚，难道是认识..”
　　“是..不不，萨曼莎，我跟那两个混蛋之间从未认识过，我们来聊点开心的事情吧，不要管那些奇怪的事情了。”
　　离开的蒂丝塔和尤朵拉没有吵架，而是很难得的像姐妹一样，在路上肩并肩的走着。她们还不知道，圣魔神萨曼莎的“青梅竹马”，逆世者蒂娜莉丝，趁着她们两个离开的时候，成功偷袭得手，独享了跟贝拉共处的时间。
　　“蒂丝塔，你没说真话吧，这个位面异世界是没救的。”
　　“当然没有说了，尤朵拉，你不也一样。我怎么可能打击自己家妹妹的热情呢，到时候我让其他姐妹，抢在她拯救世界前把这里毁灭就行了，萨曼莎就不用因为自己的拯救行动失败而内疚了。”
　　“这个想法不错，需要我帮忙么！我也可以帮你的。”
　　蒂丝塔和尤朵拉没有真心要拯救这个世界的打算，她们身为重度妹控和姐控，当着贝拉本体，圣魔神萨曼莎的面，自然是不会提出反对意见。因为她们知道这个位面异世界已经注定完了，为了不让贝拉因为尽了全力去拯救，最后还是失败了而感到自责。蒂丝塔和尤朵拉决定，抢在贝拉拯救计划失败前，提前毁灭世界，到时候把锅接过来就行了。
　　在贝拉没有意识到情况下，她拯救这个位面异世界的道路上又多了不少自己人的阻挠，必须想办法，用各种手段说服灭世者和乱世者阵营的高层。此时的贝拉，正试图从逆世者蒂娜莉丝那里获取有价值的情报，除了绝口不提一二位面创世神的事情，蒂娜莉丝其他问题基本是有问必答的，她眼神很单纯，没有任何出卖虚假情报的迹象。
　　贝拉身上有前代位面创世神能量的事情，在蒂娜莉丝这里算是彻底解开了，前代位面创世神在制造那个神秘的转换魔法阵的时候，是以堵上自己的全部能量为代价的，不然也不会有短暂封印灭世者阵营魔神和邪神灵魂的能力了。
　　结果，他失败了，作为失败的代价，前代位面创世神的能量分裂，大部分被最后击杀他的逆世者蒂娜莉丝给夺取了，圣魔神萨曼莎，因为是当年的第一实验目标，也趁势获取了部分前代位面创世神的能量，才会让以前遇到的那两名位面创造神妹子，误以为贝拉是前代位面创世神的继承者。
　　贝拉到现在才终于确认了自己的阵营属性有三个，本体圣魔神萨曼莎是灭世者阵营无疑，因为被封印后的各种原因，她拥有了部分前代位面创世神的能量，也可以算是创世者阵营的人，以前的光之创世神维尔莉安她们十有八九是看出了这个问题，才会帮她的，那时侯她们还不知道这个位面异世界的能量已经接近耗竭了，扶持一个母系创世神接管这个位面异世界，对她们来说是有利的事情。
　　贝拉一样有救世主阵营的属性，她穿越前的灵魂本身就是作为救世主召唤的，只不过临时发生了一点意外情况，转到了灭世者阵营的圣魔神萨曼莎身上而已。她能使用救世主阵营的武器，就是因为这个原因。跟贝拉是真正同伴的那几位，就是之前遇到过的怨世者，他们大部分死在了逆世者蒂娜莉丝手上的，蒂娜莉丝穿越到过地球，名义上算是半个穿越者，击杀同样是穿越者的成员话，能让对方变成逆世者的。
　　蒂娜莉丝在贝拉面前什么都不隐瞒，很直接的告诉贝拉自己做的一切，当初的黑色勇者，现在的叛世者克莉丝她们几个，全部是蒂娜莉丝假借创世神的名义召唤来的勇者。因为她自己本身属性就不纯正了，抢夺前代位面创世神位置后，召唤来的勇者，跟自己性别一致，属性也相似，都是光明和黑暗的混合体，有黑化一面的存在。
　　蒂娜莉丝召唤克莉丝她们目的，是为了击杀后续救世主阵营派来的勇者。然而，在跟贝拉相遇后，克莉丝她们沉溺于纯白色的爱情中，显然已经忘了自己的使命。蒂娜莉丝没办法，只能又召唤了破戒者，准备清理克莉丝她们，由于克莉丝她们跟贝拉一起，身边始终有各种强力保镖跟着，比如崩毁邪龙皇洛丽塔她们几位，这战斗才一直没能打起来。
　　“萨曼莎，刚才你跟尤朵拉玩的场景我录下来了，能不能稍微陪我也玩一下呀。”
　　“蒂娜莉丝，你做什么时候录下来的留影。”
　　贝拉看着蒂娜莉丝手中的留影水晶，有些尴尬，这妹子不会是专业偷拍吧，画面捕捉详细。那留影水晶上，是自己跟尤朵拉在根源之湖湖边戏水时，她轻推尤朵拉的亲密一幕，被蒂娜莉丝完整的录下来了，这画面要是被她交给蒂丝塔的话，那就好玩了。
　　“蒂娜莉丝，你告诉我一二位面创世神的事情，我就赔你玩水！”
　　“这..我都不知道，你让我告诉你什么呢。”
　　蒂娜莉丝说的时候眼神转到其他位置，她明显也是隐瞒了什么，贝拉暂时没办法对她用强，这位青梅竹马跟蒂丝塔和尤朵拉是一个级别的战力，不是现阶段的贝拉能随意为所欲为的存在。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/e4f5a0f5-8264-414f-a888-111765f62066.jpg[/img]

第七百九十六章魔神贝拉控制下的世界树禁区与卷土重来的妖精同盟
更新时间2018-06-27 18:40:16.0  字数：3264

　　谭雅坦尼娅精灵大陆世界树禁区中心区域，根源区域的异变已经停止了，随着根源天使，根源大天使以及原始精灵们的沦陷，这里被魔王贝拉完全控制了。还在原始区域冒险的人族冒险家，在贝拉的命令下，那里的神兽全体出动，把冒险们击退回去传送阵那里去了。
　　面对神兽们的联合攻击，缺乏统一作战指挥的人族冒险者们招架不住了，本身的实力差距，让他们不得不为了自保而败走，放弃了就在眼前，即将到手的各种宝物。这次撤退就是再也没有就卷土重来的机会了。
　　神兽军团们根据贝拉下达的命令，在冒险者们撤退后，第一时间摧毁了传送魔法阵，这次再也不用担心冒险者们回来打搅这里的平静了，没有传送魔法阵的话，冒险者们没办法到达这里的，外人也无法从外面侵入这里。
　　原本是前代位面创世神设计和创造，专门留给来自救世主阵营的穿越型勇者使用的最终副本，原始区域跟根源区域，被属于敌对势力的魔神贝拉给完全控制和占领。这里已经完全被圣魔神贝拉承包了，成为了她的专属领地之一，不会再对外人开放了，以后只有跟贝拉有亲密关系的闺蜜才有资格进入这片区域。
　　贝拉成为能控制世界树区域的魔王，在魔王里面已经算是超越无数前辈和后辈了，如果她只是作为魔王的话，算是入侵任务毕业了。然而，贝拉不止是魔王，任务还要继续下去，还有很长的路在等着她。
　　在原始区域的新圣殿里面，贝拉回到了这里，开始计划接下来的任务。蒂娜莉丝已经离开了，她要去秩序神殿处理一点事情，贝拉要找她的话，只要使用蒂娜莉丝留给她的银色项链就行了，那条造型精致的银色项链，跟蒂娜莉丝一样，是属于只有贝拉自己能看见的存在，佩戴上去的话，不需要担心被蒂丝塔跟尤朵拉发现后解释不清的风险。
　　贝拉唯一没有再看见的，是那名神秘的创世神萝莉，她在灭口了原始龙神萨玛蒂斯后就再也没有出现过，就好像那次暗杀行动跟她完全没有关系一样。关于蒂娜莉丝要灭口原始龙神萨玛蒂斯的原因，蒂娜莉丝自己也没有明说，不等贝拉继续追问就快速消失了，这让贝拉无可奈何。
　　贝拉感觉，蒂娜莉丝跟尤朵拉和蒂丝塔一样，显然是知道了什么隐情，就是不告诉自己，想要获知真相的话，贝拉得去看看有没有第四位知情人。既然蒂娜莉丝已经离开了，贝拉暂时换回了替身，菲莉娅公主的样子，完全恢复力量后，贝拉出于以前的习惯，有时候还是使用替身的，在人族、精灵族比较多的地方，用本体的话，异色瞳容易吓到外人的。
　　跟在贝拉身边的是魔神安琪、邪神米娅，这两位都知道贝拉双身份的秘密，对她们也就不需要隐瞒了。唯一不知情的乱世者，心魔艾茜接受了贝拉的委托，去外面跟同阵营的伙伴，时空幻魔诺莎报到了。贝拉打算让诺莎帮自己跟艾茜解释一下双重身份的事情，还是一个阵营的比较好解释。
　　在原始区域的圣殿里，贝拉躺在舒服的大床上，享受着圣兽妹子们侍奉，她**的在床上休息，身边是一样全身不着片缕的圣兽妹子们，贝拉的头枕着蝶衣（麒麟）那交叉起来的雪白大腿上，感受着蝶衣大腿上的惊人弹性。
　　在贝拉左右两边侧躺着的是雅芙（青龙）和冷幽幽（白虎），她们温柔的依靠在贝拉身边，已经不排斥主人贝拉的各种奇怪行为。尽管脸色娇羞，但是她们都接受了这个命运的安排，贝拉身下左右两边大腿上，是跨坐在上面帮贝拉按摩的绮梦（仙鹤）跟红鸾（凤凰），这两位妹子的身下最私密的区域，完全跟贝拉的雪白大腿亲密无间的接触着，说是按摩，但是她们脸色红得发烫，贝拉还没进入状态，她们已经因为这羞耻的按摩方式，而变得情难自控了。
　　琉歌（朱雀）趴在贝拉怀中，正主动跟贝拉亲吻着，在被魔王贝拉控制一切后，琉歌也放弃了抵抗的意思，安心接受贝拉的宠爱了。圣兽妹子们的位置，是完全按照四圣兽的方位布局来进行了，只不过原本属于玄武的北方位置，因为玄武不是妹子，已经**掉的远古，由中心位置的麒麟接替了，负责南方的朱雀，顺便也管了中心位置。
　　“玄武不是妹子，真是可惜了，不然的话，我就能收集齐了。”
　　“主人，能不能换个位置，这里实在是...”
　　“不能，蝶衣姐姐，你就别害羞了，你现在感觉不是很好么，这里都那么湿润了。”
　　“不，我不是，我没有，主人，请您别开玩笑了。”
　　蝶衣面对贝拉的调戏，羞涩得满脸通红，她又不敢逃跑，只能继续保持着这个羞耻的姿势侍奉贝拉了，最让蝶衣感到羞耻的，不是在大床上被魔女贝拉压着一起欺负，而是这极度羞耻一幕，全程让原始精灵和根源天使们看到了。
　　在大床上除了贝拉和圣兽妹子们，还有五名绝美的精灵妹子在，她们是原始区域的管理者，分别象征“金木水火土”等五行的精灵妹子，原始精灵的发色和瞳色，跟她们的象征的属性相同，依次是：金色、绿色、蓝色、红色和咖啡色。
　　跟圣兽妹子比起来，原始精灵妹子们几乎完美，贝拉根本看不出她们那洁白的**跟脸蛋上有任何瑕疵，按照贝拉多次阅美经历，这些原始精灵是跟克莉丝她们一个级别的美少女，身上那单纯的气息是一大特色，贝拉唯一能挑出来的小问题，就是这几位原始精灵妹子都属于苗条行身材，不是丰满型的身材。
　　原始精灵们在确认贝拉身上有前代创世神的气息后，直接投诚了，她们按照贝拉的邪恶命令，光溜溜的跪坐在床上，像是服侍主人就寝的侍女一样，那娴熟的技巧，要不是贝拉确认她们还没被动过，绝对会误以为她们跟前代位面创世神之间发生了什么邪恶的事情。
　　原始精灵是按照五星阵的位置坐着的，贝拉上方位置有一名，就在蝶衣（麒麟）身后不远处，剩下四名分别在贝拉左右手和左右脚对着的方向跪坐着，她们托举着胸前的果盘，上面放着跟中美味的果汁和糕点。
　　圣兽妹子们已经被亲吻得迷糊了，都不管是谁了，在贝拉的有意撮合下，时不时有圣兽妹子一不小心就跟原始精灵妹子亲吻在了一起。蝶衣她们无可奈何，完全由贝拉支配着她们的一举一动。在大床面前的位置，是根源天使们。
　　这些根源天使妹子的身材，都是妖艳类型的，配上那妖媚的五官，以及如黑夜一般的秀发，血红色的美瞳，贝拉一度怀疑前代位面创世神是不是随便起的名字，这些妹子明明是妖女、魔女和魅魔的样子和气质，起个天使的名字，也太维和了。
　　在最前面的位置，是四名大天使长，她们跟一般的根源天使有区别，是银发和紫瞳，身材被一般的天使还要火爆，从设计上来看，她们好像天生就是为了诱人犯罪，才设计出那么适合摆出各种体位和姿势的诱人身材，贝拉几次都想把她们四个给拉到床上玩好玩的游戏了。
　　根源天使和大天使长，实力都在原始精灵之上，贝拉要真的“就地正法”她们，一样需要使用本体状态，她现在还没这个打算，就让根源天使们在一边围观就行了。当然，出于一样的邪恶趣味，根源天使们收起了翅膀，在贝拉的邪恶要求下，换上了她设计的兔女郎福利套装，十二根源天使是黑色兔女郎服侍，带黑色兔儿头饰和黑色网格丝袜，四位根源大天使长是白色兔女郎服侍，带白色兔儿头饰和黑色网格丝袜，她们跟真正的女仆一样，在那里老实的待命着。
　　无论是根源天使还是大天使长，在雪白的脖子位置，都有蒂丝塔设置的禁制能量圈，控制的咒语已经告诉贝拉了，有密咒的话，就算对方只是小孩子，这些实力超越前代创世神的根源大天使长和天使们，都要完全听对方的话。她们害怕贝拉会把命令用在奇怪的方面上，或者是转交给其他人，只能小心翼翼的给贝拉服务，一点都不敢埋怨。
　　“秩序神殿和原始神殿的位置，你们知道嘛？”
　　“主人，我们不清楚，原始神殿以前是在原始区域的，后来神秘失踪了。”
　　“是嘛，那我还是自己想办法吧。”
　　魔神安琪和邪神米娅都在房间里，她们一脸淡定的表情，在翻阅前代位面创世神遗留下来的实验报告资料和情报，对于房间里放生的各种邪恶工口画面没太多表示。这两位表现出来的实力，远在根源天使和大天使长之上，她们在的话，根源天使和大天使长更加不敢反抗贝拉了。
　　“萨曼莎姐姐，诺莎好像传来联络信息，让你回地上的世界看看，妖精同盟又打来了。”
　　“那我就上去会会那帮小丫头吧，这次可不能再让她们溜了。你们准备一下，跟我到地上的世界去。”
　　“主人，这里不需要警卫了嘛！”
　　“雅芙姐姐，你家那几位圣龙都够了，别害羞了，我带你们去地上体验更好玩的，这里的床不够大，道具也不够呀！”
　　面对贝拉的邪恶笑容，在场的妹子们羞涩的低着头，本以外魔女会离开的，没想到还要带走她们，看来，这辈子是别奢望能拜托贝拉的魔爪了。


第七百九十七章光与暗之间的第二次圣地谭雅古城争夺战（上）
更新时间2018-05-08 20:17:54.0  字数：3332

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，这里已经成为魔王联军的控制地了，加入新月联盟的精灵族和妖精族，已经全部转移到大后方的原暗夜精灵族帝国首都费迪南德古城去了。贝拉怕她们在跟剩下的精灵族和妖精族交手的时候，会动恻隐之心，可能出现左右为难的尴尬局面，才把她们调往大后方的。 
　　现在守卫着谭雅古城的全是魔王联军，有数位新魔王的成员坐镇。在收到时空幻魔诺莎发来的联络信息后，贝拉她们第一时间用单向传送魔法阵返回了谭雅古城，原始区域和根源区域，因为所有权已将归魔神贝拉所有了，只要贝拉在的话，随时可以传送回去的。
　　在谭雅古城这里一共有数位新魔王，以及三位乱世者跟三位灭世者，面对这么恐怖的真容还敢发动攻击，要么是勇气和胆识过人，要么就是无知者无谓了。贝拉没搞清楚妖精同盟到底是哪里来的勇气，敢在精灵联盟刚终结不久就赶来救场。
　　妖精同盟目前只有四个成员：花之妖精、冰雪妖精、夜之妖精、雾之妖精四族。其中花之妖精族因为公主露露西雅在人族大陆时就被魔王贝拉俘获了，情报早就让贝拉完全掌握了。真正能战斗的，只剩下另外那三个妖精族分支了。
　　贝拉带着圣兽妹子，原始精灵和一大批根源天使、天使长返回了谭雅古城，之后委托一样是魔神的艾希丝帮忙管理她们。在确认艾希丝也是魔神后，这些实力强大的妹子，彻底打消了找机会逃跑的念头，安心留在了谭雅古城。
　　“艾希丝姐姐，帮我照看好她们哦，可别让她们跑了。”
　　“贝拉大人，你尽管放心，我这方面能力很强的，保证一个都不少，谁要是跑了，我就抓回来好好教育一下她。”
　　“那这里就交给你了，要温柔一些哦！”
　　“当然了，我知道怎么做！”
　　在贝拉离开后不久，这些圣兽妹子，原始精灵和根源天使们，全部被魔神艾希丝请去特别授业了，一个个自己脱掉全部衣物，光溜溜的到艾希丝的特别密室去体验新世界了。魔神艾希丝跟贝拉身边的乱世者阵营邪恶萝莉，时空幻魔诺莎属于一个级别的調教师，两天的調教手段是不分上下的，唯一的区别，也就是一个属于正常美少女身材，一个则是萝莉身材而已了。
　　贝拉正在谭雅古城的最高建筑，精灵塔上顶楼区域观望着前线的战斗情况，她身边是跟自己一样一丝不挂的克莉丝，这名银发的绝美少女，就这么亲密的盘坐在贝拉上方位置，贝拉的脑袋，一直枕着克莉丝那交叉着、弹性十足的雪白大腿上面，从那个角度上看，她能完美的欣赏到克莉丝胸前那对饱满的玉兔。
　　贝拉和克莉丝是躺在一张黑暗气息十足的大床上，跟一般的大床不同，这张床是用黑曜石打造而成的，床单也是黑色调的，上面有恶魔的符号。床上的罩着的帷幕，是黑色半透明的纱布，除了贝拉跟克莉丝，床上还有三名风格和气质不同的妖精族萝莉美少女在。
　　湖之妖精女王卡兰希尔、焰火妖精女王艾娜、纯白妖精女王米莎这三位加入新月联盟的妖精族分支女王，全部被请到了这张大床上待着，她们身上的衣物，自然被脱得精光了，贝拉现在用的是替身，菲莉娅公主的状态，属于可以随便为所欲为的状态。
　　贝拉怀里趴着一动不动的是米莎，艾娜和卡兰希尔在贝拉左右两边的位置侧躺着，三位萝莉全身都有红晕，已经被魔王贝拉摸得情动不已，只是碍于面子，不敢出声请求主人贝拉的疼爱而已。这些妖精族女王虽然是萝莉身材，但是胸前的那对小白兔都是很有料的，手感极佳，一度让贝拉爱不释手。
　　“主人，饶了我们吧，已经...”
　　“已经想要了是嘛？想要就说出来呀，我会好好疼爱你们的。”
　　“别，别这样，那里不行呀，会变得奇怪的，不...”
　　“可是你们的表情，好像很享受呀，看来，你们需要对自己的身体更诚实一些哦！”
　　卡兰希尔她们头上戴着一对黑色猫儿头饰，双手很自然交叉放在背后，让红色的丝带束缚在一起，她们那雪白纤细的脖子上，戴着一圈精致的铃铛项链，看上去就是完美的猫耳女仆，贝拉的手滑向她们身下那弹性十足的雪白PP上，轻按着让她们跟着自己的节奏，被迫磨蹭着贝拉的身体。
　　这羞耻玩法让几位妖精女王羞涩得面红耳赤，一个个发出了娇喘一般的求饶声，在床上当着贝拉的面前喊出这么妩媚诱人的声音，摆明了就是没有下床可能了。在克莉丝的协助下，三位妖精女王一个个被送上了快乐的顶峰，一番云雨之后都无力的瘫软在贝拉身上和左右两边，她们眼睛微闭，已经没有抗拒的意思了。
　　“贝拉，你实力恢复了嘛？对她们温柔一点哦，看上去都是小女孩。”
　　“嗯，克莉丝，我已经完全恢复实力了。她们几个只是身材萝莉而已，说是小女孩有些不符合实际哦。”
　　克莉丝低下头，深情的跟贝拉亲吻了一次，还是时间很长的舌吻。在看了贝拉欺负妖精女王的邪恶画面后，克莉丝早就有想那个的感觉了。贝拉的脑袋枕着克莉丝那对弹性极佳的雪白双腿，因为距离的问题，很轻易就能发现克莉丝是不是进入了情动状态。
　　贝拉她们是一边亲热，一边观察前线的战局，好像是在电影院的豪华包厢里看电影一样，尽管精灵塔作为防御建筑，位于谭雅古城最外面的城墙边缘，但是，贝拉无所畏惧，只要是魔王停留的地方，不管魔王之前有没有可以下命令，都会有一大群魔物自动集结在魔王身边待命的，不需要担心的自己大安全。
　　在远处的战场上，妖精同盟趁着夜色，往谭雅古城进攻，她们跟精灵族差不多，召唤出类似树人的召唤兽仆从来协助作战，树人们跟魔王联军的先锋部队，哥布林精英突击队和超级强化魔精，以及嗜血食人魔武士混在一起厮杀。
　　哥布林精英突击队属于强化兵种，身上装备有完整精英铠甲，战斗力超越人族的高阶重装步兵，它们组成密集的冲锋方阵，往树人的方向冲锋，攻击不统一的树人， 一个个被精铁长枪给捅穿在原地，让哥布林精灵突击队压制了。
　　这些哥布林精英突击队成员，本身就不是一般的哥布林，只有杀死过三个以上，实力高过自己一级以上凶残魔兽的哥布林战士，才有资格成为哥布林精英突击队的成员，那战斗力，自然不是一般的哥布林能比的。
　　超级强化魔精跟哥布林精英突击队类似，是全身黑铁铠甲的魔精战士，它们都是在战场上经历九死一生，活过六次以上战争才有资格晋级的超级强化魔精的。这些超级强化魔精不用方队列阵，直接杀入地方方阵里厮杀，从单体战斗能力上，超级强化魔精是超越哥布林精英突击队成员的。
　　最恐怖的兵种是嗜血食人魔武士，这些全身血红的双头食人魔，身上的红色据说全是鲜血染红的，要想成为嗜血食人魔武士的食人魔战士，必须参加一百名食人魔战士之间的大混战，在厮杀中最后活下来，吞噬掉其他参赛者的食人魔战士，才有资格进阶的。
　　就算大家都是友军，超级强化魔精跟哥布林精英突击队都下意识的距离嗜血食人魔武士们远点了，不想感受到它们身上的浓重血腥味道和杀气。面对这么强大杂鱼部队，妖精同盟的攻势毫无进展，一直没办法向前推进，反而不断后退。
　　魔王联军控制下的谭雅古城，仿佛是一座兵力永远不会耗竭的无敌魔窟，大批炮灰部队，骷髅人和僵尸军团，源源不断的从城墙附近各个黑暗召唤魔法阵中传送出来，面对这种无线兵源的人海战术，就算精灵联盟还在的话，跟妖精同盟配合都打不下。
　　在谭雅古城的外围城墙下方，有几十个大型的黑暗召唤魔法阵，每个黑暗魔法阵边缘都有数名身穿黑色斗篷、袍子的黑暗巫师在维系着魔法阵的活动，保证能不断召唤兵力。而城墙上方，大批骷髅火枪手和弓箭手已经集结完毕了，都藏在城墙掩体后面，随时准备发动远程攻击。
　　魔王联军不存在顾忌友军这一说法的，只有不断攻击，如果前线被突破了，下方守不住的话。城墙上的骷髅火枪手和弓箭手，会毫不犹豫的下手，把城墙下的自己人和敌人一起给毁灭。妖精同盟一点放弃的意思都没有，还在顽强的进攻着，这让贝拉更加疑惑了，那些萝莉什么时候有如此大的勇气了。
　　“奇怪，她们难道不怕死么，额，原来如此，是想奇袭呀！”
　　贝拉正在疑惑之时，突然受到了从妖精族阵营那里传来的秘密魔法联络信息，以前安排出去的那几名堕落美女勇者，此刻就以勇者的名义混在妖精族联军里面，她们在第一时间发出了情报，妖精同盟只是假装攻击而已，真正的目的是绕过这里，从其他方向进攻。
　　“主人，我们想...”
　　“想什么，卡兰希尔妹妹，你们就老老实实的待在这里吧，通风报信就不要想了。我要让你们亲自见证历史的转折，来，吃苹果吧！”
　　“不，我们还没饿，还没..”
　　本想趁机找机会去通风报信的三位妖精族女王，被魔王贝拉一眼识破了，被黑暗能量锁链牢牢的禁锢在大床上，小嘴被迫含住了红色的苹果。她们只能眼睁睁的看着贝拉是怎么指挥手下反击的，见证着妖精同盟的失败。


第七百九十八章光与暗之间的第二次圣地谭雅古城争夺战（下）
更新时间2018-05-08 21:49:24.0  字数：3242

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，妖精同盟的攻势还在继续，尽管魔王联军的兵力源源不断补充，但是，妖精同盟依旧没有任何要放弃的意思。妖精同盟并不是自己独立在战斗着，她们有盟友合作的，这才是她们有这么的勇气的根本原因。 
　　妖精同盟事先通过侦查，发现了谭雅古城被魔王联军控制了，她们没发现新月联盟成员的身影。浴室，妖精同盟就发布信息，说谭雅古城是被魔物占领的，新月联盟可能已经被那些面目可憎的魔物们给毁灭了。
　　有魔物的话，那就不算是妖精族跟精灵族之间的种族内部矛盾了，之前一直中立的矮人族和地精族，也参与了夺回圣地谭雅古城的战争，大批的人族冒险者，在从原始区域被神兽驱逐出来后，就加入了这个行动凑热闹，在他们看来，这种讨伐魔物的战争应该属于正常的副本活动而已。
　　让联合军想不到的是，占领谭雅古城的魔王联军，不止数量庞大，战斗力惊人，而且有明确的军事指挥，这让联合军的多次进攻受挫，一时间找不到突破口了。她们现在只能在距离城墙很远的地方跟在外围的魔物厮杀，城墙下方的魔物还没轮到。
　　贝拉放眼望去，城墙下面最近的魔物，等级明显高于外面那些杂鱼，它们都是有黑暗爵位的高阶存在，智慧不输给人族，甚至远超越一般的人族勇者。单是在精灵高塔下守卫的几名大公级魔物，恐怖大公，一个就能团灭数支人族小队。
　　城墙前方有密密麻麻的黑色半人身蜘蛛魔物，它们严阵以待，随时准备吐丝攻击，好把敢飞过来的敌方单位给拉到地上杀死。这样恐怖的阵容，除非是神选骑士斯考特和神选剑士阿克斯曼那类超级外挂流的穿越者勇者，一般的人族勇者杀过来是基本没戏的。
　　妖精同盟才决定换地方奇袭的，贝拉查阅了一下谭雅古城的地图，整个城池四周的城墙区域，每间隔一段距离，都有一名魔王在驻守。魔王的防御区覆盖了全部的城墙，贝拉驻地左边位置是血魔王埃莉诺的防区，右边位置是天魔王德洛丽丝的防区，她们身边也集结有大量魔物仆从。
　　就算侥幸通过魔王们的防区，更里面的位置还有几名乱世者萝莉控制的隔离区，无论是遇到那几位乱世者萝莉中的哪一个，都是史诗级灾难。时空幻魔诺莎专门狩猎和欺负漂亮的女俘，感染之源贝蒂娅喜欢搞各种实验，正缺少合适的实验素材，无形心魔艾茜手上搞不好还有其他比黑色陀螺更邪恶的控制道具，遇到哪一个都是要灭队的节奏。
　　因为内应的出卖，妖精同盟的战术贝拉完全清楚了，她们打算从地下水道突破，把一枚象征光明的神像给放在谭雅古城城市中心区域的远古神庙里，据说只要把那个神像放在远古神庙那里，就能让无限的光明降临在谭雅古城之上，到时候，占领谭雅古城的众多魔王联军魔物，肯定会被强制驱散退场的。
　　那座光明神像，功能应该类似于贝拉那已经损坏在跟魔神艾希丝战斗中的宝物“光之礼赞”，就是威力可能比不上这个由光之创世神维尔莉安赠送的宝物而已。确认对方要走下水道之后，贝拉起身打算去下水道看看那些勇士。
　　“贝拉，要不我也去吧！”
　　“不了，克莉丝，你在这里等我，看好这三个小丫头，我去去就回。”
　　“好的，那我等你了。”
　　贝拉起身换上了盔甲，准备前往地下查看，床上的其他三位妖精女王，手脚被她用红色的麻绳束缚好，只能一脸羞红的待在那里，准备亲自见证着妖精同盟的失败。克莉丝跟贝拉一起后，本身也觉醒了奇怪的属性，在贝拉离开后不久，她就取代了贝拉位置，重新抱住了那三位妖精女王萝莉，脸上的坏笑跟贝拉有几分相似。
　　“别这么看着我嘛，我也会很温柔对待你们的。”
　　卡兰希尔她们被这位银发的绝美少女给禁锢在怀中，在贝拉离开后又被欺负了，这次，她们已经没办法分心去想跟妖精同盟联系的事情了，克莉丝的手法不比贝拉差多少，她们几个没坚持多久又再度进入了快乐的新世界里。
　　贝拉没发觉克莉丝继承了自己的工作，她出门后，在房间门看到了待命的黑暗亲王。黑暗亲王属于亲王级的黑暗魔物，在魔王联军里地位仅次于魔王，很多是魔王位置的内定继承人。因为魔王贝拉是妹子的关系，黑暗亲王的性别自然也是妹子了。
　　黑暗亲王贝尔丝德，是一名身材高挑的黑发御姐，眼睛是暗红色的，身穿着黑色管家的衣服，因为颜值高的原因，穿男装也不维和。她一手拿着一本黑色笔记本，看到贝拉出来后，马上迎了上来。贝拉以前在黑暗圣域时间不多，对自己什么时候多了这个美女管家一点都不知道，每个魔王都配有黑暗亲王的，这是黑暗圣域制度逐渐完善的标志之一。
　　“主人，您这是要去哪里，地图在这里。”
　　“额，这是...你去哪里弄这些资料的。”
　　“主人，是诺莎大人说这样你喜欢的，难道不是这样嘛！”
　　“不不不，这种东西你要单独收好，不要公开拿出来呀！”
　　贝拉在接过黑暗亲王贝尔丝德递过来单子看了看后，有些哭笑不得的感觉，贝尔丝德给贝拉的本子上，赫然注明了谭雅古城全部漂亮妹子的位置，连详细的三围数据，每日换的内衣和胖次是什么款式和颜色的情报都有，这让贝拉有点尴尬，真是什么样的主人有什么样的管家了，贝尔丝德一脸平静的表情，显然没意识到自己做得事情是多么邪恶。
　　“主人，无需担心，我做事很小心的，如果被发现了，请把责任全推给我就行了。”
　　“这事情以后再说吧，管家姐姐，我要去地下水道一趟，你准备一下。”
　　“地下水道，那里...那里太脏了，以主人您的高贵身份，这些事情交给我们这些下人去做就行了。”
　　听说贝拉要去谭雅古城的地下水道区域，黑暗亲王贝尔丝德脸色有些不自然，她觉得魔王去那种地方有失身份，不过，她跟贝拉之间的从属关系，让贝尔丝德无法反对魔王贝拉的提议，在短暂的准备后，贝拉和黑暗亲王贝尔丝德一起出发了，带着不少手下前往谭雅古城的地下水道区域。
　　谭雅古城的地下水道区域，并没有被魔王联军控制，这片有着万年历史的地下水道，平时就很少疏通，异世界的地下水道区域，都十分的脏，很多位面异世界本身又没有专门清理地下水道的职业，更加加剧了地下水道区域的污染那程度。
　　贝拉她们进入地下水道区域后，她跟黑暗亲王贝尔丝德，都是坐在骷髅兵们抬着的骨轿上，地上实在是太脏了，踩上去不好。看着黑漆漆的地下水道，贝拉都有些佩服潜入者的勇气了，也不知道是谁想出这个战术的，对魔王联军确实有奇袭的作用。
　　大部分魔王，是不会想到去防御城市地下水道区域的，这次要不是有内应出卖的话，联合军的这次下水道奇袭大作战，说不定能成功的。因为光线问题，贝拉她们的推进速度很慢，完全依靠魔物们对活物，人族和精灵族，妖精族身上气息的特有敏感去寻路，谭雅古城地下水道的地图，早在多少年前就丢失了，没地图的话，对面用什么方法找到出口就值得探究了。
　　“魔王大人，地下水道区域好像还有其他魔物，你看，就在那边！”
　　“哦，这些家伙是流浪者嘛！”
　　在前进了一段时间后，贝拉她们遭遇了地下水道里的土生魔物，那些魔物是人型的样子，全身被淤泥覆盖，只剩下眼睛的位置有两个血红色的点在黑暗中闪闪发光，不仔细看的话，很可能会被吓到。那些泥人的数量很多，目测起码上百。
　　贝拉身边的手下一点恐惧都没有，骷髅兵们架起盾牌，在贝拉面前组成了三道人墙，把魔王贝拉跟那些泥人给隔开了。贝拉看了看上方区域，这里是地下水道区域，并不适合战斗，她把战争的维莉会波及这片区域，把地下水道弄塌。到时候她被活埋的话还能依靠自己的力量逃出去，只是地下水道的污水泄漏到地上的 谭雅古城，那就麻烦了。
　　“你们这些家伙，居然刚阻挡魔王大人前进的道路，给我上，碾碎它们！”
　　“等下，贝尔丝德女士，我们换道就是了，有它们在的话，这边应该没有潜入者。”
　　贝拉身边的魔王联军手下，足有上千名骷髅兵，入口处还有数万骷髅兵准备随时跟进，一点都不怕那些泥人魔物的。她不出手制止的话，黑暗亲王贝尔丝德就要指挥那些骷髅兵杀过去了，别看泥人的样子看上去很吓人，在骷髅兵面前，没有武器的它们根本就渣渣，要驱逐很容易的，贝拉不想因为战斗而毁坏地下水道区域，才决定换路的。
　　然而，在贝拉准备转身的时候，她视线的余光，突然看到了远处有一些与众不同的泥人，那些泥人头埋得低低的，看不到有没有红光眼睛。它们走路的姿势太灵活了，好像是假扮的一样，贝拉不动声色的跟身边的黑暗亲王贝尔丝德交换了一下眼神，她发现了潜入者的踪迹。


第七百九十九章谭雅古城地下水道区域大混战（上）
更新时间2018-05-09 20:21:34.0  字数：3166

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，原精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城，控制这里的魔王联军正跟进攻的联合军作战。双方的战力差距不是一般的大，妖精同盟对魔王联军的情报了解尤有误，她们还认为魔王联军就只有一位魔王而已。 
　　魔王联军为了一举控制妖精同盟，故意示弱，全程没有反击，只是派出炮灰魔物在前线作战名，真正实力恐怖的兵种，还盘踞在谭雅古城最里面的位置待命，暂时没有出动的计划。如果魔王出动的话，战斗很可能提前结束的。
　　贝拉和她的魔王随从管家，黑暗亲王贝尔丝德一起，在谭雅古城地下水道区域，偶遇了盘踞地下水道区域的魔物，地下泥人。地下泥人属于不死者的一种变异版本，本质跟一般的僵尸是属于一个类别的存在，它们的战斗力，实际上不比僵尸强多少，它们身上的污泥，全是染上的地下水道区域的污秽之物而已。
　　贝拉跟黑暗亲王贝尔丝德身边带有数千名装备精良的骷髅卫兵，真打起来的话随便可以铲平那些挡路的地下泥人。不过，贝拉在地下泥人中间，发现了假冒的家伙。那些地下泥人跟它们的远方亲戚僵尸一样，属于低智商的存在，根本看不出身边有人是冒充的。
　　僵尸特有的对人族嗅觉，因为身上覆盖着厚厚污泥的原因，被限制了，它们只能通过目测来识别自己人，要把自己伪装成泥人也不是什么困难的事情。那些假冒的泥人，就是利用了这一点，才能成功的潜入这区域而不被泥人们察觉的。
　　“贝尔丝德，我们换一个通道。”
　　“遵命，魔王大人。”
　　贝拉和黑暗亲王贝尔丝德出门的时候，是穿了自带遮盖面部功能的拳套黑色铠甲，脸上都佩戴有带角的恶魔面具，那些假冒的泥人，并没看到贝拉的真容，只能从身材上大致判断出那是一位女魔王而已。在看到魔王后，他们大气都不敢出，深怕被魔王发现。
　　贝拉一般状态下，都是刻意隐藏了气息，看上去就是一普通的女恶魔，她身边的黑暗亲王贝尔丝德的能量就是完全外放出来了，给外人的感觉她才是真正的魔王，而在一边的贝拉只是一个陪衬的杂鱼侍卫小兵而已。
　　贝拉跟黑暗亲王贝尔丝德假装没发现那些潜入者一样，她们指挥身边的骷髅卫士们从容的离开，装作是要去走另外的通道一样。看打贝拉她们在身边骷髅卫士的簇拥下离开，假冒泥人们松了一口气，开始继续往前方移动，争取尽快找到前往地上谭雅古城中心皇宫的入口。
　　贝拉没有真的离开，她让黑暗亲王贝尔丝德假扮魔王，冒充自己指挥队伍离开，而贝拉本人，则从随身携带的空间储物戒指中，取出了她以前的经典“犯罪道具”，从罪恶之都买来的邪恶宝物隐身衣。泥人只会用视力来进行侦查，对于隐身衣基本上是看不出来的。
　　贝拉快速移动，不一会就赶上了那支假冒泥人的队伍，这些泥人是人族假冒的，贝拉从身高上就能判断出了，联合军的妖精族、地精族跟矮人族的身高都不高。能假冒地下泥人的，也是只有临时加入大联合军，为了各种功利目，远道而来的人族冒险者们了。
　　这些人族冒险者的效率确实高，在贝拉刚找到他们的时候，他们就已经找到了通往地上谭雅古城中心皇宫区域的入口，正在攀爬石壁上那早就锈迹斑斑的铁梯子，距离成功不远了。贝拉见势不对，正打算出手制止，或者是通知地上的魔王联军魔物过来围剿时，异变发生了。
　　只见原本深黑色的地下水道里，突然冒出了一对红色的大眼睛，那对大眼睛比一般的灯笼还要大。假冒泥人们还没反应过来是怎么回事，对方就发动了进攻。那是一直巨大的黑色蟾蜍，刚一浮出水面就用那红色的大舌头，卷住一个冒险者，把他给吃掉了，就像是捕杀虫子一样简单。
　　“黑暗帝蟾，这里怎么可能会有这种魔物，快带把盖门打开。”
　　“不行，上面被封死了，推不动啊！”
　　面对突然袭击的魔物黑暗帝蟾，假冒地下泥人的冒险者们慌了手脚，有小部分人仓促迎战，大部分则是慌不择路的四散逃跑。按照魔物等级来算的话，黑暗帝蟾属于S级跟SS级之间的魔兽的水平，对很多人族冒险者来说，S级魔兽已经是他们一生都无法逾越的存在了，这种时候逃跑是最明智的选择了。
　　黑暗帝蟾的攻击方式有很多，舌头攻击或者是最变态的吐毒攻击，别看它样子巨大，身后那双矫健的大腿，弹跳能力可是很惊人的，在这片地下水道区域，还真没谁能逃脱黑暗帝蟾的跳跃式追击，一旦被盯上了，那就离死不远了。
　　在贝拉观战的时候，黑暗帝蟾已经发动了第二轮最致命的吐毒攻击，那腐蚀性极强的毒液，像是杀虫剂的喷雾一样吹了过来。挡在在前面负责抵抗的那部分冒险者，连惨叫声都没发出来，就在毒雾的攻击下瞬间化成尸水了，
　　黑暗帝蟾不属于魔王联军的魔物，它身为魔物，是少数几种不依赖魔王，不做附庸跟下属，特立独行的存在。后撤的人族冒险者们，惊恐的发现自己已经被包围了，四周的其他地下水道区域通道口，不知是什么时候，多出了一个个黑暗帝蟾，悄无声息的把他们给包围了。
　　黑暗帝蟾对活物格外感兴趣，那些地下泥人因为是属于僵尸那一类的死物，自然不受到它们的欢迎，这些假冒地下泥人，潜入地下水道区域的人族冒险者，对它来说才是最美味的食物，人族冒险者们假冒的地下泥人，骗得过同行，却骗不过这群围堵过来的黑暗帝蟾们那恐怖的嗅觉，被识破后只有等着被围剿的份了。
　　贝拉并不太想管这些人族冒险者的死活，她只是来阻击他们的，既然有那些黑暗帝蟾代劳的话，她很乐意离开去做其他事情。不过，随着黑暗帝蟾们的攻势，冒险者被击溃了，纷纷四散逃跑，他们丢下了身上那些泥泞的伪装衣，把那种类似雨衣的道具给扔了。
　　一名冒险者不骗不巧，正好撞到了贝拉身上，迫使这位一直在围观看戏的女魔王，被撞了出来。以魔王贝拉的恐怖实力，就算是身材魁梧的彪形大汉，撞到她身上也别想把她撞开半步，反过来会被她的力量反震击飞而身亡。
　　在相撞的那一瞬间，贝拉感觉到了对方胸前那柔软而弹性十足的丰盈，在第一时间判断出对方是妹子。贝拉因此没有发动能量反震，避免了把妹子给击飞震死的画面出现。被撞的妹子也是一脸不可思议，没想到看上去空无一人的通道上，会撞到人。
　　“救..救命！帮帮我。”
　　那美女冒险者蓝色的秀发，一对蓝色的美瞳，她正用惊恐的表情跟贝拉求救。尽管贝拉现形后，身上穿的明显是属于黑暗阵营的盔甲， 但是，在这紧急时刻，女冒险者已经来不及考虑阵营敌对的问题了，管她是魔王还是勇者，只要能帮自己就行。
　　一只巨大的黑暗帝蟾扑了过来，那伸出的大舌头，卷住了美女冒险者的纤细腰肢，看样子是准备把她夺走，贝拉随手一个手刀，用黑暗能量形成的能量飞刃，瞬间就断了那个黑暗帝蟾的舌头。被断舌的黑暗帝蟾发出了痛苦的惨叫，没想到会有捕食失手的时候。
　　这一变故，让在场的其他黑暗帝蟾的注意力全部集中到贝拉这边了，它们属于群体行动的魔物，一旦有谁被攻击了，会在第一时间围攻的。贝拉有些无奈的抬起头，正打算迎战的时候，那名蓝发美少女冒险者，突然启动了一个传送魔法阵，趁着贝拉跟黑暗帝蟾对峙的时候溜了。
　　“这丫头，胆量不小，连魔王都敢套路，真的以为能逃得掉嘛！”
　　贝拉没有生气，反而觉得有些好玩，她轻轻的打了一个响指，上方原本被焊死的地下水道铁门突然被掀开了，几十根黑色的触须从那里降下来，瞬间击穿了在场的全部黑暗帝蟾。黑暗帝蟾们痛苦的挣扎着，身上的能量被那些黑暗触须给吸取了，没过多久就全部被吸干了能量，榨干成一个个干瘪的皮囊丢回到地下水道的污水中。
　　上面早就有黑暗圣域的高阶魔物待命了，刚才人族冒险者开得盖子门的话，可能死得更惨，那位触须的主人，黑海乌贼比黑暗帝蟾还要恐怖，在黑暗帝蟾大部分被团灭后，四散的人族冒险者们已经跑得没影了。
　　几名全身黑色铠甲的魔物将领，缓缓从上方用飞行魔法下降到贝拉面前，这些魔物是没有性别的黑暗大公，实力只比之前跟在贝拉身边的黑暗亲王贝尔丝德差一些，它们在收到贝拉的信号后，第一时间指挥黑暗乌贼强行破坏地下水道的盖门，把大部分的黑暗帝蟾给歼灭了。
　　“魔王大人，属下来迟了，万分抱歉，让那些恶心的黑暗帝蟾污染了您的眼睛。”
　　“没事的，你们派人下来支援黑暗亲王贝尔丝德。对了，再加一些会跟踪人气味的魔物给我，我要找个人。”


第八百章谭雅古城地下水道区域大混战（下）
更新时间2018-05-09 21:48:08.0  字数：3146

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域，原精灵联盟守卫的最终圣地谭雅古城系下水道区域，贝拉在跟黑暗帝蟾的短暂交手中获胜。不过，对于敢套路自己的那位人族美女勇者，贝拉有些生气，自己好歹帮了对方一次，不说声谢谢就溜了，那是不循序的。 
　　魔王联军的办事效率极高，魔王贝拉开口之后不久，大量的魔物联军就进入了这里，它们快速的分散到地下水道各个区域去清理第三方魔物。尽管地下水道的面具很大， 但是魔王联军的人数更多，在出动了十几万骷髅兵后，盘踞地下水道将近万年的地下泥人，被赶尽杀绝了，全部被骷髅兵砍成数段。
　　一些善于跟踪人气息的地狱猎犬也跟着下来了，在它们协助下，还藏匿在地下水道各处的人族冒险者全被发现了，那些抵抗的冒险者直接被击杀了，黑暗大公们对人心的了解程度很高，故意安排骷髅兵留了一防御漏洞，好让那些胆小，贪生怕死的人族冒险者们有机会逃跑。
　　那些误以为自己幸运的人族冒险者，没想到自己会在不知情的情况下成为魔王联军的带路党，在地狱猎犬的追踪下，他们把人族冒险者们进入地下水道区域的入口位置完全暴露给魔王联军了，只要顺着那个入口，魔王联军能反突袭联合军的大本营。
　　“魔王大人，万分抱歉，你要找的那个女人用的是传送魔法，现在可能已经传送回联合军大本营了，我们已经找到前往地上联合军大本营的入口了。”
　　“带我去看看。”
　　贝拉表面上很镇定，心里面已经有些急了，万一地下水道有魔王出没的消息被传到联合军大本营，那妖精同盟有撤退的可能。一旦妖精同盟提前撤退，那贝拉要控制妖精同盟的计划可就要提前破产了。
　　黑暗大公们亲自给贝拉抬轿子，送她去跟附近的黑暗亲王贝尔丝德汇合，它们的速度不是骷髅人能比的，愣是把轿子的速度搞得跟汽车一个样。贝拉还没坐热白骨凳子，就抵达了目的地，下次换魔王连抬轿子的话，搞不好能弄出飞机的速度也说不定。
　　“魔王大人，除了您说的那个蓝发丫头逃了以外，其他的主要猎物都没逃。”
　　“对了，那个逃走的你也不用担心她会泄密，她那个传送魔法是要消耗很大精神力的，现在估计昏昏沉沉的，起码明天才能醒来，足够我们解决后续问题。”
　　在贝拉心态有些急躁的时候，黑暗亲王贝尔丝德及时出面，给了贝拉一记定心丸，那个成功逃亡的人族冒险者，因为使用的传送魔法阵需要付出很大的精神力为代价，就算成功逃走了，也是昏昏沉沉状态一两天，根本不用担心会泄密的问题。
　　贝拉在贝尔丝德身边，看到了她说的那些猎物，只见一个个面容姣好，身材标致的美女冒险者，一个不差的被俘了。她们脸色惊恐，正用畏惧的目光看着贝拉她们，这些美女冒险者们身上的伪装衣服被扒光了，正双手捂住胸前饱满的玉兔，跪坐在地上不敢乱动。
　　“说吧，你们这次作战计划，不说的话，可要受苦了哦。”
　　“女恶魔，我们什么都..都不知道，你们..等下，你们要做什么，别这样！”
　　美女冒险者们的逞强没持续多久，就被身边骷髅兵上前，用红色的麻绳五花大绑，一个个捆成了雪白的大肉粽子，押送到黑暗亲王贝尔丝德面前，贝拉暂时没有开口，她刚才跟贝尔丝德之间是用魔族语言交流的，那些美女冒险者并不知道她这个看上去是杂兵的存在，才是真正的魔王，而把黑暗亲王贝尔丝德当作是女魔王了。
　　贝拉现在严重怀疑，黑暗亲王贝尔丝德在降临的时候，是不是受到了自己的感染，那邪恶工口属性好像不比自己差多少。别的暂且不说，单是那红色麻绳束缚成的“亀甲缚”羞耻捆法，跟她自己的如出一致，怎么看都像是得到自己点拨的真传一样。
　　“说吧，你叫什么名字，看着我的眼睛回答。”
　　“才不会..我..我叫..”
　　让贝拉汗颜的是，黑暗亲王贝尔丝德居然会催眠术，还是强制催眠的那种，被她托住下巴，被迫跟她对视的那名金发美女冒险者，眼神刚一对上就被强制催眠控制了，在贝尔丝德的询问下，什么秘密都说了，连自己三围等比较私密的话题，都当面说出来了。
　　贝拉羡慕不已，这么绅士的技能，她自己居然没有，不止贝拉没有，灭世者阵营的魔神一级存在，好像都不会催眠魔法，她们喜欢强上的，对于这些强制催眠魔法的兴趣不大，那些邪神说不定有谁会用。
　　在贝尔丝德的简单催眠調教后，那名金发美女冒险者被直接洗脑成这边的魔仆了，在黑暗亲王的邪恶命令下，骷髅兵解开了她身上的红色麻绳，金发美女冒险者脸色妩媚，全然不在意这里是公共场合，有大量围观者的情况，按照贝尔丝德的工口命令，摆出各种妩媚诱人的羞耻姿势和体位动作。
　　“没人能在我面前说谎的，你们想清楚了嘛？下一个可不是这么简单的任务了，说不定会让你们自己去城市里。”
　　“不，别这样，我们投降，饶了我们吧！”
　　一想到自己可能会被强制催眠后，以真空状态在大街上摆弄各种羞耻的姿势和体位动作，美女冒险者们吓得脸色惨白，纷纷投降了。那样的话，万一被男人们看到就完了，她们老实的交代了行动的目的，就是为了探明前往谭雅古城的地下水路捷径，然后护送一个光明女神像到这里，只要把那个女神像安在谭雅古城中心的远古神庙那里，就能驱散全部的黑暗。
　　那神像已经交给之前那个蓝发美少女盗贼了，就是用传送魔法溜了的那位，贝拉没想到她是盗贼，原本还以为蓝色发是法师类魔法职业的标配来着。除了那名美女盗贼成功溜走外，其他的美女冒险者，全部被抓到这里了。
　　除了这个情报，贝拉得到了一个更重要的信息，妖精同盟这次是全部出动了，四个成员：花之妖精、冰雪妖精、夜之妖精、雾之妖精四族都集中在一个营地区域，方便自己一网打尽，最关键的是，她们只跟人族冒险者的营地接近，矮人族和地精族的营地距离比较远，发生什么意外是来不及支援的。
　　人族冒险者的营地，已经因为这次潜入行动损失了大半的人手，根本是自身难保，如果计划缜密的话，贝拉指挥的魔王联军，完全有可能在矮人族跟地精族没有觉察到的情况下，把妖精同盟成员全部掳走，直接瓦解联合军。
　　妖精同盟不在的话，剩下的矮人族跟地精族不足为惧，只要它们肯认清形势，老实的躲在地下洞穴世界，贝拉也不打算去找它们的麻烦。至于残存的人族冒险者，就直接驱逐出精灵大陆得了，谭雅坦尼娅精灵大陆将成为既人族大陆后，第二块被魔王贝拉控制的大陆。
　　“该说的我们都说了，请饶了我们吧！”
　　“不行哦，你们身材怎么好，放回去太可惜了，还是安心留下来当侍奉魔王的侍女吧！”
　　“什么，怎么这样，不，不行..别...”
　　“看着我的眼睛，再说一次，行不行！”
　　贝尔丝德的语言里似乎有奇怪的魔力，那些美女冒险者们想闭上眼睛和转头都不行，一个个自动看向了黑暗亲王，跟她对视，没过多久，就全员被洗脑成功了。一个个流露出迷离的表情，在解开身上的红色麻绳束缚后，跟之前那名金发美女冒险者一样停留在原地等待主人的发落。
　　在一边观望的贝拉，都有些心虚，如果黑暗亲王贝尔丝德的性别换了，说不定就是里番本子向的剧情发展了，好在她还是妹子来着。
　　“魔王大人，您..您不用介意，催眠只对意识薄弱的人族有效，对魔王是没有效果的，她们被突然扒光了，又被红绳束缚成那羞耻的姿势，心理不平静，我才有机会得手的。”
　　“额，这样呀，贝尔丝德..你扒光她们就是为了方便催眠嘛？”
　　“对呀，魔王大人，属下愚蒙，难道还有其他能做的事情嘛！”
　　“没..没有，你做得很好。”
　　黑暗亲王贝尔丝德的好像没有推演到具体的推妹子环节，贝拉一时间不好意思引导下去，只能打了个圆场，让贝尔丝德安排骷髅兵，把那些美女战俘押送到地上的谭雅古城，交给魅魔女王爱莎做进一步的管理。
　　贝尔丝德的强制催眠属于临时魔法，不会永久的，刚才那些话是她的审问技巧，为了吓唬那些美女冒险者而故意夸大而已。等美女冒险者们醒来，还是需要魅魔女王爱莎这种专业人士来亲自处理，才能把她们真正变成侍奉魔王侍女。
　　控制完地下水道区域后，贝拉和黑暗亲王贝尔丝德抵达了联合军地下区域的地下水道入口，那入口位置依旧是敞开的，只是撤掉了攀爬的梯子。那名成功逃亡的冒险者妹子，使用传送魔法溜的，并没来得及通知这里关门，妖精同盟驻地这的人，还不知道前方冒险者小队已经团灭的事情。


第八百零一章布拉德要塞妖精同盟大本营攻防战（字数不多，小更新，抱歉）
更新时间2018-05-10 21:35:23.0  字数：3146

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，为了从魔王联军们手中夺回昔日的圣地谭雅，以及世界树区域的控制权，妖精同盟联合了地精族和矮人族，以及部分人族冒险者，往这边推进。 
　　按理来说，精灵联盟已经阵亡了，剩下的妖精同盟是没必要坚持的，不过，出于信仰，妖精同盟还是出动了。妖精同盟的主要高层成员，基本上都到场了，花之妖精女王露露希娜、冰雪妖精女王索妮娅、夜之妖精女王希尔曼丝、雾之妖精女王塞娜莎都在，这几位萝莉女王现在还不知道，这次战斗整个妖精同盟
也将要布上精灵联盟后尘了。
　　贝拉她们来到布拉德要塞区域的地下下水道入口，跟随在她身边的，是黑暗亲王贝尔丝德和几名黑暗大公，以及一大群的黑暗骷髅兵，黑暗地狱犬，她们在击杀黑暗帝蟾和地下泥人后，成功控制了这片区域，尽管出口的位置很明显，但是，贝拉没有轻举妄动，马上去安排手下们发动进攻。
　　贝拉发现，尽管妖精同盟跟旁边的矮人族和地精族大本营距离很远，但是，她们已经带来了本族的圣器，布置下四重防御结界。雾之妖精族圣器“迷雾权杖”布置下了大雾防御结界，从外面进入的话会迷失方向的，花之妖精族圣器“百花项链”布置了“蔷薇花园”，进入的敌人会中毒。
　　冰雪妖精族圣器“冰封皇冠”，给整个布拉德要塞增加了一层寒冰防御结界，夜之妖精族圣器“黑夜序章”布置的防御结界最恐怖，那永恒夜幕能让进入的敌人找不到方向和去路。贝拉有些纠结，这些由妖精同盟圣器布置下来的防御结界，都是报警系的为主，根本就不好突袭，一旦攻击，会引起警报声的。
　　妖精族跟精灵族相比，更加谨慎和小心，说明白一点就是怂，只要发现风头不对劲，随时有集体逃走的可能。贝拉的目的是控制妖精同盟，让她们跑了的话，那战略计划就达不到了。再看了一圈周围的手下后，贝拉临时决定增加一些支援，她开启了跟魔神艾希丝之间的联系，让她把最强帮手们给传送过来救场。
　　在贝拉的要求下，圣兽蝶衣（麒麟）、冷幽幽（白虎）、琉歌（朱雀）、红鸾（凤凰）、雅芙（青龙）和超圣兽绮梦（仙鹤）都以人型出现在了地下水道区域。跟着她们一起出现的，还有五大原始精灵，四位根源大天使长，以及十二根源天使，她们出来后都面面相觑，实在搞不懂魔女贝拉召唤她们到这里的目的，难道是新的羞耻游戏玩法么，直接在地下水道区域为场地进行那种事情。
　　“诸位，我召唤你们来，是有一事相求的，你们能不能帮我..”
　　“主人，地下水道这里也太那个了吧，您如果真的想要的话，可不可以换个场所呀，只要是卧室，我们都依你的。”
　　“蝶衣姐姐，我都没说要那个，你..好吧，打下布拉德后我们晚上单独讨论下那方面的事情。”
　　贝拉还什么都没说，那些已经跟她暖昧过的圣兽妹子，基本上都联想到了不好的方面，一个个脸色微红，好像是马上就要被欺负一样。贝拉召唤她们的目的，就是单纯想要这些高阶存在帮忙，在短时间里夺取整个布拉德要塞的控制权，把在场的妖精同盟成员全部抓获。
　　根据情报，这四个妖精同盟的妖精族分支氏族，都属于全母系社会，不存在男妖精，能一个不少的俘虏，无疑是最好的选择。听完贝拉的要求后，在场的这些高阶存在一个个面色复杂，这不是让她们公开强抢妹子么，跟贝拉没什么差距了。
　　“主人，这样有些不太好吧，你不是要妖精族的圣物么，人可以放走也没什么的。”
　　“圣物无所谓，我只要人，世界树都是我的地盘了，圣物无所谓了，你们按我的要求去做就行了，记住，这是让妖精同盟跟精灵联盟一样得到救赎，打开新世界大门的神圣仪式，才不是什么坏事呢。”
　　“可是，我们出面不太好吧，毕竟我们可是...”
　　“那你们是打算让她们出面嘛！我先声明，她们可不一定会做到温柔的哦。”
　　无论是圣兽、超圣兽，原始精灵，还是根源天使和根源大天使长，她们起初都不怎么愿意的，毕竟她们以前的身份可是谭雅坦尼娅精灵大陆的守护者，是那些妖精族跟精灵族们信奉的守护神，真按照魔女贝拉的要求去做的话，自己以前的声望可就全毁了。
　　 不过，她们最好还是同意了，如果她们不参加的话，贝拉肯定会直接换人的，到时候对妖精同盟的手段，可能就没有她们的温柔了，比如魔神艾希丝这类的存在，在捕获妹子的时候手段就属于很粗暴的类型。看来，还是要她们自己出面才行了，起码能让妖精同盟被控制的时候，少受点不必要的皮肉之苦。
　　“主人，我们这就去，只是，你能不能保证别对妖精同盟的成员太严厉了，毕竟她们的身材还很小。”
　　“当然可以了，你们应该知道的，我可是从来都对女孩子温柔的。”
　　在得到贝拉的承诺后，圣兽、超圣兽，原始精灵，还是根源天使和根源大天使长全部出动，换做一道道影子传出了地下水道出口的位置，一下子就消失得无影无踪了，速度之快，连贝拉都只是勉强看到了一些踪迹而已。
　　现成只剩下魔神艾希丝留在原地，黑暗亲王贝尔丝德以及几位黑暗大公，都自觉的退到了几米远的位置，一脸恭敬的样子。她们深知这位银发的御姐，实力相当恐怖，已经达到传说中的魔神级别了，在她们面前，已经是无法逾越的存在了。
　　“艾希丝姐姐，她们应该没问题吧，你感觉如何。”
　　“当然没问题了，她们棒极了，咳咳，我说的是实力，不是身材，身材也没问题的。”
　　就在贝拉跟魔神艾希丝还在聊天的时候，整个布拉德要塞发生了异变，圣兽们最先开始行动了，几位圣兽同时出手，按照自己的方位坐标，给整个布拉德要塞城市布置下了封禁大阵。因为北方的玄武已经挂了，临时由红鸾（凤凰）跟绮梦（仙鹤）联手，取代北方玄武的位置布阵。
　　五位代表“金木水火土”五行的原始精灵，也分别前往关键位置，跟圣兽合作，给整个布拉德要塞布置下了恐怖的封禁大阵“原始神的囚笼”，这可是传世神阵营能使用的著名禁术之一，由象征东西南北四个方位的圣兽，以及象征五行的原始精灵一起布阵下来的，这招可以封印低阶魔神和邪神的，如果发动成功的话，贝拉就算切换回圣魔神萨曼莎的状态，也有可能会受到影响。
　　在“原始神囚笼”布置完毕后，里面的人就无法用空间传送魔法逃逸了，因为是圣兽跟原始精灵联手布置下来的，误导性很大，妖精同盟都以为是圣兽跟原始精灵都是来支援自己的，非但没有引起她们的警觉，反而很放心的把自己本族圣物布置的防御结界给撤掉了。
　　“原始神的囚笼”跟守护魔法“原始神的庇护”很像，妖精同盟被骗了，她们没想到连圣兽和原始精灵都背叛信仰，倒向魔王那边了。在魔法布置完毕后，十二根源天使们出动了，去一对一的捕获四大妖精族的公主和先知，至于四位妖精族女王，将由四位根源大天使长亲自出手。
　　在妖精同盟驻地布拉德要塞附近的联合军成员，地精族跟矮人族，还不知道妖精同盟已经深陷危机了，反而因为原始精灵和圣兽的出现而士气高涨，然而，这时候的魔王联军突然全线反击，大量的魔物疯狂的杀出来，黑压压的一片，兵力暴涨了三倍以上，战局一下子就被逆转了，原本距离谭雅古城城墙很近的联军，一下子被压制到布拉德要塞这边了。
　　“怎么回事，对面的兵力暴涨了，可恶，快顶不住了，妖精同盟就不能支援了吗？”
　　“她们有原始神的庇护，根本没事的，该死，我们是撑不住了，撤退吧！”
　　面对魔王联军的疯狂反扑，地精族和矮人族很快就支撑不下去了，那刚刚高涨的士气如同昙花一现一般转瞬即逝，只剩下那如黑夜一般的绝望，它们也不管妖精同盟了，开始往后方的位置撤退。至于剩下的人族冒险者，都纷纷各自找路找方向撤退了。
　　贝拉正打算跟着去围观下战况的时候，身边的魔神艾希丝突然拉住了她的手，脸色有些紧张的凑到贝拉耳边，跟她说了一些悄悄话。原来，就在不久前，灭世者的首席，贝拉的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔出现在谭雅古城上方，好像是有事要找她们。艾希丝属于规格外的魔神，不敢去见蒂丝塔。
　　“不就是姐姐来了嘛，真是的，我去看看她有什么事情又要那么快半路返回来了。”
　　“蒂丝塔现在位于蕾丝拉拉旅馆，你去那里就能见到她了。”
　　“嗯，我知道了，等下..那里不是情趣宾馆嘛！艾希丝姐姐，你别走那么快呀，陪我一起去...”


第八百零二章妖精同盟临时大本营布拉德要塞的最终沦陷（上）
更新时间2018-05-11 20:27:44.0  字数：3339

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，在几位圣兽和原始精灵的联合控制下，“原始神囚笼”笼罩了整个布拉德要塞区域，把守卫在这里的妖精同盟成员全部围困在这里了。 
　　魔王联军趁势反扑，从据点谭雅古城那里倾巢而出，往布拉德要塞区域推进，面对魔王联军那毫无顾忌的疯狂攻势，联合军原本能勉强维系的相持局面被彻底打破了。最先支撑不住，不得不因为败退而提前撤退的是地精族，它们都是一群很会计算的商人，看出再耗下去的话，那地精族要付出的成本就太大了。
　　矮人族跟在地精族后面败退，说到底，这次大联合军是妖精同盟提出来的倡议，并不是一直跟矮人族有多年联盟关系的精灵族。提前撤退的话，也没那么大的内疚。在矮人族跟地精族败走后不久，残留的人族冒险者们，也开始各谋生路，四散撤退了，只留下了还处于完全不知情状态的妖精同盟成员，在布拉格要塞死守，坚持着她们那最后的“倔强”。
　　贝拉原本是要去看最新战况的，不过，因为灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔的突然摆放，不得不临时改变了注意，用传送魔法暂时传送回谭雅古城区域的克里琴斯街区，这里是魔王联军占领谭雅古城后，修建的临时酒肆区域，拥有大量的特别旅馆。
　　蒂丝塔位于的蕾丝拉拉旅馆，也称纯白殿堂，是由魅魔女王爱莎精英的情趣店，专门为女顾客提供服务的场所，那大门上的百合花装饰，已经明示了本店是什么性质的旅店了。贝拉她还是蛮佩服魅魔女王爱莎的能力，能在这么短的时间里，就修建出规模这么大的旅店。
　　旅店的外面大厅，和一般的夜场酒店差不多，都是普通的酒桌区域，在这里喝酒的几乎没人，那个只是个幌子而已，真正精彩的区域，是隐藏在更后面的里区。贝拉现在使用的是魔王菲莉娅的形态，并没有使用本体，圣魔神萨曼莎的样子，她是要先侦查一下情况，去亲自确认一下蒂丝塔来这里的真正目的，才好确定要不要用本体跟蒂丝塔见面。
　　毕竟这里可是方便“随时犯罪”的场地，稍有不慎的话就有可能被套路，不排除蒂丝塔想在这里跟萨曼莎（贝拉）之间发生点邪恶的工口事情。 贝拉一进门，就发现自己的选择相当明智，在经过的路上，她见到了排在灭世者阵营第十位的冥魔神爱丽丝。
　　爱丽丝依旧穿着她那套黑色的晚礼服，那对红蓝异色瞳在灯光下显得格外显眼，贝拉的视线刚在她身上停留了一下，爱丽丝就察觉出来了，她抬起头看到了正打算转身离去，装作什么都没看到贝拉。
　　“贝拉小姐姐，你这是要去哪里？”
　　“爱丽丝，我是路过的，你随意..额！”
　　贝拉还没能够成功离开，爱丽丝就挽住了贝拉的右手，不让她有机会溜走，在不实用本体，圣魔神萨曼莎能量的情况下，贝拉只用替身，菲莉娅公主的魔王之力，是没办法跟冥魔神爱丽丝抗衡的，她只能停下了脚步，安静的看着爱丽丝，看这个突然出现的魔神妹子，是为了什么事情找她的。
　　“不要跑呀，贝拉小姐姐，我又不会真的把你怎么样，蒂丝塔大姐她好像是留到这里来的了，你带我去找她吧，我对这里不怎么熟悉，找到你就可以去忙自己的事情了。”
　　原来，爱丽丝是出来找蒂丝塔的，蒂丝塔之前到达世界树区域的原始区域和根源区域冒险完全是私自跑出来的，还有很多重大会议没开就跑出来了。其他灭世者前十的魔神、邪神，对蒂丝塔的任性行为一点把法都没有，只能安排人来找蒂丝塔，请这位偷溜的大姐大回去开会，谁让蒂丝塔返回大本营没待多久，又自己跑出来了。
　　在灭世者阵营前十位的魔神、邪神中，就第四位的圣魔神萨曼莎，和第十位的冥魔神爱丽丝，跟蒂丝塔之间存在着真正的姐妹关系。萨曼莎尚未回归的时候，出来找蒂丝塔，劝她回去开会的任务，就交给了冥魔神爱丽丝负责。
　　冥魔神爱丽丝是刚到不久，以至于贝拉身边的闺蜜们，都没来得及通知贝拉注意一点，爱丽丝就到了。幸好贝拉随机应变能力很强，遇到的又是自己比较熟悉的冥魔神爱丽丝 ，才没显得太被动。
　　贝拉刚想推辞，不过，她转念一想，爱丽丝来的话，说不定能帮她拖住蒂丝塔一会儿，于是，贝拉就带着爱丽丝，来到了内部空间，这里才是魅魔之屋的真实一面。跟外面的安静不同，这里完全是一副热闹的夜店景象，随处可见身穿黑色兔女郎，带着黑色兔儿头饰的侍女，在那些侍女白皙的双腿上，穿着标准的黑色网格状丝袜，看起来情趣味十足，她们里面其实是完全真空的，贝拉那特别尖锐的眼神，都能看到黑色兔女郎衣服下面那凹凸有别的身材了。
　　在兔女郎们来回穿梭的酒店大堂里，已经坐满了宾客，都是以魔女为主的，前线的战斗用不上那么多人，像魅魔这类兵种，尽管战斗力惊人，但是，贝拉怕她们那暴露的穿着，在战场上会走光，给别人送福利，就一直没让魅魔这类魔女兵种参加最前线的战斗，给她们的都以后勤任务为主，除非是狩猎其他漂亮妹子的邪恶行动，才会破例委派这些女魅魔们行动。
　　对于贝拉和爱丽丝的到来，在场的魔女们并没太大的反应，因为这里那暖昧氛围的烘托，到这里的魔女基本上不会可以去在意彼此的身份，完全专注于娱乐享受的放松事情上。除了兔女郎侍女外，在舞台附近还有许多裹着着一件透明的单薄丝巾的美艳舞女，她们是待命状态的，一旦轮到自己上台，就会把身上那最后的遮羞物给脱去，以真空的最真实形态，在舞台上的钢管四周尽情的舞动。
　　在舞台上扭动的白花花魅影，构成了一副美艳的景色，贝拉没有太大的维和感，并不觉得女孩子来看这种艳舞性质的钢管舞，有什么不妥的地方。这里的侍女和舞女，基本上都是经过魅魔女王爱莎等女魅魔之手調教出来的，百合属性基本觉醒了，面对魔女们的视线，都不怎么害羞了，看来是已经习惯了。
　　酒店的分工细致的很，侍女也分成一般和专职陪酒的，那些黑色兔女郎只负责一般的服务，专门陪酒的侍女，穿的是黑色猫咪套装，身上的衣服跟兔女郎的类似，就是头上戴着的兔耳头饰变成了猫耳头饰而已，脖子上多了一副铃铛挂饰，雪白双腿上的是透明度很高的浅色黑丝袜，跟兔女郎们的黑色网格丝袜之间的差异明显。
　　“魔王大人，你是带朋友来的嘛？专门的套房位置在这边，请随我来。”
　　“不了，我们是来找人的，好像已经找到了。”
　　贝拉的魔王身份，被侍女们认出来了，她们误以为贝拉是带着爱丽丝来开房间的，想都没想，就要带她们去魔王的专属房间。贝拉不得不婉拒了侍女的建议，来这里开房间的情侣很多，基本上都是妹子跟妹子，谭雅古城的魔王联军里面，要么是妹子，要么就是无性别的魔物，时间长了，百合氛围自然会加重，想阻止都阻止不了。
　　那名侍女以为贝拉是不好意思当面说出来，悄悄的把魔王专属房间的钥匙递给了贝拉，那动作身份熟练，隐蔽性极高，在贝拉身边的冥魔神爱丽丝都没发觉的情况下就悄悄完成了，她看来不是第一次做这种事情了。
　　贝拉有些哭笑不得，她真的没想到爱丽丝来开房间的，不过，当着爱丽丝的面，有不好把钥匙还回去，那侍女已经走远了，她只能收好钥匙。装作什么都没发生一样跟爱丽丝一起，去找蒂丝塔。蒂丝塔就正坐在酒店大厅一处很明显的桌子边上，举止优雅的品味着面前高脚酒杯里的红酒，只是她穿的还是平时那套暴露系的盔甲，怎么看都跟她那高雅的举止行为强烈维和，她应该穿正式一点的礼服才对。
　　蒂丝塔没有叫陪酒侍女，她那自带的女王气场，一般的人族侍女是承受不住的，她们只能远远的看着，一个都不敢上前勾搭这位女王气场渗人的黑发美女。看到蒂丝塔后，爱丽丝松了一口气。拉着贝拉的手走了过去。
　　“蒂丝塔姐姐，你这是...”
　　“爱丽丝呀，经营这里的魅魔小女王很有才嘛，这里很舒服，我很喜欢...”
　　“蒂丝塔姐姐，会议还没开完呢，你这样不好吧！”
　　“什么会，过几天再开也行，就这样了。”
　　这次的蒂丝塔，一点都没妥协的样子，爱丽丝没办法，在思考了一会儿后，只能用求助的眼神看着贝拉，她对这里的环境并不了解。贝拉只能硬着头皮上了，她走到的蒂丝塔面前，背对着爱丽丝，把那把房间的钥匙递给了蒂丝塔，并偷偷的用手指在蒂丝塔手心上比划写字。
　　“额，爱丽丝，我明天就回去，今晚就留在这里了。”
　　“好吧，蒂丝塔姐姐，那我明早再来找你，就让我的专属魔王，贝拉陪你了。”
　　爱丽丝在却劝不动蒂丝塔的情况下，只能先离开了，贝拉也是没办法，爱丽丝都拖不住时间的话，只能她亲自出面了。贝拉刚才用手指壁画告诉蒂丝塔，自己认识圣魔神萨曼莎，萨曼莎约她晚点时候在那个房间见面。
　　“贝拉，你真的认识萨曼莎妹妹嘛？今晚她不来的话，你...你身材很不错呀，要不要来玩一些刺激的游戏呢。”
　　“姐..不不，蒂丝塔首席，我保证她今晚肯定来的。”


第八百零三章妖精同盟临时大本营布拉德要塞的最终沦陷（下）（含福利彩插）
更新时间2018-05-11 21:56:37.0  字数：3082


谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，这里面战况激烈，在发现被圣兽和原始精灵们套路后，妖精同盟的妖精族奋起反抗，试图打破“原始神囚笼”逃亡，然而此刻已是为时以晚了，根源天使和根源大天使行动了，向妖精同盟发动了进攻。
　　贝拉在用一把钥匙成功的拖住蒂丝塔姐姐后，再度使用空间魔法传送卷轴，重返布拉德要塞区域，她在黑暗亲王贝尔丝德以及几位黑暗大公的陪同下，在布拉德城市里闲逛，顺便视察根源天使和根源大天使长们的战果。
　　守卫布拉德要塞的妖精同盟，是按照种族分区守卫的，南城区是花之妖精女王露露希娜负责、北城区是冰雪妖精女王索妮娅管理、西城区由夜之妖精女王希尔曼丝兼顾、东城区归雾之妖精女王塞娜莎全权代理。她们手下的妖精族妹子们，也是完全按照分区来进行防卫的。
　　这个分区布局，正好给进攻的根源天使们，提供了各个击破的绝佳机会。四大妖精族里面，花之妖精族实力是最弱的，雾之妖精族的能力更适合偷袭和迷惑敌人这类的，用来守城不怎么搭配，真正有一战之力的，是有冰雪妖精跟夜之妖精族两个，其中夜之妖精女王希尔曼丝是这里妖精同盟四女王中最强，目前只有已经投诚贝拉的纯白妖精女王米莎，在能力上能克制希尔曼丝。
　　四位根源大天使长，按照能量属性来划分的话是分别代表：天空、大地、大海和时空，她们也是有针对性的分别对阵妖精女王们，时空系的大天使长专门负责对付夜之妖精女王希尔曼丝，海系的大天使长去对付跟自己属性接近的冰雪妖精女王索妮娅，剩下的花之妖精女王露露希娜和雾之妖精女王塞娜莎，分别由大地系和天空系的根源大天使长对付。
　　妖精女王们败局已定，本身实力就比不上对面的根源大天使长，还被属性针对了，只能作无谓的抵抗。这次妖精同盟征服战，贝拉这一方只需要派出四位根源大天使长和十二位跟随的根源天使就行了，圣兽，超圣兽和原始精灵们都不需要出手，全程在城外一边观战就行了。
　　贝拉最新到达的是布拉德要塞南区，这里是花之妖精族的防御区域，进攻这里的大地系大天使长以及四名根源天使，已经基本控制了战局。贝拉放眼望去，到处是被粗壮藤条缠住了花之妖精族萝莉妹子，那些藤条的缠绕方式相当邪恶，贝拉都怀疑是故意的一样，藤条很明显的穿过了花之妖精族妹子们身上的敏感位置来缠绕。
　　在缠绕过程中，花之妖精萝莉们身上的服装，已经被藤条给绞碎了，只能一动不动的乖乖待着，藤条在她们胸前和双腿区域的敏感部位重点缠绕，她们乱动的话，很可能会因为特别的刺激而出现糟糕的状态。
　　花之妖精族一般是粉色的秀发和美瞳，自带天然的花香味，在藤条攻势中坐着最后抵抗的，只剩下花之妖精女王露露希娜，这位玫瑰红秀发和美瞳的女王，正在做最后的挣扎，除了脖子上悬挂着那串由各种花朵组成的圣物“百花项链”以外，露露希娜身上其他的装备和衣物，早就被藤条给搅碎了，雪白的玉体完全暴露在贝拉面前。
　　在露露希娜面前，是棕色长发，使用大地能量系的根源大天使长，那位大天使正身材高挑，标准的女王冷艳表情，正跟露露希娜对峙着。在大天使长身边，是已经被藤条捆成白花花肉粽子的花之妖精族先知露露可，至于花之妖精族的公主，露露西雅公主，早在人族大陆的时候，就跟黑暗精灵公主一起成为了贝拉的俘虏，并没出现在这里。
　　“投降吧，女王阁下，摘下项链，我家主人不会伤害你的。”
　　“不可能的，我就算是战死，也绝不投降。”
　　“这..你这样做我很为难的，其他三位女王都投降了，你还在坚持什么呢！”
　　让贝拉想不到的是，坚持到最后的居然是最弱的花之妖精女王露露希娜，其他三位妖精女王现在已经被完全控制了。只能说，花之妖精女王露露希娜的运气在四位妖精女王中算是最好的，跟她交手的大地系根源大天使长，并不像她那其他三位同伴一样，有太多的控制系技能而已，才让露露希娜坚持到了最后。
　　北城区的冰雪妖精女王索妮娅，连同公主和先知一起，全族在一会儿就被海系的大天使长用冰封秘法全员冻住了，冰冻成了一个个雪白的冰雕，身上的装备和衣服在低温下全部冻碎成粉末了。她们的圣物“冰封皇冠”也没难挽救寒冰精灵族被冰封的命运。
　　雾之妖精族圣器“迷雾权杖”一样没有任何作用，布置下的雾气结界，被天空系的大天使长用旋风秘法给割裂了，全员装备和衣服被风刃切碎，一个个卷进微型小龙泉风里被转得晕头转向，晕倒在地上，雾之妖精女王塞娜莎第一个没转晕的，公主和先知紧随其后，一样成为了根源大天使长的俘虏。
　　夜之妖精族圣器“黑夜序章”更是连出场的时间都没有，夜之妖精女王希尔曼丝还没来得及拿出武器，就被时空系的根源大天使长用时间秘法定格住了，全族在第刚一交战的时候就被封印了行动，根本没来得反击。
　　不过，夜之妖精族输得算是比较有体面了，起码没有像另外三族那样，被全部曝光成光溜溜的样子，留有最后的尊严。只是，这情况不会持续太久的，那位是时空系的根源大天使长，是知道去其他三位同伴的做法，把夜之妖精族全员给扒光，只是时间长短的问题而已，迟早的事情。
　　“露露希娜女王姐姐，你就认命吧，你应该认得出这个项链吧！”
　　“这不是..你到底是谁，把她怎么样了！”
　　在看到贝拉手上的项链后，露露希娜女王愣住了，她一眼就认出那项链的主人，是自己去人族大陆留学后，最近一段时间一直失联的露露西雅公主所留了。从那位魔女手上拿出来的话，那她家公主，十有八九是被魔女贝拉给囚禁了。
　　“露露西雅姐姐很棒的，我没把她怎么样，你就不想见见她么？”
　　“你到底要怎么样？本族的圣物，是不可能交给你的。”
　　“不不不，我对圣物没兴趣，只是对女王姐姐你有兴趣。”
　　“对我..你..”
　　花之妖精女王露露希娜在贝拉的眼神里，看到了异常邪恶的味道，她出于本能的全身一阵冷颤，就在她注意力转移的时候，身后的根源天使趁着露露希娜分神的时候突然偷袭，不是用藤条偷袭，而是直接上前推了一把，露露希娜对魔法感知十分灵敏，用藤条魔法偷袭容易被识破，用推的话，反而不容易被看穿。
　　露露希娜一不注意，被推着倒向了前方，正好撞进贝拉怀中，贝拉直接一个熊抱，就彻底禁锢了怀中的妹子，妖精族就算是女王也是萝莉身材，面对贝拉的拥抱，基本上是没办法挣脱的。在抱着对方的时候，贝拉趁机低着头，用嘴轻咬着露露西雅脖子上的项链，把那串圣物“百花项链”给拿掉了。
　　“卑鄙，快放开我，你不能这样，我们还没谈判完呀！”
　　“谈判结束啦，你再挣扎，我可就要亲下去了。”
　　“等下，别凑过来，我投降..我..”
　　花之妖精女王露露希娜最终也没能逃过魔王贝拉魔爪，被对方亲自抱住后带走，几个热吻，就让这位萝莉女王不敢再抗议了，贝拉发现，妖精族的萝莉妹子，对舌吻基本上是没有免疫能力的，属于一亲就投降的类型，她在多位妖精族萝莉公主，先知和女王身上都试过了，可以百分百肯定。
　　随着花之妖精女王露露希娜的最后战败，妖精同盟的最大临时据点，布拉德要塞完全沦陷，被魔王联军控制。至此，在谭雅坦尼娅精灵大陆上存在接近万年的妖精同盟和精灵联盟彻底覆灭，成为了历史，新生的新月联盟取代了她们的位置。
　　除了还没出现的特殊妖精族和精灵族以外，矮人族和地精族已经退守地下了，魔王联军成功的控制了谭雅坦尼娅精灵大陆七成的土地，成为了这片古老大陆的新统治者。在人族大陆之后，精灵族的大陆也被魔女贝拉进一步控制了，新十二魔王的势力进一步扩大。
　　在谭雅古城的拉拉蕾丝旅店的某处高级豪华套房里，两名身穿吊带情趣内衣的黑发美女，正坐在雪白的大床上，做着一些亲密的事情，贝拉依照约定换回本体来见蒂丝塔了，她穿的是白色吊带内衣，侧跪在蒂丝塔面前，而蒂丝塔身穿黑色吊带内衣，以类似鸭子坐的姿势坐在贝拉面前。
　　“姐姐，先声明，只是睡觉，不许做奇怪的事情。”
　　“妹妹，你放心，我不会做奇怪的事情，当然啦，你想的话，我随时可以...”
[img=700,988]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/7255e7c1-37b4-494e-9882-ced6dcfa86b8.jpg[/img]

第八百零四章魔王联军控制下的布拉德要塞（含彩色插画）
更新时间2018-05-12 17:35:42.0  字数：4916

谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，在妖精同盟高层全员被俘后，这个存在了上万年的远古联盟，也跟隔壁本就先走一步的精灵联盟一样，成为了历史。 
　　妖精同盟最后四个成员：花之妖精、雾之妖精、夜之妖精跟冰雪妖精，一个都没能逃出布拉德要塞，在原始精灵、圣兽，超圣兽和根源天使，根源天使长的联手下，妖精族的萝莉们，都没能成功逃出那个“原始神的囚笼”。
　　现在的谭雅坦尼娅精灵大陆，精灵联盟跟妖精同盟已经覆灭，在各大精灵族和妖精族分支氏族中，只剩下那些稀有的种族，星辰妖精、幻之妖精、根源妖精。以及血红精灵、梦境精灵和彩虹精灵，至今还没遭到贝拉的魔爪和渗透而已。
　　在控制了世界树区域的原始精灵，圣兽以及根源天使，根源大天使长后，贝拉有自信轻易的拿下这些神秘的稀有种族，现在的问题主要是不确定这些神秘精灵族和妖精族，到底是躲在哪个地区了。自从一万多年原始十二魔王入侵精灵大陆的战争后，经历过浩劫洗礼的她们，很自然的选择了躲藏起来，这一藏了，就躲藏至今一万余年了，就连身为这片区域管理者的原始精灵。各类圣兽和根源天使们。都不清楚她们的位置。
　　贝拉睁开眼睛，从舒适的情侣床上起来，她身边是姐姐蒂丝塔，蒂丝塔遵守了诺言，并没有对贝拉做奇怪的事情。这让贝拉心里有些小失落，她也不知道自己是在期待什么，难道是期望被蒂丝塔给欺负嘛。
　　贝拉和蒂丝塔两人昨晚是独处了一夜。就在这氛围异常暖昧的情侣套房里，仅穿着由单薄布料制成，情趣味十足的吊带情趣内衣相拥而眠，贝拉的是白色的，蒂丝塔的则是黑色的，她们两个居然真的什么都没发生，也不知道对贝拉来说是幸运还是不幸了。
　　“妹妹，你醒了，多睡一会儿嘛！”
　　“姐姐，你应该回去开会了。”
　　“开会哪有妹妹重要呢，你不喜欢姐姐的怀抱么？不喜欢的话，姐姐就抱到你说喜欢为止哦！”
　　“姐姐，别开玩笑了，我认输还不行嘛！当然是最喜欢姐姐你的怀抱了。”
　　面对强势霸道的蒂丝塔姐姐，贝拉难得的小女生了一回，蒂丝塔真想欺负自己的话，贝拉是没有机会逃跑的。身为灭世者首席的蒂丝塔，平时一直给人以霸道，冷漠的感觉，她那罕见的温柔一面，仅限于在妹妹，圣魔神萨曼莎（贝拉）面前才会流露。
　　蒂丝塔昨晚是克制到极限了，她跟贝拉一样是超S型的百合控存在，换做其他妹子，早就被她强推了。贝拉不愿意的话，蒂丝塔是不会强来的，就算贝拉愿意了，蒂丝塔也会尽量温柔的。这些都是属于妹妹，圣魔神萨曼莎（贝拉）的独有特权，其他灭世者，就算是排位前十的存在，也没有享受这个特别待遇的可能。
　　“妹妹，你有事去忙吧，晚点到根源湖边就行了，我有事跟你详谈。”
　　“姐姐，那会议的事情..不不，那我就先去忙了。”
　　贝拉原本还想多劝几句的，不过，这里的氛围实在是太暖昧了，尤朵拉又不在，跟蒂丝塔独处久了，很危险的，有可能随时被对方给“吃掉”。于是，贝拉直接把蒂丝塔留在了豪华套房这里，她自己有事出门了，那房间是魔王专属的套房，不对外租借，不需要担心会有人来抢房间的事情。
　　“那奇怪的感觉一直都在，果然，有个奇怪的家伙一直都在妹妹身边。到底会是谁呢？尤朵拉没那么诡异的气息。”
　　在贝拉离开后，蒂丝塔脸上那原本温柔的表情，瞬间就变成了平时那惯用的高冷表情。她昨晚不止是忍住对妹妹的情欲了，还察觉了“第四者”的味道。就算主要对手尤朵拉不在了，逆世者蒂娜莉丝依旧在暗中留意着贝拉，这次没尤朵拉在场干扰后，蒂丝塔终于发现了逆世者蒂娜莉丝的细微踪迹。
　　昨晚蒂丝塔要是真的决定强推了萨曼莎（贝拉），说不定逆世者蒂娜莉丝会介入了，那妹子一直藏在隔壁的房间窥视着这边的动静。贝拉因为跟那位神秘的无名萝莉创世神接触过。得到了对方暗中给予的屏蔽禁咒“遗忘的时刻”，在她从圣魔神萨曼莎转化成替身，魔王菲莉娅公主的时候，整个过程好像是不存在一样，蒂丝塔她们看不到的。
　　现在的贝拉，只是还不知道这情况，知道的话，完全可以当着蒂丝塔她们面前切换身份都没问题。她小心翼翼的在旅店的卫生间那里，转化成替身，魔王公主菲莉娅的形态，之后离开了酒店，前往布拉德要塞区域。
　　布拉德要塞区已经被魔王联军给完全接管了，除了悬挂的旗帜变成了新月联盟的旗帜外，一点明显的变化都没有，魔王联军在精灵大陆基本上不悬挂自己的旗帜，一直不公开的支援新月联盟，直到新月联盟终于坚持到精灵联盟和妖精同盟战败，退出历史舞台的时候。
　　黑暗亲王贝尔丝德已经在这里恭候多时了，见到贝拉后，她恭敬的走上来陪同，一边走一边跟贝拉介绍布拉德要塞之战的辉煌战果，履行着身为魔王秘书的职责。贝拉是双秘书模式的，她在魔王时候的秘书，是黑暗亲王贝尔丝德，在魔神萨曼莎本体的时候，暂定秘书是魔神艾希丝。
　　“魔王大人，这次战役我方损失微乎其微，就一些骷髅士兵而已。”
　　“贝尔丝德，上次在我面前偷跑的那个蓝发丫头找到了嘛！”
　　“找到了，那小丫头本来还想继续逃的，可惜是艾希丝大人亲自出手的，她已经被送到花狱那里了。”
　　“额，花..监狱？带我去看看吧，艾希丝姐姐真是的，什么时候弄出那么好玩的东西，都不记得告诉我一声。”
　　花之监狱，是魔神艾希丝在布拉德要塞修建的一处特别监狱，专门软禁那些不属于精灵族和妖精族的第三方人员，以来精灵大陆搞事的人族冒险者为主，这里面全是妹子的，魔神艾希丝本身就是重度百合控属性，修建这座监狱的目的，自然不是为了什么正经的审问，而是各种邪恶工口的监禁游戏玩法。
　　跟一般的监狱不一样，花之监狱不像那些监狱一样阴冷潮湿，能见度很低，反而修建得跟艺术品一样。这里照明度很高，粉白色基调的墙壁，看上去更像是情趣酒店的房间，而不像是什么监狱，贝拉甚至连一件像样的刑具都没看到。
　　然而，在深入花之监狱不久后，贝拉不得不收回之前的看法，这里不是没有刑具，只不过刑具自动替换成了一些情趣味的工口邪恶道具，她一开始的时候才没反应过来。在一间间精巧的囚室里，囚禁着被俘获的美女冒险者，她们身上没有任何布料的遮掩，被扒光一切后关押在这里了。
　　美女冒险者们基本上是双手往上被铁环吊着，摆出“火”字型羞耻姿势的站姿，雪白**，恰好跨过一条纤细的红色麻绳，上面有微微凸起的绳结。这让美女冒险者们不敢挣扎，生怕被那奇怪的绳结给戏弄得媚态百出。
　　那名之前成功在贝拉面前溜走的蓝色秀发美少女，这次没那么幸运了，幸运女神没有再次眷顾她，她跟几名冒险者伙伴一起，分别坐在一张张粉色的靠背椅子上，那椅子的造型跟电椅几乎是一样的，只是涂上了粉色的燃料，让椅子看上去没那么恐怖而已。
　　坐在粉色椅子上的美女冒险者，双手双脚被带有百合花的藤条牢牢的束缚在椅子上，根本动弹不了，一条别致的红色皮腰带，扣在她们的肚脐上，把美女冒险者们跟椅子固定在一起，被扒光的美女冒险者们，只能在椅子上不停的摇晃挣扎，那摇椅的画面，邪恶工口味道太重了，贝拉都有些不忍直视了。
　　魔神艾希丝就在那排摇椅附近，她用红色的小球，把椅子上那些美少女的诱人小嘴给堵住了，小嘴含着红色小球的美女们，脸色火辣辣的，好像是被欺负得情动一样，能看到嘴角边的奇怪水痕跟水丝，那是属于口水的无疑。
　　贝拉走进之后，才发现那些椅子真的是拿电椅改装的，只是把威力调低了而已，起码不会电死人，但是，用电流把那些妹子送上巅峰是完全没问题的。几个细微的金属贴片，分别贴在美女勇者们身上三点之上。上身两点诱人嫣红跟下身**的敏感位置。
　　“贝拉大人，你来了，这些丫头都是不老实的，被俘虏了还想逃跑，我就给她们小小的惩罚了，保证她们以后连逃跑都不敢想为止。”
　　“额，艾希丝，你注意别玩得太重口就行了。”
　　贝拉一边听着魔神艾希丝的汇报，一边来到最前方那名蓝发美少女面前，一脸坏笑的表情，轻轻摘下了那名美少女大小姐嘴里含着的红色小球。那大小姐连眼神都不管跟贝拉对，直接低下头，不打自招了，她认出贝拉就是在地下水道区域，被自己套路的魔王，现在落到对方手里，不知道会被怎么爆报复，她的娇躯有些瑟瑟发抖的迹象了。
　　“这位小姐，我们又见面了，你上次逃跑，害得我差点被黑暗帝蟾弄脏衣服，你说要怎么陪！”
　　“你说什么，我不知道，你认错人了。”
　　“是嘛？艾希丝姐姐，地下水道还有黑暗帝蟾吧，送这位小姐姐去回忆一下当时的事情。”
　　“不，不要，我认错了，饶了我吧！”
　　一听到要被丢去给黑暗帝蟾，被帝蟾那恶心的舌头舔食自己全身，那位蓝发大小姐一下子吓得差点失禁在椅子上，直接投降了，贝拉给身边的魔神艾希丝一个眼神示意，后者把一张写着奇怪文字的黑暗奴隶契约递了过来。
　　“那小姐姐可以签字确认一下嘛！”
　　“这不是出卖一切给恶魔的邪恶奴仆契约嘛！别..我都投降了，饶了我吧！”
　　“不行，我要让你彻底投降哦，是完全认输！”
　　贝拉托起那蓝发美少女的下巴，以居高临下的眼神看着这位美少女，在短暂的眼神交锋后，蓝发大小姐认输了，老实的签下了恶魔契约，成为了魔王联军这边的人，贝拉一直盯着她，让她连咬舌自尽都做不到，在签下恶魔契约后，这位大小姐基本上是注定没有背叛的可能了。
　　这位尼克丝大小姐，属于海外冒险者，她是海外冒险世家的人，长期不回人族大陆，对人族大陆的事情不怎么了解，不知道眼前的贝拉，可是最近在人族大陆声名鹊起的女霸主，大陆实际的统治者，以及这块古老精灵大陆的新主人。
　　尼克丝身上带着的神像，贝拉也收获了，那个女神像意外的是个真货，据传说是尼克丝在海上舰队冒险的时候，从某个无名海岛上的神庙获得的。贝拉把神像交给了身边的黑暗亲王贝尔丝德，后者在第一时间确定了这座看不清样子的女神石像，是神族的作品无疑。
　　“尼克丝，你这神像不会是从神族那里偷来的吧！”
　　“主人，我没那本事，真的是在无名岛上获得的，那里是一片破碎的岛屿群，我听船上的老水手们说过，那里好像是神的大陆，只不过因为破碎而陨落在海上，成为了破碎的大陆。”
　　“有点意思，尼克丝，接着说下去。”
　　贝拉的兴趣被成功勾起了，尼克丝去过神族的大陆，这是个重要情报。神族大陆在传说中是在天空悬浮着的，只是在万年前远古十二魔王入侵神族的时候，被远古魔王们摧毁了。原本漂浮在空中的神族大陆，直接陨落在异世界的海上，形成了一片形状和布局特别的新大陆，破碎大陆。
　　破碎大陆原本就不属于这个位面异世界海上原有大陆，在各个时代的航海图上都不会有标注的，就算是超古代文明时期的地图，情况也大抵如此。目前为止，贝拉没有见过神族大陆的真正面目，只确认过部分散落的神族深林而已，说不定能在破碎大陆上，发现幸存的神族后裔。
　　尼克丝被从电椅上放下来，让魔王贝拉以公主抱的暖昧姿势，抱到了花之监狱里面特别设置的休息室里。她还没来得及观察附近地形，就让贝拉摆成“大”字型暖昧姿势按在床单上，就这么一边欺负一边寻问着，等贝拉问清楚情况，从大床上起身下来的时候，大床上只剩下一名被欺负得瘫软无力的蓝发美少女，尼克丝这次被欺负得彻底认输了，连逃跑的力气都没有了，就这么光溜溜的躺在大床上。
　　“尼克丝小姐，你认输了没有？”
　　“主人，请饶了我吧，我服了。”
　　根源湖边的湖面上，波光粼粼，贝拉在审问完尼克丝，获取重要情报后，就赶回来赴约了。蒂丝塔约她居然是去去戏水的，这让贝拉有些意外。除了尤朵拉之外，蒂丝塔算是第二个约贝拉去湖里玩的妹子。两人坐在一张粉色的气垫床上，享受着难得的休闲时间。
　　贝拉半跪坐在粉色气垫床上 ，她侧躺在一边，身穿一套白色的性感比基尼泳装，脸色有些拘谨。蒂丝塔正坐在粉色气垫床上，雪白的双腿交叉，双手放在后方撑着，一脸轻松的表情。蒂丝塔穿的是一套黑色的性感比基尼泳装，下身属于系绳系类的胖次，自带黑纱装饰物，给她增添了几分妩媚和性感。
　　“姐姐，你找我有什么事情嘛？”
　　“妹妹，你..这么说吧，你有没有奇怪的感觉，就是身边多一个人的感觉。你先别紧张，无论发生什么，姐姐都会保护你的。”
　　“姐姐，我好像没这方面的感觉。”
　　蒂丝塔的寻问，让贝拉异常紧张，她可能是发现了逆世者蒂娜莉丝的存在，因为不太确定，才刻意寻问贝拉的。贝拉四周扫了几圈，并没看到逆世者蒂娜莉丝，那妹子没来，按理来说蒂丝塔应该不会发现才对。
　　贝拉犹豫了，她不知道该不该坦白逆世者蒂娜莉丝的事情，蒂丝塔和尤朵拉，一个是妹控，一个是姐控，都是无可救药级别的，能不能接受蒂娜莉丝的“青梅竹马”身份还有待考究，最关节的事，逆世者蒂娜莉丝那边，好像也很讨厌蒂丝塔跟尤朵拉，双方之间的矛盾很大。
[img=700,495]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/05/97ab2883-03ad-4d31-baef-7d1c0d5b326e.jpg[/img]

第八百零五章谍影重重的布拉德要塞四周区域
更新时间2018-05-13 20:44:43.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，贝拉跟蒂丝塔在根源湖边约会戏水后顺利返回，直到最后一刻，贝拉都表示不清楚，没有把逆世者蒂娜莉丝的事情告诉蒂丝塔，她不确定蒂丝塔的真正态度，也就不敢说实话了。
　　好在蒂丝塔也没追问，贝拉不说的话，她这位终极妹控也不会追问到底的，比起这个，蒂丝塔更愿意自己去调查。当年前代圣魔神萨曼莎情商方面没有现在的贝拉高，跟蒂丝塔和尤朵拉的互动不多，以至于她们两个忙着内斗，无暇顾及“第三者”，逆世者蒂娜莉丝的存在、
　　最近，因为贝拉的原因，蒂丝塔跟尤朵拉之间的关系缓和了很多，至少不像以前那样一直时刻处在针锋相对的阶段。在缓和之后，静下心来的蒂丝塔和尤朵拉，终于发现了隐藏很久的逆世者蒂娜莉丝的踪迹了，蒂娜莉丝踪迹暴露，贝拉是负有间接责任的。
　　“妹妹，那我就先回去开会了，爱丽丝那帮丫头，真是离开一会儿都不行，你要是发现什么不对劲的地方，就给我信息，无论是什么时候，我都会赶来的，万年前的事情不会发生第二次了，绝对！”
　　“姐姐，你就先去忙吧。对了，姐姐，如果...我说如果，有一个青梅竹...”
　　“没有如果，妹妹，你有姐姐还不够么...尤朵拉那个所谓的妹妹我也可以勉强接受，其他的，没必要呀!你怎么突然会问这个问题呢？”
　　“没，随便问问的，你去忙吧，姐姐大人。”
　　贝拉脸上带着笑容，目送着蒂丝塔的离开，她早就冷汗之流了，后背全是冷汗，幸好双方分别的时候，是在根源湖边，都穿着性感的比基尼泳装。彼此全身都是湿漉漉的状态，真的流冷汗也看不出来，看上去的视觉效果跟戏水后身上自带的水珠差不多，很难分辨出来。
　　蒂丝塔对青梅竹马异常仇视，她宁可承认尤朵拉的妹妹身份，都不愿意承认青梅竹马的出现。理由很简单，姐妹还算是对等关系，出现青梅竹马的话，那个青梅竹马跟圣魔神萨曼莎的关系，地位绝对在姐妹之上，这是蒂丝塔不喜欢的地方，哪怕蒂娜莉丝跟她是一个等级的存在，蒂丝塔也不会默许的。
　　要处理她们几个人的关系，看来还要多费一些时间了，为了不提前引爆身边的修罗场，贝拉绝对暂时隐瞒逆世者蒂娜莉丝的存在，以及她跟自己之间的关系。前代圣魔神萨曼莎都没坦白的事情，绝没那么简单就能处理的。
　　布拉德要塞依旧很平静，在妖精同盟和精灵联盟都覆灭后，新月联盟在明面上接过了谭雅坦尼娅精灵大陆的最终控制权，将在不久后于原暗夜精灵帝国首都，费迪南德城市组建新的精灵帝国，根据贝拉的计划，打算分别成立精灵帝国和妖精王国，共同划分谭雅坦尼娅精灵大陆。
　　新精灵帝国和妖精王国的首都地址已经选好了，到时候会在精灵女王和妖精女王之上设置一个精灵女皇和妖精女皇，由这两位统治帝国和王国。女皇的为止采用轮值的方式，最大程度保证了公平原则，避免以后可能会出现的一家独大局面。
　　精灵族和妖精族对政治、国家那一套不怎么熟悉，到时候还需要贝拉从人族大陆那边抽调一些政务官过来协助这里。主要以中心帝国马纳斯维尔帝国为主，长年经营那个帝国的穿越者女皇，玛娜芙兰皇后手底下有许多美女政务官，让她们来就行了，贝拉是不会指派男政务官来精灵大陆这片“天堂”的。
　　精灵大陆的政局目前来看并不稳定，逆世者蒂娜莉丝控制的超古代文明魔物还没离开，还有矮人族和地精族，这两个种族还没真正认可新月联盟的统治。不过，因为贝拉圣魔神萨曼莎身份的公开，在蒂丝塔和尤朵拉的默许下，灭世者阵营和乱世者阵营已经不参与精灵大陆的事情了，默认了这里是圣魔神萨曼莎控制区域的事情。
　　至于贝拉以替身状态，魔王公主菲莉娅的身份跟个别灭世者和乱世者之间的承诺，以后有时间贝拉再单独跟她们密会商量怎么解决了。如果能说动逆世者蒂娜莉丝的话，说不定救世主阵营也会离开这里，把这区域完全交给贝拉管理。
　　“萨曼莎，你在想什么呢！唉，我要是有泳衣就好了。”
　　“蒂娜莉丝，你是什么时候来的？”
　　“早就在了，从昨晚跟到现在了，怎么了，有什么问题嘛？”
　　“难怪会被..没什么问题，我跟你商量个事情。”
　　“萨曼莎，不用商量了，你说，我按你说的去做就行了。”
　　贝拉还在沉思的时候，被突然出现的逆世者蒂娜莉丝吓了一跳，这个青梅竹马，比她还会隐匿行踪，直到她出现的那一刻，贝拉才发现自己一直都被尾随了。之前的担心看来是有些多余了，蒂丝塔姐姐如果想要强推自己的话，这位基本上会直接出手阻止的。
　　蒂娜莉丝直言不讳的告诉贝拉，她是控制了超古代文面的存在，前代位面创世神亲自封印的超古代文明，被她唤醒了。控制超古代文明的目的很简单，就是要准备能跟蒂丝塔和尤朵拉抗衡的力量，她们手下分别控制有灭世者和乱世者，蒂娜莉丝没有任何部下，救世主阵营跟她属于彼此互相不信任关系。
　　“萨曼莎，你要这片大陆没问题的，只是，我要回收一下深埋地下的那些超古代文明势力，解决那些矮人和地精需要一点时间，等我把矮人和地精全部灭了，就带着超古代文明魔物去其他地方，到时候这片大陆就是你的啦！”
　　“蒂娜莉丝，能不能给我处理，我想，有更好的解决方式。”
　　“没问题，以你的意见为主了。”
　　蒂娜莉丝只是想回收一下这片大陆地下世界伸出的超古代文明遗产而已，介于矮人族和地精族长时间居住在地下，妨碍了蒂娜莉丝的计划，蒂娜莉丝决定直接灭了这两个碍眼的种族。矮人族和地精族的手艺，贝拉还是需要的，出于利益考虑，她打算由魔王联军接下这个任务，想办法把地下世界的矮人族和地精族，驱逐到地上世界。
　　只要完成了这个任务，蒂娜莉丝愿意以第十三审判者的身份，去警告其他审判者，让救世主阵营十二审判者下令全体救世主撤退，不再插手精灵大陆的事情。那些审判者就算不愿意承认蒂娜莉丝的身份，也不敢违背她的意思。
　　矮人族和地精族的地下大致分布情报，蒂娜莉丝手上都有，贝拉跟她约定好了协同作战的时间，到时候会亲自率领魔王联军进攻地下世界。贝拉跟蒂娜莉丝之间的两人单独组队，是第一次来着，在这之前，她已经跟蒂丝塔和尤朵拉组过队了。
　　“那到时候你记得发信息给我就是了，对了，蒂丝塔跟尤朵拉要是想欺负你的话，你就叫我，我会保护你的。”
　　“咳咳，蒂娜莉丝，你跟尤朵拉和蒂丝塔之间到底...”
　　“萨曼莎，这个你就不用管了，那我先回去准备了。”
　　在贝拉寻问关键问题的时候，蒂娜莉丝跟前面那两位一样，在第一时间选择了溜之大吉，一样没有回应贝拉的提问，看来，这个也属于敏感问题，贝拉想要知道答案的话，也只能自己亲自去探索了。贝拉返回布拉德要塞的时候，已经在路上找个隐秘的为止，偷偷更换了替身，魔王公主菲莉娅的身份。
　　贝拉在精灵大陆上，更多时候是使用替身状态的，蒂丝塔和尤朵拉隐瞒了圣魔神萨曼莎重现的事情，其他排名前十的灭世者魔神，邪神，以及乱世者巨头，都还不清楚这个情况，贝拉要在确定这些妹子的详细情报后，才好确定要不要第一次就用本体去跟她们见面，当年的前代圣魔神萨曼莎，对身边同行妹子的情报了解不足，从记忆传承那里得到的情报不多，贝拉还需要自己去收集。
　　在返回布拉德要塞的路上，贝拉下意识的感觉自己被尾随了，尽管身边到处都是巡逻的骷髅士兵，但是，有潜伏者一直在场跟着。魔王联军控制布拉德要塞后，在反潜入方面下了很大功夫，到处安插了对活物气息敏感的地狱犬和地狱乌鸦，专门靠气味发现潜入者，除非是魔物同行了，不然的话，基本上会被发现的。
　　贝拉身后不远的位置，就能看到几只在天上盘旋飞行的黑色地狱乌鸦，它们的眼睛红得发亮，正以圆圈的形式盘旋飞行，似乎实在暗示有潜伏者跟踪贝拉到这里了。骷髅士兵属于低阶魔物，是看不懂地狱乌鸦的暗示，地狱乌鸦目前在等更高阶的魔物兵种赶来支援，因为地狱乌鸦是无声飞行的，那自以为事的潜伏者，还不知道自己的行踪为止早就曝光了。
　　贝拉不动声色的继续前进，来到了布拉德要塞的大门前，驻守这里的恶魔守卫身材高大，在看到贝拉后，都下意识的行礼让步，它们认出了贝拉的魔王身份。那名跟踪贝拉的潜伏者，在这里终于发现情况不对劲了，恶魔守卫身边那些地狱猎犬，好像是发现自己的存在了，对着自己的方向面露凶恶，碍于魔王贝拉在场的情况下，才没大声狂吠的。
　　“什么家伙那么放肆，居然敢尾随魔王大人，把她拿下。”
　　城门边的指挥官，恶魔队长在第一时间下达了通缉令，几十名恶魔守卫冲向了地狱乌鸦指示的方位，一轮攻击打了过去，这些恶魔守卫嗜杀，比起活抓，它们更喜欢的是直接打死，那样就不用考虑那么多了。
　　潜伏者被迫现身了，恶魔守卫们的攻击，把她逼出来了。在一阵烟尘中，一名紫发的小萝莉起身逃走，展开身后那对类似蝴蝶翅膀的紫色透明妖精羽翼，往远方飞走，原地只剩下一抹残影一般的幻影，在代替原主人承受来自恶魔守卫们的各种攻击。
　　“讨厌，就差一点了，消失吧！坏蛋魔王。”
　　“那家伙...掩护陛下！”
　　那名潜伏的萝莉妖精，眼看行踪暴露，第一时间甩出一瓶奇怪的椭圆瓶子，砸向了贝拉的方向。贝拉身边的恶魔守卫反应神速，几名恶魔守卫直接挡在贝拉面前，组成人墙挡住了砸向贝拉的瓶子，那瓶子砸在恶魔守卫们身上爆裂，里面的圣水像是硫酸一样，一下子让那几名恶魔守卫脸上和身上挂了彩。
　　恶魔守卫们在魔王面前格外忠诚，就算被象毁容一样攻击了也没吭声，真要砸在贝拉脸上，那就麻烦了，她可不像是恶魔守卫那样，完全不需要颜值。这次偷袭失败后，那名妖精萝莉只能溜了，再不飞远就走不了了，已经有地狱猎犬赶过来了，天上的地狱乌鸦，也有禁空的趋势。
　　“这次算你们走远，下次，呀，什么时候..”
　　在布拉德城墙上，一名黑暗大公举起弓箭，一箭射了过来，那黑色的箭矢，化作一道黑光划过天际，正中那名妖精身后的一只翅膀，瞬间击穿了蝴蝶翅膀。她是妹子，那名黑暗大公考虑到魔王贝拉的嗜好，才手下留情了，不然的话，要射的地方是她的脑袋或者心脏位置的。
　　被击杀的妖精妹子，已经没能力放狠话了，狼狈的往远处飞走，她不敢停留片刻，万一被俘了，那后果不敢想像。她是过度自信了，早点偷袭，不等到城门位置的话，说不定结果要比现在好多了。那名黑暗大公正打算射第二箭的时候，贝拉挥手示意它停止射击，放走了那名偷袭自己的妖精。
　　“魔王大人，属下护甲不及时，请责罚！”
　　“不用了，你马上安排地狱猎犬，沿着那丫头留下的血迹味道寻找，发现什么情况了立刻报告我。”
　　“属下明白，马上安排。”
　　那名黑暗大公跪在贝拉面前，为自己的失职请罪，贝拉示意不需要后，就让它安排手下去追击那名妖精妹子了。能使用幻术的妖精，是特殊妖精族中的幻之妖精，现在抓了那妖精的话，可能会打草惊蛇，贝拉打算放长线钓大鱼。
　　在跟黑暗大公简单交流后，贝拉获知，在这几天，布拉德要塞附近一直不平静，很多有特殊能力的潜伏者，都在试图进入这座要塞里面。然而，因为地狱猎犬和地狱乌鸦的防御，她们潜伏计划都失败了，每次都是落荒而逃的结果。
　　其他新十二魔王成员，一样遇到了这种情况，不过，她们了解贝拉的邪恶趣味，也没下命令追击，潜伏者们只是被迫逃走，至今没有哪一个被活抓的，那些魔王妹子，天魔王德洛丽丝她们真要认真的话，潜伏者是逃不掉的。
　　能潜入到布拉德要塞城墙边已经很不容易了，只是因为她们是妹子，才能潜入这么深的位置，不是妹子话，那些地狱乌鸦就能把潜入者杀死。别看乌鸦长得跟一般乌鸦没什么区别，这些家伙的实力可是相当于S级魔兽以上，放人族大陆用嘴就能啄死刺客工会九成九的潜伏刺客。
　　在多次挫败潜入计划后，对方依旧没有放弃的意思，看来是想潜入布拉德要塞找什么重要东西，贝拉进城后，看到了来迎接自己的克莉丝。克莉丝也是银发妹子，不注意那对紫色美瞳的话，贝拉还以为是又遇上逆世者蒂娜莉丝了。
　　“贝拉，你解决完外面的事情了嘛？这几天一直有不少可爱的小丫头想玩小偷游戏，可惜一直没成功。”
　　“克莉丝，你觉得她们是想要偷什么呢？”
　　“应该是救人这类的，妖精和精灵基本都是不贪财的，冒险闯这里也只能是这个目的了。”
　　克莉丝的想法跟贝拉的推测一阵，那些幻之妖精族萝莉妹子，来救人的可能性很大。布拉德要塞里的财宝并不多，都是一些对于贝拉来说不值钱的东西。除了财宝，这里软禁了妖精同盟最后四个分支氏族的成员，援救她们恐怕才是幻之妖精族的真正目的来着。
　　在魔王联军攻占布拉德要塞后，没有第一时间把被俘的妖精同盟成员，转移到后发的大本营，费迪南德首都附近，这才导致了对方误以为有可乘之机，贝拉还在交谈的时候，黑暗亲王贝尔丝德出现了，怀中抱着一大沓文件，看到贝拉后赶紧走了过来，应该是有什么重要情报要汇报贝拉。
　　“魔王大人，袭击和潜入者的身份弄清楚了，请你过目...”
　　“额，怎么是她们，早不出现，现在才来。”
　　“魔王大人，要不要安排人员转移...”
　　“不用，我自自有处理办法。”


第八百零六章布拉德要塞二次争夺战前魔王行宫里的邪恶陷阱（五月月票加更）（你们懂的）
更新时间2018-05-13 23:47:14.0  字数：4998

　　谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域，多次对布拉德要塞实施渗透作战的潜入者，真实身份已经被魔王联军们调查出来了，她们是直到世界树区域沦陷，都没有露面的特殊隐藏精灵族和妖精族分支。
　　精灵族的血红精灵、梦境精灵和彩虹精灵，妖精族的星辰妖精、幻之妖精和根源妖精，这六个隐藏的精灵族和妖精族，组成新联盟“原始联盟”，打算从魔王联军这里夺回世界树区域。在魔王联军攻占世界树区域的时候，这些隐藏到精灵族和妖精族是有所行动的。
　　在精灵联盟覆灭，妖精同盟岌岌可危的时候，她们总算整合了六族的战力，组成“原始联盟”，打算支援世界树区域来着。遗憾的是，贝拉手下的魔王联军，推进速度过于变态了，原始联盟刚出发不久，妖精同盟就失败了，连布拉德要塞都丢失了。
　　逆世者蒂娜莉丝控制的超古代文明魔物，主要骚扰的是这些隐藏精灵族和妖精族的地盘，无疑中给贝拉争取了时间，间接影响了原始联盟的的进军脚步。直到不久前，原始联盟才勉强摆脱了超古代文明魔物的纠缠，出发前往这里。
　　原始联盟的领地已经被超古代文明魔物全占领了，她们是被逆世者蒂娜莉丝给驱逐出来的，已经没有退路了，不能夺回世界树区域的话，她们就会陷入被前后包夹的尴尬处境。原始联盟得到的情报严重滞后了，误以为就魔王联军的一般魔物而已，跟后方的超古代文明魔物相比属于比较容易解决的对手。
　　原始联盟的渗透潜入作战行动，主要是为了搭救已经被俘的花之妖精女王露露希娜、冰雪妖精女王索妮娅、夜之妖精女王希尔曼丝、雾之妖精女王塞娜莎等前妖精同盟高层，她们应该还被软禁在布拉德要塞那里没转移。
　　要想重新团结矮人族跟地精族再度出战的话，必须有跟他们比较熟悉的妖精同盟成员才行，原始联盟的成员多数隐居世外很久了，地精族和矮人族基本不认识她们，要重组大联合军是很困难的。贝拉早前派出去侦查的地狱猎犬，很快就带回来重要情报，已经发现幻之妖精族临时据点了。
　　指挥原始联盟的高层成员，在战术上比之前灭亡的精灵联盟和妖精同盟要高许多，她们知道基本的侦查和反侦查战术。地狱乌鸦和地狱猎犬抵达的时候，那些据点已经是没人了，妖精们刚离开不久，没有让魔王联军发现她们的真正驻地，血迹追踪到那里就戛然而止了。
　　“贝拉，每次都是这种情况，德洛丽丝她们派出去的侦查力量，都找不到她们的大本营。”
　　“属下失职了，魔王大人，我马上跟其他魔将领协商，看能不能增派兵力。那些战俘我马上安排转移的事情。”
　　“不需要转移，既然如此，我们换个思路，让她们成功又何妨！”
　　对于黑暗亲王贝尔丝德的建议，贝拉没有采用，她一向喜欢用更邪恶的办法来处理的，在看到贝拉脸上流露出异常的邪恶的笑容后，克莉丝和黑暗亲王贝尔丝德都不约而同的闭嘴了，看来，贝拉想到解决的办法了，那她们也就不瞎掺和了。
　　在贝拉返回布拉德要塞不久，要塞的恶魔守军突然返程，返回世界树区域，在离开前，只留下了骷髅兵这些炮灰兵种，地狱猎犬和地狱乌鸦什么的全部调走了。几位魔王也跟着大军后撤了,并没有带走囚禁在这里的妖精同盟成员。
　　世界树区域燃起了冲天的火花，在贝拉的安排下，新月联盟假装进攻世界树区域，试图从魔王联军手中夺回世界树区域的控制权。原始联盟并不知道新月联盟跟魔王联军是一伙的，根本是在演戏给她们看，在确认主要的魔王都已回去支援后，感觉自己机会来了的原始联盟，打算趁机夺回布拉德要塞。
　　尽管现在的布拉德要塞区域，魔王只剩下贝拉一位了，她手底下都是杂兵、炮灰级别的魔物，圣兽和原始精灵、根源天使跟根源大天使长都撤回世界树区域了。但是，魔神艾希丝，魔神安琪、邪神米娅以及乱世者成员，时空幻魔诺莎，感染之源贝蒂娅以及无形心魔艾茜都在，克莉丝那些黑暗勇者，叛世者们全员在场，原始联盟没有计算到这些规格外的存在，还没开始就已经失去了主动权。
　　在布拉德要塞中心的临时魔王行宫区域，魔王贝拉在此设下了埋伏圈，到时候会根据来袭的原始联盟成员具体数量等情报，来决定接下来是打伏击战还是欲擒故纵的追击战。她这一方目前出于待命阶段，等待原始联盟先锋，或者是潜入者的到来。
　　魔王联军的成员们，在很短的时间里就把这里修建一座豪华的魔王行宫，基本的装饰已经布置完毕了。贝拉很随意的待在这里，身上没穿戴任何多余的遮掩物，正用邪恶的眼神，欣赏着行宫里一幕幕美丽的风景，空气中弥漫着很浓郁的暖昧气息，让贝拉不禁想入非非，思考着一些不为人知的邪恶事情。
　　这魔王行宫里的景象，简直是萝莉控的天堂，还都是合法萝莉来着，妖精同盟的最高层，四大族的妖精女王、公主和先知，都被集中在这里软禁了。至于长老会成员这些一般高层，则安置在其他地方，并不在魔王行宫这里。
　　在不远处的花床上，花之妖精女王露露希娜和先知露露娜，背对背靠着，坐在满是鲜花的粉色床单上，这两名粉色长发、粉色美瞳的萝莉美少女，身上的装备在被抓前就已经完全曝光了，只能光溜溜的待在那里，她们身上被花藤缠绕和束缚了，双手被禁锢在背后动弹不得。几片花瓣好像是故意一样，恰好挡住了她们胸前那两点嫣红，跟身上的花藤束缚一起，组成了一件自然气息浓郁的特别拘束装。
　　露露希娜和先知露露娜的小嘴上含着鲜红的苹果，暂时说不了话，她们不敢吞下苹果，那苹果是恶魔的果实伪装的，吞下去或者咬碎，都会因为感染恶魔能量而堕落了。吐出来是不行的，在含住苹果前，她们就被告知，不含着这个苹果，把苹果吐出来的话，会换其他更邪恶的东西来堵住她们的小嘴。
　　在看到贝拉出现后，这两位萝莉吓得瑟瑟发抖，她们是魔王贝拉亲自逮住的，对贝拉有所了解。其他在场的妖精女王、公主和先知，对贝拉不是很了解，在看到露露希娜女王和先知露露娜的惊恐表现后，她们也跟着紧张和不安了，那位金发蓝眼的魔王姐姐，看来是一个不好应付的人。
　　在花床附近，是冰雪妖精女王索妮娅、公主索妮丝，以及先知索菲。这三位萝莉是冰蓝色的秀发和美瞳，身上装备之前被根源大天使长的秘法给冻碎成粉末了，早就是不着片缕的状态。索妮娅她们三位双手被冰链束缚在背后，一个个被迫昂首挺胸，张开雪白的双腿跨坐在一个圆圆的沙滩球上。
　　那弹性十足的沙滩球很可能是用什么邪恶的材料制作的，一直不停的转动，仿佛有神秘的力量一样，把冰雪妖精女王索妮娅她们吸住在上面固定好，球面上不时有奇怪的水渍流下，索妮娅这些冰雪妖精萝莉们，小嘴含着一根雪条，那不时从嘴角流下来的水渍，滴在她们胸前的白兔上，怎么看都是在含住什么邪恶的东西，即视感太强了，贝拉都有些无法直视了。
　　面对自己这么羞耻的样子，索妮娅身为冰雪妖精女王，平时的高冷和沉静都崩溃了，眼神里是羞涩的表情，不敢看向其他地方太久，深怕被别人看到自己那羞耻的一幕。她这担心有些多余了，在这里大家都是一样的窘态，不存在谁更羞耻的事情。
　　在花床另一边的位置，是雾之妖精女王塞娜莎、公主赛米娜和先知塞拉丝，她们是银灰色秀发和银灰色美瞳的，身上多余的身外之物，已经被那位根源大天使长用风刃给扯碎了，只能以“原始状态”呈现在贝拉面前了。
　　塞娜莎她们张开手脚，摆出“大”字型姿势被禁锢在三个立起来的邪恶X型架子上，手脚位置和纤细的腰肢上，都有铁环或者皮带扣禁锢了她们的行动，让她们只能牢牢的待在架子上。一些被邪恶魔法控制的羽毛，在她们身边徘徊，像是有人控制的一样，在挠着她们手心，脚心和腋下的敏感为止。
　　那些羽毛，是合格的绅士，有些直接去挠塞娜莎她们肚脐、胸前两点嫣红和雪白**的神秘区域，这已经不是痒了，各种一样的刺激，让她们脸色红得发烫，雪白的玉体在X字架上频繁扭动，似乎是被刺激得快要情动了，奇怪的水渍顺着大腿一直流下。
　　雾之妖精女王塞娜莎她们小嘴含着的是冰棍，跟冰雪妖精她们含着的雪条一样是融化状态的。不时有冰凉的水渍，顺着她们的嘴角留下，划过她们全身，从头到脚，给她们那白皙的肌肤上，增添了不少暖昧的痕迹。
　　雾之妖精女王塞娜莎跟冰雪妖精女王索妮娅都属于高冷、理性系的美女，只不过最这么羞耻的姿态下，高冷早就没有了，眼神里有些迷离的色彩，这种又痒又刺激的羞耻体验，很容易让当事人迷失自我的。
　　在花床后方的是夜之妖精女王希尔曼丝，公主希尔娜和先知希丝兰，她们最冤了，本来被抓时还没那么狼狈的，身上起码还是有装备的，为了公平原则，被送到这里后，那位根源大天使长，把她们身上的可剥离装备全部没收了，一件都没给她们留下，以至于她们跟其他妖精女娃完全一个姿态了。
　　夜之妖精族跟黑暗精灵族一样都是黑发的，区别是她们的肤色是白皙的，跟黑暗精灵的古铜色肌肤有明显区别，美瞳的话夜之妖精族是赤瞳的。在贝拉目前遇到过的全部妖精族萝莉妹子里，胸围跟罩杯最违规的就是夜之妖精族了，看着她们胸前那沉甸甸的果实，跟萝莉的身份严重不符。
　　夜之妖精女王希尔曼丝她们双手向上，左右两边被铁链吊着，整个人悬空，双腿摆出向上的“V”字型吊在“冂”型铁架上。三个“冂”型架子是排成一条直线的。三位萝莉妹子身下，**都统一跨坐在一根悬空，红色带绳结的麻绳上蹭着。
　　这下没谁敢乱动挣扎了，一个人乱动，三个都会被红色麻绳上的绳结摩擦欺负得窘态百出，毕竟她们最敏感的部位被控制了，只能尽量保持自己的平衡不乱动。希尔曼丝她们嘴里含着固定的水瓶口，瓶子异端被铁链固定好，一样悬空吊着的。那瓶口是特制的，不挣扎就是一滴一滴的流水，乱动和挣扎的话水流会加快的。
　　希尔曼丝等夜之精灵萝莉们脸色羞红，再喝下去，可能就要控制不住，当众解决私人问题了。她们平时那霸道的性格，完全被身体本能压制了。眼神里都是哀求的意思，似乎想让贝拉给她们去人少地方解决私人问题的机会。
　　贝拉一圈看下来，待遇最好的是花之妖精女王露露希娜和先知露露娜，她们只是被束缚而已，没像其他三位妖精女王那样，在体验各种奇怪而邪恶的羞耻游戏。想到这里，贝拉脸上坏笑的表情加剧，她径直走向了花床，爬了上去，一下子就用双手控制住了露露希娜和露露娜，让她们的挣扎计划落空了。
　　“你..你要做什么，别乱来，求你了，都是女孩子，这样不行！”
　　“哪里不行了？露露希娜姐姐，难道你喜欢换男的？二选一吧，选我还是...我最喜欢讲道理了。”
　　在嘴里的红苹果被取下后，露露希娜第一时间跟贝拉求情，谁知道贝拉给她一个无解的选项，这不是摆明怎么选都没有正确答案了。其他的妖精女王，都看向了这边，她们说不了话，只能把未来寄托在花之妖精女王露露希娜这里，尽管希望不大就是了。
　　“哪有这样的，不选可以嘛？等下，我还没选..别..”
　　“不选就是默认选我啦，露露希娜姐姐，不要害羞了，都是女孩子岂不是更好嘛！你明明都有感觉了，还要否认什么呢！”
　　“我不是，我没有，我..”
　　贝拉一个霸气的舌吻，终结了花之妖精女王露露希娜喋喋不休的小嘴，成功打断了她的辩解抗议时间。在女王后面的先知露露娜，原本还想帮自家女王抗议几句的，谁知道贝拉伸出手轻轻按在她胸前的要害上，让她瞬间老实了。如果抗议的话，可不会像现在这样简单的轻柔按抚了，而是真正的袭胸。
　　“女王姐姐，你跟露露西雅学姐是一个味道的哦，是能量衍生出来的吧，不用在意那么多条条框框啦。”
　　“就算不是亲生的，也..别亲了，我投降了，请温柔一点。”
　　露露希娜低下了头，最终屈服在贝拉的手上，她背后的先知露露娜，已经因为贝拉那暖昧的袭胸，脸色羞红，发出某些不可描述的声音了。要不是碍于女王在场的话，她可能已经开口哀求贝拉给她特别的奖励了。
　　贝拉正要进一步行动的时候，在布拉德要塞城门守卫的骷髅兵遇袭了，原始联盟获得魔王联军主力撤回世界树后的情报后，胆子也大了起来，不像之前那么谨慎小心了，她们一边安排主力进攻城门，一边安排人奇袭魔王行宫，防止战败的魔王联军守军，会为了不让妖精同盟的高层被原始联盟救走，而选择杀死手中的人质那种极端的方式。
　　“看来，跟各位小姐姐的事情要晚点了，露露希娜姐姐，帮我一个小忙吧，你会帮我的，对嘛！”
　　“什么小忙，我没有像样的战斗力，根本帮不上什么忙的。”
　　“女王姐姐，就是没有战斗力，才容易让人掉以轻心，你只需要..”
　　“这不是..我不能背叛..”
　　“嘘，小声点，别让她们听见了，你不答应的话，我只能用魔王的方式解决了哦，难道你想看同族覆灭而见死不救嘛？这不是背叛，是救赎哦！”
　　在成为魔王后，贝拉的语言洗脑能力明显上升了好几个台阶，在她的恶魔之语诱惑下，原本态度艰坚决，打死不愿意出卖原始同盟，当贝拉帮凶的花之妖精女王露露希娜。从犹豫不决到最后决定，整个过程只用了很短的时间，以至于在附近的其他几位妖精族女王，公主们都还没发现异常时，露露希娜已经因为贝拉的耳边悄悄话，变成了这边的人了。
[img=700,518]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/5aea9bf2-e925-427d-b014-27a9e4de555f.jpg[/img]

第八百零七章布拉德要塞战局大反转与最后的追击战（6666超长章，含彩色人设）
更新时间2018-05-14 17:30:05.0  字数：6666


谭雅坦尼娅精灵大陆中部地区世界树最后的屏蔽区域,谭雅古城附近区域的联合军大本营布拉德要塞区域城门外边，由血红精灵、梦境精灵、彩虹精灵、星辰妖精、幻之妖精和根源妖精组成的原始联盟，正在进攻布拉德要塞，她们试图夺取布拉德要塞，并趁着魔王联军没有回访之际，解救被关在这里的妖精同盟高层成员。
　　魔王联军留守在布拉德都是杂兵和炮灰部队，骷髅兵和哥布林战士，魔精战士，小恶魔这类的低阶魔物兵种。它们当然不是原始联盟的对手了，才对决了一会儿，布拉德要塞城门就被原始联盟给突破了。让原始联盟意外的是，这些低阶魔物，在城门被突破后，一点败退的意思都没，继续战斗着，战斗意志异常的坚定。
　　“这些家伙到底是怎么回事，怎么不会害怕和逃跑的！”
　　“别管它们了，先去魔王行宫把人救出来，到时候再解决它们。”
　　在布拉德要塞前线战斗的魔物军团，属于部分兵力而已，尽管是炮灰，但是它们数量多，驻守整个布拉德要塞的留守魔王联军，骷髅兵、哥布林和魔精加起来起码上百万了，它们故意示弱，留在地上的军队才一两万，原始联盟很轻易就占领了布拉德要塞的城门，她们没发现对手刻意藏了九成九的兵力，随时打算反击。
　　贝拉藏在魔王行宫上方的一座高塔上，换了一套黑武士的装备，全身都是黑色的铠甲，外人基本上看不到她的样子。贝拉拿出一个类似望远镜的远程单筒镜，通过它观察外面原始联盟成员的情况，原始联盟的各族成员，都到场了，她们一路进展顺利，没想到还有一位魔王，魔王贝拉并没离开魔王行宫。
　　在贝拉的望远镜观察下，基本上分出原始联盟各个成员，血红精灵比较好认，就是血红色的长发和血红色的美瞳，跟火焰精灵的火红长发区别明显。她们没有虎牙，不然的话，跟血族差不多的，那对尖尖的精灵耳朵，看上去也不维和。血精灵的气质偏向妖艳，跟大部分精灵族的自然单纯气质背道而驰。
　　血精灵的穿着风格也接近血族，完全走性感路线的，在精灵族中绝对属于异端，其他精灵族可不是不敢穿得这么暴露、开放的，贝拉严重怀疑血精灵族跟血族之间有什么血缘关系来着。她们的战斗方式还是类似血族，魔法攻击和武力攻击都有，战斗风格残暴，比黑暗精灵还要极端。
　　梦境精灵是第二好认的，她们是紫发紫瞳的，职业是精灵族里面少见的幻术师，主要战斗方式是用魔法迷惑对方。幻术师在人族中也算是稀有的存在，跟血精灵的血腥战斗方式相比，梦境精灵就相对高雅多了，她们主要站在后方为止，不冲锋在前方。
　　梦境精灵一般是不出击的，她们大部分时间躲藏在幻境之中，在精灵族里面属于最难找到的分支氏族，这次是到了精灵族生死攸关的时刻，她们才不得不出来作战的。上一次出现，还是在万年前守卫精灵大陆，跟入侵的远古十二魔王作战的时候。
　　彩虹精灵是贝拉目前为止见过的最漂亮精灵族，白金色的长发，时刻变换瞳色，拥有彩虹七色不停切换的美瞳，跟其他精灵族相比，彩虹精灵颜值高了好几个台阶，在精灵族中算是超级美女，身材和脸蛋完全没得说，以贝拉那挑剔的审美目光，居然都挑不出什么毛病，一点瑕疵都没有。
　　传说前代位面创世神在创造精灵族的时候，原本是打算按照彩虹精灵的样子来塑造原始精灵族的，只不过因为时间问题，没来得及实施这个计划就陨落了，这件事才成为遗憾的。彩虹精灵的天赋在精灵族里面也是最高的，是全属性魔法元素的体质，能熟练的掌握各种元素魔法，而且武力战斗能力也超越其他的精灵族，唯一的缺点是数量太少了，不然早就成为精灵族的真正统治者了。
　　万年前的远古十二魔王入侵战，彩虹精灵的损失比例最大，伤亡过半，就剩下女精灵而已，男精灵基本战死，至今也没恢复过来，这次大战，她们躲在了精灵队伍最后面，随时准备看情况不对，就马上撤退。
　　让贝拉有些遗憾的是，往魔王行宫方向推进的是妖精族，精灵族没有过来，救助妖精同盟高层的事情，原始联盟很自然的交给其中的妖精族去做了，精灵族在后方支援来着。她要行动的话，可能只能抓到那些妖精族，精灵族抓不到。
　　幻之妖精贝拉之前见过了，就是偷袭她的那些小萝莉，紫色的秀发和紫瞳，跟梦境精灵十分相似，她们主要战斗力是利用幻术潜伏和偷袭，跟人族大陆的刺客职业类似。精灵族和妖精族是没有刺客、盗贼职业的，一般是由幻之妖精兼任的。
　　在正规战场上，幻之妖精们就转而打近战了，她们之前参与过多次对布拉德要塞的渗透作战，对这里的地形和防御布局比较熟悉，这次战役，也选择了打头阵，在前面给原始联盟引路。贝拉对她们印象比较深刻，毕竟是差点偷袭自己成功的小家伙。
　　星辰妖精是原始联盟在前线的主要战斗力量，她们有着乌金色的秀发，那金色的美瞳里，有类似行星星的魔法纹路在闪耀着，看上去十分特别。星辰妖精主要职业是魔武双修的星尘剑士，在战斗的时候，每次攻击都能引用星尘的力量，击杀比自己高大的对手。
　　留守布拉德要塞的魔王联军杂牌部队，被星辰妖精族击杀的最多，其次猜到血精灵族，看上去比较活跃的幻之妖精族，在击杀敌人数量上，反而比不过这两个同盟成员。她们的主要战斗方式跟人族刺客类似，自然是比不上拥有星辰力量的星辰挺妖精了。
　　根源妖精是妖精里面最完美的分支氏族，她们跟彩虹精灵类似，也是白金色的秀发，同样的变色美瞳，差别是只有五种颜色转换，象征最根本的五行元素。这比彩虹精灵的七色转换美瞳少了两种颜色，不仔细观察的话，是看不出这个差别的。
　　根源妖精数量也很少，前代位面创世神原本打算参考原始区域的设计，在根源区域里，创造出五**源精灵，跟现在的五大原始精灵类型，好相互制约。不过，在最后时刻，前代位面创世神放弃了这个计划。根源区域的存在实在太过强大了，以根源妖精的性格和实力，恐怕是驾驭不了了。
　　于是，前代位面创世神在最后时刻，是用十二根源天使，四**源大天使长来取代了原计划的根源妖精的位置，代替根源妖精管理根源区域。他还没想好怎么处理这些根源妖精的去留问题就陨落了，根源妖精也在万年前远古十二魔王入侵精灵大陆的战争中惨遭重创，数量减了一半，因此，在推进过程中，她们是位于妖精族队伍最后面位置的。
　　“站住，臭丫头们，再往前就是魔王的行宫了，不想死..不想失去重要东西的话，就不要再前进了。”
　　“快让开，别阻拦我们救人。”
　　守卫在魔王行宫门前的骷髅兵和哥布林战士，在短暂的交手后，就被星辰妖精族全部砍倒，它们只是杂鱼而已，战斗力跟人族的普通士兵差不多。它们的警告还算是好心的，只是那些妖精妹子们不领情，直接冲上来战斗。
　　几轮耀眼的星辰斩后，挡在门口的骷髅兵和哥布林战士，被切割成两半倒地不起，它们连防御的盔甲都没有，一轮交手后就被砍杀了，附近并没有亡灵巫师存在，被击杀的骷髅兵跟哥布林战士，在短时间里没办法复活的。
　　战斗结束后，几名幻之妖精开始潜入魔王行宫，她们隐形后开始探索魔王行宫，这次战斗的优先战略目标，就是救援被俘的妖精同盟高层，至于能不能顺利攻占布拉德要塞，反而是次要目标了。魔王联军随时有可能回防布拉德要塞，原始同盟的优势局面是不稳定的，不确定性太大，随时有被魔王联军犯翻盘的可能。
　　贝拉从高塔上下来，用快速传送魔法阵传回了魔王行宫这里，等待着幻之妖精族的到达，她站在魔王行宫大厅的正中心为止，伪装成黑暗武士的雕像。在伪装完后，幻之妖精族萝莉就撬开了大门的门锁，进入了这座气氛古怪的大殿里。
　　“这是..这是什么！”
　　“我也不知道，看上去好像..好像很好玩呀！”
　　在看到房间里那一幕幕暖昧而邪恶的画面后，幻之妖精族妹子们现形了，她们脸色微红，有些不知所措的样子，见到妖精同盟最高层成员，那几位妖精女王和公主、先知，被摆弄成各种奇怪和暖昧的姿势后，幻之妖精们一时间不知道下一步要做什么了。
　　在场的妖精同盟高层，除了花之妖精女王露露希娜和先知露露娜是清醒状态以外，其他的妖精女王已经是昏睡状态了，她们让贝拉事先下了睡眠魔法，都睡着了，对于原始联盟来救援自己的事情并不知情。
　　幻之妖精族萝莉们下意识的走到花床的位置，解开了露露希娜女王身上的花藤，顺便取下了她嘴里含着红苹果。在她们看来，还是露露希娜女王靠谱一点，她起码还是清醒状态，知道这里的一些情况。其他的妖精女王都睡着了，暂时是叫不醒的。
　　“尊敬的露露希娜女王，能告诉我们这里发生了什么嘛？”
　　“那个魔王把我们抓来了，之后...你们快..没什么的，魔王不在这里。”
　　露露希娜女王能明显的感觉到，她身后不远处有视线在盯着自己，贝拉伪装成的黑暗武士雕像，一直在监视着自己的一举一动。原本因为良心发现，打算劝幻之妖精族萝莉们离开的露露希娜女王，那句“快走”最终没说出口，话到嘴边又生生吞了回去。
　　“什么嘛，魔王不在的话，不用紧张的，我们这次全员出动了，就算有一两个魔王，问题也不大的。”
　　自信的梦幻妖精萝莉们，没有在意魔王行宫大厅里的奇怪黑武士雕像，她们找来简单的衣服递给露露希娜女王和先知露露娜，正打算去救援其他妖精女王之际，战场上局势突变，原本占据优势地位的原始同盟，突然遭到了魔王联军的疯狂反扑。
　　在确认原始同盟有部分人员进入布拉德要塞，要撤退没那么方便后，原本藏匿在布拉德要塞各处的骷髅兵、哥布林战术和魔精战士倾巢而出，全部压了上来，依靠数量的优势对原始同盟展开了疯狂反攻。
　　面对数量暴涨的魔王联军，原始联盟一下子被陷入了被动，她们数量比不上百万魔王联军，战争初期取得的优势一下子就没有了，魔王联军趁势夺回了被原始同盟控制的战略据点，并往城门的方向追击，试图重新夺回布拉德要塞城门的控制权。
　　贝拉也在这个时候行动了，她伪装的黑暗武士，突然解除了伪装状态，举起手中的佩剑砍向最近的那名梦幻妖精萝莉。花之妖精族先知露露娜第一个反应过来，用花之盾阻挡了一下贝拉的攻击，不过因为力量差距巨大，一下子就被剑气击倒在地上。
　　“有埋伏！我们这就来帮你。”
　　“别管我，快走，带着女王大人走！再晚就来不及了。”
　　被偷袭的幻之妖精们，反应过来后本打算支援一下这里的，那个潜伏的黑暗武士也就一个人而已，她们几个还是有胜算的。不过，魔王行宫外面传来了一阵沉重的脚步声，有大量的骷髅兵和哥布林战士，正在快速的赶往这里支援。
　　幻之妖精萝莉们在万不得已的情况下，只能带着花之妖精女王露露希娜逃亡了，其他的妖精女王没时间救援，贝拉伪装的黑暗武士，可以走路很慢，把她们给放走了。在幻之妖精族撤退后，原本倒地的花之妖精族先知露露娜，重新站了起来，身上一点事情都没有，她毕恭毕敬的向贝拉行礼，跟刚才的表现简直判若两人。
　　“露露娜姐姐，你演得很不错，下次要是能有些喷血的表现，就更好了。”
　　“多谢主人的赞扬，那女王大人她！”
　　“放心，我的契约就算是原始精灵都看不出来，她们不会发现露露希娜姐姐已经背叛的事情。”
　　贝拉故意放走了已经是自己人的花之妖精女王露露希娜，有她这个内应的话，要找到原始联盟临时营地不难的。随着魔王行宫偷袭作战的失败，原始联盟这次的攻势告负，没夺回要塞城市布拉德不说，之前设计好的救援行动，也只救走了露露希娜女王一人，算是大失败了。
　　不过，因为原始联盟的撤退计划周密，贝拉这边也没能获得太多的便宜，没有俘获哪位原始联盟的成员，精灵族没有进布拉德要塞，妖精族逃得太快了。骷髅兵和地精战士、魔精战士都属于低阶魔物兵种，杂鱼和炮灰级别的存在，要阻拦对方返程的难度太大了。
　　原始联盟败退后，布拉德要塞重新回到魔王联军手中，对面的指挥太谨慎了，贝拉不好占便宜。对方属于见势不妙就撤退的类型，刚才的交战，如果原始联盟恋战的话，多停留一些时间，那战争的结果可能就不会像现在这样，能全身而退了。
　　“魔王大人，原始联盟已经全部撤退了，属下无能，未能留住一个敌人。”
　　“不用在意这个问题，你马上调集全部人手，准备反攻，这次，我知道她们的大本营在那里了。”
　　贝拉根据现阶段获取的所有情报，第一时间准备反击大作战，魔王联军集结完毕，往原始联盟败退的方向追击。原本在前线跟新月联盟演戏的魔王联军主力，也调转方向，跟着布拉德要塞的守军行动，这次追击大作战，一追就是三天，魔王联军们日夜兼程，终于在内应，花之妖精女王露露希娜的暗中通风报信和指引下，找到了原始联盟真正的藏匿据点，马里恩城堡区域。
　　马里恩城堡区域是谭雅坦尼娅精灵大陆东方最大堡垒区域，在精灵大陆东方、西方、北方以及中心区域相继沦陷在魔王联军手上的时候，这里成为了最后的防御地带，亦是最后的圣地。之前因为梦幻精灵跟幻之妖精联合设置下的梦境结界，发现这里的人并不多，只有不久前的超古代文明魔物发现了这里，不过，那时的超古代文明魔物们，忙着执行其他任务，并没对马里恩城堡区域发动进攻。
　　贝拉的魔王联军，根据间谍露露希娜女王暗中提供的坐标情报，成功的找到了这处藏匿万年的神秘区域。魔王联军抵达的速度之快，让原始联盟成员们有些措不及防，幸好马里恩城堡区域的防御工事完善，她们才没出现太慌乱的迹象。
　　马里恩城堡区域，是马纳德防线的核心城堡，马纳德防线一面对着大海，一面对着内陆，两面都有数道高大的城墙和无数精良的防御建筑。那些城墙和防御工具，出自矮人族跟地精族工匠大师之手，箭塔，投石机和装备魔导炮的炮塔一应俱全，在海上区域，还有一支庞大的精灵船舰队组成的海上防线，防卫着马纳德防线外围的海岸线，构成一道坚固的海上壁垒。
　　贝拉在第一次获知马里恩城堡区域的防御情报时，也相当震惊，如此戒备森严，防御严谨的布局，怎么看都不像是精灵族跟妖精族弄出来的。无论从海上还是路上进攻，马里恩要塞都是个相当棘手的存在。在一万多年前远古十二魔王入侵精灵大陆的战争时期，这里是要妖精族跟精灵族构筑起来的防御壁垒，专门用来抵御远古十二魔王的入侵。
　　然而，当年的远古十二魔王棋高一着，直接绕过了马纳德防线，没有进攻这里，而是先攻占了在精灵大陆西边的部分人族大陆东方海岸线，以那些区域为跳板，直接从精灵大陆西海岸线上杀过来，登陆后迅速自西向东进军精灵大陆中心的世界树区域，迫使守卫马纳德防线的精灵和妖精们，被迫放弃该防线，出动支援世界树区域，结果战败了。这跟二战时德国绕过玛奇诺防线，闪电战击败法国的战术类似，即视感格外强烈。
　　遗憾的是，那战术贝拉现在是用不了了，她手下的魔王联军，是已经攻占了世界树中心区域，原始联盟的指挥层谨慎，很可能会采用死守马里恩要塞的战术，跟贝拉她们拼到最后一刻，不会像当年那样直接出门支援了，当初远古十二魔王没有打过的马里恩要塞区域，将由万年后的新十二魔王们来讨伐。
　　除了原始联盟的成员外，马纳德防线区域还有大量长年居住在此的半精灵族，以及从地下世界赶出来，支援这里的矮人族和地精族。他们把希望都寄托在这座万年历史的城堡上，在这里赌上谭雅坦尼娅精灵大陆的未来，在世界树区域沦陷后，这里是残存精灵和妖精联盟的最后希望了。
　　直到这一刻，原始联盟都没怀疑新月联盟的背叛，她们的最后计划，是在这里拖出魔王联军，让新月联盟有机会重新夺回世界树区域的控制权，进而找机会从后发支援，前后夹击魔王联军。如果事先知道新月联盟已经背叛的话，原始联盟可能已经放弃这里，从海上方向逃亡海外了。
　　魔王联军们抵达后，没有第一时间发动攻击，而是原地安营扎寨，等待援军的到达，马纳德防线的防御工事众多，只依靠这一百多万炮灰魔物军队，这些装备不齐的骷髅兵，哥布林战士和地精战士是不行的、贝拉要双线作战，先想方设法切断对方的海上逃亡通道才行。
　　双方陷入了暂时的沉默对峙阶段，不知道魔王联军真正底细的原始联盟，不敢主动进攻出击，正在一步步错失战机。贝拉在魔王联军大本营上方瞭望塔观察马纳德防线敌情的时候，突然被身后传来的巨大实力威压给镇住了。贝拉现在为了回避对方可能派遣幻之精灵族侦查，用的是圣魔神萨曼莎的本体，那样不可能认出自己是之前那位金发女魔王。
　　飞到贝拉身后的，是完全形态的逆世者蒂娜莉丝，贝拉是第一次见到蒂娜莉丝的完全形态，一下子被那超越女神的绝美给吸引住了。蒂娜莉丝身穿白金色的女神套装，胸前是露空的打扮，能看到大半诱人的酥胸跟锁骨，以及香肩。蒂娜莉丝脚上那金色的靴子，以及裙摆处的无意暴露，让贝拉知道了她穿的是白色吊带丝袜，胖次绝对属于情趣款式，这跟她现在的圣洁女神形象完全对立，那禁忌的反差感十足。
　　蒂娜莉丝左手握着一把金色的女神权杖，那对紫色和黑色的异色瞳，正用深情的眼神看着贝拉。她头上有两个光圈，上面是象征堕落的黑色光圈，下面是象征光明的金色光圈。至于羽翼，蒂娜莉丝左边紫色美瞳对应三根炽天使之羽，羽翼上有金色的装饰物，她右边黑色美瞳对应三根地狱恶魔之翼。从蒂娜莉丝出现之后，一直有白色和黑色的天使羽毛在她身边飘落，特效感十足。
　　蒂娜莉丝如果把自己的黑色恶魔翅膀和头上的黑色光圈藏起来，那几乎没人能看出这位女神气场十足的绝美少女，本质上是邪恶，试图逆转整个世界的恐怖存在了。
　　“萨曼莎，万分抱歉，我换装备时间有些长了，让你久等了。”
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/f8ff2f0d-46e6-4bb1-97d0-67458df7ecb0.jpg[/img]

第八百零八章马纳德防线区域土伦港潜入大作战（含黑白插画转彩色版）
更新时间2018-05-15 12:32:20.0  字数：3152


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡外围地带，魔王联军正在快速集结待命，这片地区将迎来最后的大决战，魔王联军胜利的话，将直接控制整片谭雅坦尼娅精灵大陆。
　　守卫马里恩城堡的有血红精灵、梦境精灵、彩虹精灵、星辰妖精、幻之妖精和根源妖精，以及助战的矮人族和地精族，城里还有大量的半精灵族和小部分没有离开精灵大陆的人族勇者们，人口比之前精灵联盟控制的谭雅古城，跟妖精同盟管理的布拉德要塞还要多，因为都是隐藏的特殊精灵族和妖精族分支，她们的实力不容小觑，起码那特殊能力摆在那里。
　　贝拉这一边的魔王联军是要打征服战，不是歼灭战，这无形中加大了她们一方的进攻难度，打死和活抓的难度不是一个等级的。不过，在决战前贝拉已经安排了大量的眼线成功潜伏近了马里恩城堡区域，不久前的故意放回去的花之妖精女王露露希娜，以及更早前就假扮勇者，潜伏在城里的几名堕落女勇者，都是贝拉这边的内应，
　　根据从城里传来的最新情报，那六个隐藏的精灵族跟妖精族，这次没有采用分区防御，而是混合在一起的联合防御，贝拉惯用的各个击破战术暂时是无法登场了。原始联盟的退路太多了，海上和地下都是退路，作为万年防线区域，一直以来囤积了大量的物资，包围断补给的战术好像也没太大意义，估计要耗费的时间很长。
　　贝拉站在魔王联军大本营一边，身边跟着的是完全状态的逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝跟贝拉的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉一样，在贝拉面前才会展露自己真实的一面。因为曾经击杀过位面创世神，蒂娜莉丝身上带有掠夺来的位面创世神能量，可以使用位面创世神的部分技能。
　　“萨曼莎，我看还是交给我手下那些可爱的小家伙来处理吧，保证不会用多少时间的。”
　　“蒂娜莉丝，你手下那些家伙还是待命算了，我打算亲自去看看。”
　　贝拉毫不犹豫的拒绝了蒂娜莉丝的建议，她手下那些超古代文明魔物，破坏能力惊人，就是不知道如何控制那个度，很容易打过火的。贝拉思前想后，决定自己亲自出马，跟蒂娜莉丝一起去马里恩要塞转转。
　　陆上潜入的路径不多，贝拉她们转为海上潜入，蒂娜莉丝饱览了一切，不让贝拉出手，她单手牵着贝拉，两人直接升空。那不是一般的飞行，是站在看不见的透明结界上悬浮移动，对于创世神能力的使用，蒂娜莉丝比贝拉更擅长，她在万年前击杀本位面前代位面创世神的时候，接管了前代位面创世神的部分职务，算是这个位面的代理位面创世神。
　　“蒂娜莉丝，要不你就继续管理这里，当新的位面创世神吧，我跟光之创世神维尔莉安她们解释与i下应该没问题的。”
　　“不，我不喜欢位面创世神，跟创世神的性别无关，就像尤朵拉和蒂丝塔那样，都是..不好意思，我说多了。”
　　“可是，你这样会没有朋友的，难道不寂寞嘛？”
　　“萨曼莎，我的朋友永远只有一位，无论过去、现在，还是未来，都是一个，”
　　蒂娜莉丝对创世神阵营有莫名的敌意，好像是无法化解一样，她身为逆世者，对各个阵营都没好感，哪怕是跟自己有关系的救世主阵营，也一样没好感。正如她的出身一样，只有圣魔神萨曼莎一个人能看到的逆世者蒂娜莉丝，对她来说，这个世界只有萨曼莎是自己唯一的朋友，其他的都是敌人。
　　在贝拉跟蒂娜莉丝交谈之际，她们已经抵达了精灵大陆东部海区上空，根据计划，她们打算在这里现场抢一条来往的商船，之后从海上潜入马里恩要塞区域，原始联盟虽然有一支装备精良的海上舰队在守卫着海岸线区域，但是，她们的港口和码头防御是有漏洞克钻的，一两条船还是能成功潜入的。
　　在海上来来往往的货船很多，人族商人是不会在乎精灵大陆上的战争，他们继续做着生意，这些人族的商船，很多常年都是在海上航行度过的，连陆地都没登陆过几次，他们甚至都不知道自己人族大陆上的政治局势变动，在他们看来，谁统治大陆不重要，不影响他们做生意就行了。
　　贝拉她们选择的目标是一艘比较大的货船，“圣胡安”号，这条大船常年来往于精灵大陆和人族大陆之间，航行的次数多，出入马纳德防线各个港口频繁，原始联盟的海上联合舰队，是不怎么查这种常年到访的货船。
　　隶属于黑暗圣域的魔王联军海上联合舰队，此时还在谭雅坦尼娅精灵大陆西部海岸线那里停泊，正在起锚赶往这里。在联合舰队没有抵达前，这里的海域控制权暂时在原始联盟手中。要想彻底堵死原始联盟的后路，海上跟地下两个方向的撤退路线，必须完美的切断。
　　“圣胡安”号货船上运输的是药材，这艘货船的主要业务，是把精灵大陆盛传的各种药材，奇花异草转运到人族大陆去。在几年前，圣胡安号还兼职一些黑色贸易，比如奴隶运输这类的，船上能看到残留的铁笼，自从贝拉统一人族大陆后，奴隶贸易被彻底终止了，圣胡安号才不得不放弃这些黑色副业，毕竟已经没有市场了。
　　贝拉和蒂娜莉丝降落在圣胡安号的甲板上，蒂娜莉丝随机一弹，直接用空气弹把在甲板上巡逻的水手击晕。两个人一路畅通无阻，在连续击晕多名巡逻的水手后，她们入侵了圣胡安号上的船长室，见到了圣胡安号的舰长，一个体态臃肿，大腹便便的胖子，胖子正在数面前的金币，对于入侵的贝拉跟蒂娜莉丝毫不知情。
　　“你是...等下，有话好说，钱都在这里。”
　　“船长，我们不是要抢劫的，是借你船一用，你看，能不能...”
　　“换码头登陆！这..我们的港口是固定的，换的话那些精灵和妖精是不会给我们登陆的，额..我有办法解决。”
　　在贝拉拿出巨剑后，圣胡安号的船长当场认怂了，答应更换路线，从更偏僻的土伦港口靠岸，那里距离马纳德防线的中心区域，马里恩城堡距离比较远，防御比较松散，是个秘密偷渡的好地方。唯一麻烦的是，土伦港的水深不够，礁石太多了。一般像圣胡安号这样的大船，是不会选择在土伦港登陆的，去那里的一般是中小型货船。
　　圣胡安号调转码头，转向了土伦港的方向行驶，那些负责巡查的原始联盟海上舰队，因为一直忙着警戒海上区域的原因，没有发现圣胡安号的异常，等她们注意到的时候，圣胡安号已经走远了，想去追查有些晚了。
　　跟大码头的繁荣相比，土伦港有些冷清，几乎就没看到像样的中型货船，这里都是一些走私的小货船，因为这里暗礁密集，原始联盟几乎没在这里安排什么戍守力量，连海上舰队都懒得到这里巡逻，贝拉仔细观察着土伦港的地形，看能不能以这里为突破口，让魔王联军登陆后从这里出发，奇袭马里恩要塞。
　　圣胡安号太大了，是靠不近码头的，贝拉和蒂娜莉丝也没为难那个胖子船长，在交给他几块纯金方块作为封口费后，她们就用小船从这里登陆了。那胖子船长还算聪明，在看到金块后，知道贝拉身份不一般，很识趣的什么都没问，赶紧指挥圣胡安号溜了，连生意都不做就提前返程了，那几块金方块，已经赚了。
　　在土伦港忙碌的商人，并没留意出现的贝拉，贝拉戴着黑色百合花纹饰的单眼罩，把她一边的金色美瞳给盖住了，隐瞒了她是异色瞳的事情。因为身上穿的是刚从圣胡安号上抢来的船长级水手服，带有佩剑，贝拉又戴着单眼罩，这让外人看上去，感觉她是海盗头领。
　　逆世者蒂娜莉丝，外人是看不到的，在外人的视野里，就贝拉一个人而已，这样也方便贝拉行动了。逆世者蒂娜莉丝那正式形态太耀眼了，走到哪里都会引人瞩目，那女神的风范，让人想忽略都做不到，还是不被人看见比较方便。
　　不过，贝拉在土伦港见到了意料之外的人，那一抹血红色秀发的魅影，在空旷旷的码头上显得格外显眼，第一眼看过去的时候，贝拉还以为是血精灵来着。不过，在看清对方的耳朵不是精灵族的尖耳朵
后，这个猜测被推翻了。
　　出现在土伦港的不是血精灵族，那身上的血腥之味，是血族无误，不是耳朵区别明显的话，血族跟血精灵族真的很像。贝拉对血族出现在精灵大陆很意外，自从血族女王被自己的人抓获以后，血族已经销声匿迹很长一段时间了，再次出现的理由，暂时不清楚，好在贝拉能听懂它们的之间的血族语言对话。
　　“那些血精灵会听我们的话么，感觉不靠谱。”
　　“当然会听了，人族靠不住了，再过不久，魔族大陆就要进攻人族大陆了，到时候人族自身难保，那里有能力来支援她们。等待人族支援是注定悲剧的。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/e4b3bab0-fc01-4395-b50f-b3d70645c46d.jpg[/img][img=619,873]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/1f6da99a-9567-49dc-a1bd-80b5fe5cd8a3.jpg[/img]

第八百零九章马纳德防线区域隐藏的血族秘密庄园据点
更新时间2018-05-16 20:52:59.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡外围地带，偏僻码头土伦港，贝拉和逆世者蒂娜莉丝一起，在土伦港这一代偶遇了血族成员，自从血族女王被俘后，血族已经沉默了好长时间。
　　那些血族的对话内容，让贝拉一字不差的听完了，魔族大陆在上次入侵人族大陆北方失败后，并没甘心认输，而是打算再次进攻人族大陆。这次进攻，魔物计划联合一切能利用的力量一起参与进攻行动，血族这些原本不算是纯正魔族的成员，也收到了联合邀请。
　　魔族这次进攻跟上次进攻人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国那时不一样了，上次魔族联军是肚子行动，本次据说有远古十二魔王的幕后支持。贝拉之前是跟远古十二魔王中的女魔王们达成默契，人族大陆由新十二魔王们控制，远古魔王们打破这一协议，进攻人族大陆的话，应该是那些男魔王的意思。
　　血族成员是来这里联络血精灵族的，双方有类似的属性，原始联盟目前一边在等新月联盟的支援，一边打算跟人族大陆求援，血族是来游说她们投靠魔族的，根据血族的说法，魔族已经派出了一只联合舰队，正在赶往这边，打算从海上把愿意参加黑暗联盟的人带走。
　　“蒂娜莉丝，魔族的联合舰队可能要比我的舰队抵达更快哦！”
　　“我去解决它们就行了，真麻烦，蒂丝塔和尤朵拉都在这个位面，我又不方便直接出手，忽视让我手下那些小家伙去处理了。”
　　“萨曼莎，有事你用联络水晶找我就行了，我先去海上看看了。”、
　　在简单的交换了一下意见后，逆世者蒂娜莉丝展开翅膀升空，往东方飞去，她要去指挥手下的超古代文明魔物，优先去解决海上的魔族舰队，贝拉的魔王联合军舰队还没赶到。
　　在蒂娜莉丝离开后，贝拉继续跟踪那两名血族成员，她在后方不远不近的跟着，经过几次转弯后，那几个血族来到了一处荒废许久的破旧庄园。这庄园在土伦港这种偏僻的地区也属于不起眼的地方了，贝拉在庄园外围取下眼罩，恢复了异色瞳形态。
　　在继承圣魔神的真实实力后，贝拉一直想找个目标练下手，除了魔神变不怎么会用以外，其他的能力没问题的，这些血族刚好就是她练手的工具了。在魔神的视线注视下，整个废弃庄园直接被透视了，贝拉能看到庄园里全部血族的分布位置。
　　这座庄园是血族的一个超级据点，修建时间应该更少，贝拉视线确认下的血族上千，各种等级的都有，在庄园地下室，甚至能看到很多棺椁，那里沉睡着的血族更多。血族在人族大陆因为光明教会跟黑暗教会一明一暗的追杀，一直无法立足，它们本身又不被正统的魔族认可，于是，血族的大本营一直不为人知。
　　这个庄园是血族的重要据点，血族在这里经营的时间看来很长了，说不定，血族真正的据点，就在谭雅坦尼娅精灵大陆上。想到这里，贝拉转身从围墙那里翻墙进入庄园，径直往庄园中心移动，在贝拉身边，一直有许多若影若现的黑影跟着，那是魔神状态下自带的魔神仆从，魔神不刻意压制自己气息的话，魔神仆从会出现的。
　　“什么人！站..”
　　几名巡逻过来的血族还没来得及发出警报，就被那些飞出去黑影扑倒后当成吞噬了，那撕咬的画面相当血腥，贝拉都不用动手，就有手下帮忙解决了。她不得不收回了魔神仆从，这些手下杀戮的画面太恐怖，连她这个主人都有些看不下去了。
　　现在的时间是白天，庄园里格外安静，大部分血族白天是不出来活动的，都安静的躺在棺椁里休息，能在外面活动的，等级都是比较高的存在，高阶血族才可以做到无视阳光而自由活动的。贝拉的魔神仆从吞噬了几名高阶血族的行为，并没被人发现。
　　在一颗大树后面，贝拉稍微整理了一下发型，让自己一边的金色美瞳恰好被跟黑发遮住，自己换上了一套血族女大公的礼服，嘴里加了两个假的虎牙，成功的把自己伪装成了一名血族。她这些道具都是从血族女王那里获得的，是百分百的真货，其他血族根本分辨不出她是假冒的血族成员，那套装上已经有了高阶血族的血香味，达到了以假乱真的效果。
　　在这座血族庄园里，正在召开血宴，贝拉来的时候，血宴已经开始相当长时间了，一般的血族血宴，基本上都是在晚上才开始的，像这种白天开的属于极少数特例而已。推开庄园的大门，贝拉放眼看去，阴暗的舞会大厅里，有形形色色的型男靓女在跳着高雅的舞步，那华丽的礼服看上去跟人族上流社会贵族们开的舞会区别不大，就是他们嘴角的虎牙，格外出戏而已。
　　“尊敬的女大公阁下，这边请，高档的专区在那边。”
　　“嗯，带路吧。”
　　一名身穿黑色绅士装的老绅士，熟练的接待了贝拉，贝拉没有佩戴族徽，这让它无法区别贝拉是血族哪个氏族的成员。只能按照惯例，把贝拉带到了中立的高档包厢区域。血宴的主要食材就是血，魔神并不嗜血，贝拉到包厢后，找个位置坐下，对于放在桌上的带血酒杯没什么情趣，她装作看菜单的样子，拿着菜单优雅的翻了起来。
　　管家见过的血族贵族多了，也没说什么，很多贵族都有奇怪的嗜好，贝拉这个算是正常的了，它离开时，轻轻的摇了一下桌上的铃铛，好像是跟外面打招呼，之后就很有风度的离开了。
　　“尊敬的女大公阁下，祝你血宴愉快，要是很有需要，只需要摇那铃铛就行了！”
　　“嗯，了解了。”
　　贝拉继续看菜单，不过，外面的血族守卫，很快就把两名血仆推进了这间高阶包厢，那是两名黑发的美少女，身上已经看不到多余的东西了，白花花一片。她们耳边那对尖尖的精灵耳朵格外明显，不过，她们不是精灵，贝拉推过那么多精灵妹子了，一闻那体香都知道她们不是精灵族，而是半精灵族。
　　那两名半精灵妹子在黑暗中瑟瑟发抖，她们脸上带着黑布眼罩，脖子上有黑色的金属项圈扣着，两条细细的铁链就靠近贝拉这边的位置，一对黑色皮套，把她们两位的双手束缚在背后，因为不知道面对的血族是男还是女，她们脸色十分惊恐，充满了对未知的恐惧，嘴里含着的黑色小球，完美封印了她们说话的能力。
　　贝拉轻轻一拉铁链，那两位半精灵妹子就跌跌撞撞的走到了桌边，凑近仔细观察后，贝拉发觉她们第一次还在，并没被糟蹋过。在取下脸上的黑色眼罩后，面对魔神状态下的贝拉，两名半精灵美少女承受不住魔神那自带的气场威压，下意识的跪在贝拉左右两边的位置，连站起来的力气都没有了，更别说是逃走了。
　　说来也奇怪，灭世者阵营自带的威压气场都是对妹子有奇效的，能让对方下意识的放弃逃跑和反抗，乖乖的在原地等待灭世者的处置。对男的话不是奇效，强大的气场会直接把对方压成碎片的。贝拉托起她们的下巴，饶有兴致的观察着她们那漂亮的脸蛋，似乎想从她们那黑色的美瞳中，读出什么有用的情报。
　　在贝拉的刻意摆弄下，两位半精灵妹子血仆嘴上含着的黑色小球被取下了，她们凑近贝拉，依靠在贝拉两边，胸前的柔软直接枕在贝拉的大腿上，贝拉隔着一层布料，都能感受到那惊人的弹性和柔软。因为完全受制于对方，两位半精灵妹子不敢乱动，生怕贝拉会突然对她们下手。
　　“女王大人，饶了我们吧，我们再也不跑了。”
　　“我不是什么女王大人，你们是怎么被抓的，跟我说下原因吧。”
　　贝拉看出这两个半精灵妹子是有战斗力，不免有些好奇，血族选血仆的话，一般都是以妹子为主，男的也有，只是数量不多。选的话都是优先考虑那些没有任何战斗力的柔弱女子 ，那样的享用起来安全，不用担心她们会反抗，向面前这两位实力不低的半精灵妹子，明显不符合血族的一般要求。
　　“我们不会说的，就算..别，疼..！”
　　“不说的话，我只能换其他血仆了哦，你们确定下一个主人有我这么有耐心嘛？”
　　其中一名半精灵妹子看样子打算坚持抵抗，不过，贝拉伸手在她胸前那点嫣红上轻轻一捏，瞬间就瓦解了她的抵抗，那名半精灵妹子被捏得差点发出奇怪的声音，另外一名半精灵妹子见了，吓得赶紧投降了，贝拉的另一只手已经伸向了桌上的摇铃，再不投降的话，搞不好她就要更换血仆了，到时候下一个主人万一是个比她还要变态的存在，那她们可就惨了。
　　在贝拉的注视下，两名半精灵妹子把一切都交代了。原来，在魔王联军准备包围马纳德防线区域的时候，不甘心一直被原始联盟精灵族和妖精族压制的半精灵族，打算趁机搞事，迎接魔王联军的进入。然而，她们找的盟友血族，反而出卖了她们，血族要拉拢血精灵族，半精灵族很自然就成了牺牲者。
　　这些半精灵，被出卖的血族给控制了，沦为了血族的血仆，血族用她们为筹码，去跟血精灵族以及整个原始联盟嗜好。半精灵族这次是找错合作人了，血族靠不住，或者说，她们的价值远不如血精灵重要。
　　“你们也太笨了，直接跑出城外去投奔那些黑暗军队不就完了，找血族帮忙做什么？就好像现在这样，把知道的全部告诉我这个血族。”
　　“那你让我们能怎么办，我们以为血族和城外的那些黑暗联军是一个阵营的，首领也被抓了，我们还是..请你温柔一点吧！”
　　两位半精灵妹子说完闭上眼睛，抬起了头，把雪白的脖子暴露出来了，她们已经认命了，贝拉的虎牙是假的，当然是吸不了血的。她有些好笑的看着这两个屈服的半精灵妹子，伸手轻轻一敲，瞬间击晕了她们，之后收入魔神的邪恶魔方里面。
　　邪恶魔方是灭世者魔神、邪神都有的必备道具，来历不明，使用效果是能把活物收进去，效果比藏尸者的盒子强许多，最关键的是，两个邪恶魔方可以联系起来后交换里面的收藏品，前代的圣魔神萨曼莎基本没用过这个邪恶魔方，到贝拉时才开始使用的，其他魔神、邪神使用这类邪恶魔方，做了什么见不得人的坏事，贝拉大体上能猜出来了，只是心照不宣的没说而已。
　　获知本精灵族的计划后，贝拉快速行动，她按照在庄园外的视野扫描结果，起身离开了这个包厢，往地下墓室走去，根据能量感应，最强的血族就在那里沉睡着，其他的杂鱼血族，就不是贝拉要管的对象了。
　　“尊敬的女大公，您这是要去哪里，我..”
　　“承蒙关照，别了。”
　　贝拉潇洒的檫身而过，留下在原地一脸呆滞的老绅士管家，在贝拉离开几步后，那名老绅士缓慢倒地，之后化为灰烬消散，整个过程只持续了很短时间，外人都不知道这里发生了什么，贝拉又是怎么出手的。
　　地下墓穴区域更加阴暗，走在走廊上的时候，一直有阴冷的风迎面出来，魔神状态下的贝拉，没有什么恐慌感，反而觉得被那些风吃过脸颊，有些意外的舒服。舞会大厅里的血族们，没有觉察到已经离开的贝拉，还在尽情的享受血宴来着。
　　在地下墓穴区域，停放了大量没有开启的豪华棺椁，这里沉睡的全是血族，等级没有在舞会那里的高，因为它们无法在白天活动。除了棺椁，随处可见白花花的半精灵妹子血仆，这些被抓来的血仆，跟贝拉之前收获的那两位妹子是一个束缚方式的 ，唯一的区别，就是她们身上铁链的另一端，是拴在棺木边的柱子上，看样子，是打算给苏醒的血族就地享用的点心。
　　在地下墓穴中心，贝拉见到了这片庄园的主人，一名血红色秀发的美少女萝莉，她是完全的红色短发，跟一般的双马尾萝莉区别很大，一身血红色的萝莉睡衣，能看到一对血红色的蝙蝠翅膀。那萝莉是飞机场来着，真正的平胸萝莉，她那对红色眼睛里的神情，完全是对血的渴望。
　　贝拉在那萝莉平得有些可怜的胸前，看到了象征血族王室的徽记，那萝莉是血族公主，只是跟血族女王那饱满的身材对比，贝拉相当怀疑这位血族公主到底是不是亲生的，但是胸前的罩杯就差距太多了，根本说不过去。
　　血族公主的房间，给贝拉莫名的熟悉感，那些挂在房间上的邪恶工口道具，都是贝拉熟悉得不能再熟悉的道具了。在这间房间里，软禁了好几名半精灵妹子，质量明显比外面的高了许多，单是看颜值就不是一个等级的。
　　那些半精灵妹子脸色羞红，全身雪白的肌肤上能看到明显的鞭痕，她们被固定在X字型架子上，嘴里含着红色的小球，嘴角边有明显的水痕。地上全是衣服的碎片，在她们胸前那隆起的柔软上，有明显的咬痕，那个血族公主，也不知道是不是出于对罩杯的怨念，不像一般的血族一样选择脖子作为吸血的地方，而是吸这里，不知情的还以为她不是吸血，而是吸其他什么的。
　　“什么人？没经过允许就..”
　　“你吸得再多也不行的，那个跟你胸前没关系的。”
　　“什么！你到底是谁？”
　　血族公主对突然出现的贝拉跟到不习惯，在第一眼看到对方又是胸前“有料”人士后，恼羞成怒的血族公主随手一挥，把手中的鞭子抽了过来，抽的方向就是贝拉胸前的位置，看来，那怨念可是相当深的。
　　贝拉轻轻一个侧身，闪过了对方的鞭子袭击，之后伸手一抓，抓住了血族公主的皮鞭往自己身边一拉，在强大力量的作用下，毫无防备的血族公主被直接拉到这边来了。贝拉动作之快，让她连脱手把鞭子丢出去的可能都做不到。
　　“你要干什么，我可是..”
　　“安静一会儿，别打搅人家哦！”
　　“这力量...怎么可能！”
　　贝拉伸手轻轻压在血族公主胸前，黑暗力量稍微往外扩展，一阵巨大的冲击波直接把血族公主震飞到一边。血族公主在血族里面可是顶级的存在了，在圣魔神贝拉手上依旧走不了一招就被秒了，整个过程时间很短，庄园里开血宴的其他血族，还没察觉这事。


第八百一十章被魔神渗透的马里恩城堡（五月月票加更）（内有四百万字纪念彩插，大家懂的）
更新时间2018-05-16 23:28:30.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡外围地带，偏僻码头土伦港。贝拉一招就击败了血族公主莉莉柯，整个战斗过程很短，对方都没反应过来战斗就结束了，庄园里的其他血族还在狂欢中，并没有发觉公主已经被入侵者击败了。
　　在击败血族公主后，贝拉第一时间控制了地下墓穴中心，大批的魔神仆从被她召唤出来了，快速的飞到那些棺椁区域，破开棺盖直接钻进去撕咬，很多血族就这么在沉睡状态下被更强大的魔族给活活吞噬了，死得相当憋屈。
　　血族积攒了几千年的力量，一下子就被消灭了一大半，这座庄园不止是血族的重要据点，经过贝拉的再次探查，已经可以确认这里是血族的重要领地，破坏这里的话，可以直接重创血族的根基，在短暂的吞噬以后，地下墓穴的血族被消灭殆尽，现场好像惨遭盗墓贼掘坟洗礼一样，到处是被破开的棺木，以及空荡荡，不翼而飞的尸体。
　　半精灵血仆们不知道发生了什么，只能在原地瑟瑟发抖，她们自始至终眼睛都是被黑布蒙着的，根本看不到发生的事情，只能根据听到的情况，进行大概的推测。反正就是这里的主人更换了一位而已，对她们来说影响不大，反正她们仆人的身份是不会改变的。
　　贝拉正坐在一张黑色的沙发上，面前是在袭击中被她黑色能量震碎全身装备的血族公主莉莉柯，这名血红色短发的萝莉美少女，除了平胸外，没有任何缺点，莉莉柯双手捂住胸前，以鸭子坐的姿势坐着，头上冷汗直流，刚才贝拉的那次攻击，直接让她看到了双方之间巨大的实力差距，一下子不敢反抗了。
　　“莉莉柯公主，你这是..我对没发育的丫头没有兴趣哦！”
　　“这样呀，那太好了，我先走了..呀，你..你不是不感兴趣的嘛？别，别敲了，会变笨的。”
　　“没兴趣不表示你可以走了，莉莉柯公主，你懂我的意思嘛？”
　　本来以为贝拉说不敢兴趣后，自己能走的血族公主莉莉柯，刚想起身离开，就被贝拉轻轻的敲了几下脑袋，不得不重新抱头蹲防，这次，她连胸都不敢捂住了，一脸可怜巴巴的表情，这跟刚才那副超级抖S女王的性格简直是判若两人，在圣魔神贝拉面前，莉莉柯瞬间弱气了不少。
　　“什么意思，我不懂，我..”
　　“不，你懂的，你应该玩过这个，需要我惩罚一下嘛！”
　　“别，我懂，我懂的，我照做就是了。”
　　贝拉故意脱下了一边的黑色长靴，血族公主莉莉柯看着面前那只晃眼的黑丝玉足，脸色羞红，她以前是玩过这些羞耻的惩罚游戏，不过，那时她的位置不是这个，是贝拉的位置。现在突然被角色互换，莉莉柯自己都有些不习惯。
　　然而，血族公主莉莉柯抗拒不了贝拉命令，对方无论是在气场，还是在实力上，对自己都是碾压状态。在经历过短暂的思想挣扎后，莉莉柯最终放弃了挣扎，乖乖的伸出舌头，像以前那些本精灵血仆给自己服务一样去给贝拉服务。
　　贝拉也不是真想推了这位血族萝莉公主的，只是想先通过羞耻游戏，破掉莉莉柯的心里防线，之后就好审问多了。真要玩这种游戏的话，贝拉起码会找胸前有些料的妹子，莉莉柯这种飞机场是不适合玩那个游戏的。
　　跟贝拉预想的一样，经过刚才的特别惩罚游戏后，血族公主莉莉柯的心理防线完全崩溃了，贝拉要问什么就回答什么，连犹豫都没有。只是她那潮红的脸色，以及腿上多出来的奇怪水渍，怎么看都像是有感觉之后看，俨然一副事后的样子，很容易被看到的人想歪的。
　　在血族女王失踪后，血族公主成为血族的新首领，她们的据点，本来就在谭雅坦尼娅精灵大陆这一代。人族和魔族大陆根本无法安身。半精灵族想叛乱的事情，血族事先知道了，直接把傻傻送上门的本精灵族给全部抓获了，至于游说血精灵族的事情，完全是受魔族大陆某个魔族帝国的委托而已，对方承诺事成后，给血族在魔族大陆一片安置的领地。
　　“就这点事情，真是的，领地我哪里也有，你们来我这里也行的，何必去委托魔族帝国。”
　　“可是，主..主人，我们跟远古魔王签订了恶魔契约，不能违背的，额...”
　　“不就是契约么，有什么问题，你看，现在完全没问题了。”
　　贝拉伸手按在莉莉柯的头上，轻轻向上往虚空一拉，把一个黑色的恶魔六芒星能力魔法阵给拉出来，直接在空中捏碎成粉末。莉莉柯公主目瞪口呆，一下子没缓过神来，像这种直接取消对方魔王契约的能力，只有魔神能做到。虽然在作风上有些无耻了，但是，好像也没被禁止，很少有魔神会像贝拉这样，自降身份去跟魔王抢人的，也就贝拉有些特别而已。
　　“主人，我愿意跟您签订契约。”
　　“莉莉柯，你还是很聪明的，你家女王在我那边，等这边解决后我会让你们见面的，现在，我需要了解一些情况。”
　　在见识了贝拉那强制解除魔王契约的能力后，血族公主莉莉柯彻底认输，在签订契约后，她带着贝拉找到了被俘的半精灵族联合会会长，会长妹子跟一般的半精灵一样，是黑色的长发，只不过她的美瞳是暗紫色的，看上去有些特别，贝拉找到她的时候，她还没有被交给血精灵族，目前还在血族手上。
　　半精灵族会长柯妮并没被虐待，她只是被解除身上一切武装后，赤条条的关在一个铁笼子里，血族公主莉莉柯之前威胁她不能乱动，不然她的族人可就不止当血仆那么简单了。她在看到血族公主莉莉柯被人控制后押过来的时候，也懵逼了，这剧本变化太快了，她的脑回路都跟不上了。
　　曾经的敌人，再次见面时，已经沦为别人的俘虏，这奇妙的感觉，让柯妮一时间没办法适应。贝拉在柯妮的眼神里，看到一丝倔强，这个丫头算是有骨气了，被血族囚禁了好几天，还没有屈服的迹象，不像其他半精灵妹子，早就屈服了。
　　“柯妮会长，如你所见，你曾经的主人，血族公主莉莉柯已经是我的了，你作为她的所有物，就顺便归我所有啦。”
　　“哪有..哪有这种歪道理的，那是你跟莉莉柯之间的事情，我还没..”
　　“柯妮，不许跟主人顶嘴，不然我跟你之间的约定就不算了。想不毁约的话，就像我一样做。”
　　“你..”
　　柯妮会长一时间无言以对，尽管莉莉柯已经变成了别人的，但是，她跟血族公主的约定依旧有效。在权衡了一下利弊后，柯妮会长无奈的走过来，低下头趴下，她像莉莉柯那样，帮贝拉按摩另一边的脚。贝拉没想到柯妮会长那么轻易就妥协了，她胸前的罩杯跟莉莉柯的飞机场不是一个等级，白晃晃的让贝拉都有些不好的邪恶想法了。
　　“暂时不用这样，我跟你说下我的打算，你不是想跟城外的黑色联军合作嘛？我就是她们的代理，你跟我说就行了。”
　　“你是那些黑暗联军的指挥，怎么不像..”
　　“柯妮，不许质疑主人的话，不然我就毁约了。”
　　“不，主..主..主人，我全部都信了。”
　　血族公主莉莉柯第二次成功打断本精灵会长柯妮的争辩，让她脸色通红，一点办法都没有，在面对贝拉以外妹子的时候，莉莉柯能迅速恢复原本的抖S属性。这也方便贝拉了，节省下她去教育柯妮会长的时间。
　　“莉莉柯，表现得不错嘛，对了，回头把你的族人整理下，跟你一个性别的就带走，其他性别，你应该懂我的意思吧！”
　　“多谢主人夸奖，我懂，保证杀..保证清理干净。”
　　在血族庄园里面，有直通马里恩城堡区域的秘密传送魔法阵，这是贝拉最意外的发现，她用联络水晶给同伴，逆世者蒂娜莉丝发了地点坐标后，就通过血族的传送魔法阵出发了，前往马里恩城堡去探索，血族公主莉莉柯留守在庄园待命，开始纠结自己的亲信血族，清理异端，随时准备夺取土伦港，给魔王联军的海上舰队开辟新的航路。
　　马里恩城堡里面是一片繁华的城市地带，虽然建立之初是作为防御的军事设施，不过，在经过万年的经营演变后，这里已经变成了一座比较繁华的城市地带。只不过因为低调的原因，注意力一直被世界树附近的谭雅古城，以及万年前的暗夜精灵帝国首都费迪南德给掩盖了而已。
　　跟随贝拉一起出来的，是已经换好一般衣服的半精灵族联合会会长柯妮，柯妮就外面穿了一身简单的布衣，里面完全是真空的，她脸上还带有一丝红晕，显然没从刚才的羞耻体验中完全清醒过来，似乎还在回味着什么邪恶的画面。
　　原始联盟还没知道半精灵族打算背叛的事情，贝拉换上灰色的斗篷，冒充柯妮会长的随从人员，在城市里移动是完全没有问题的。刻意压制住自己的气息后，街上的人基本上没看出贝拉是异类，把她当成柯妮会长的跟班而已。
　　“主..主人，您要去哪里？我们为了能成功背叛，已经秘密掌握了原始联盟现在全部精灵族和妖精族高层的常住地，就等能用上的一天了。”
　　“柯妮小姐姐，你们的战斗力不是比她们差么，居然能侦查到这么详细的情报。”
　　“主人，就算是弱者，也有适合弱者的抗争方式，我们花了上万年的时间，才完全调查清楚的。”
　　“这毅力，你们以后不会也对我..”
　　“不不，我们不敢，主人，您别开玩笑了，那些精灵和妖精跟您的战力根本不是一个平面上的，我们不会的。”
　　潜入工作比贝拉预想的还要顺利，柯妮会长完全掌握了情报，加上之前作为内应安**来的花之妖精女王露露希娜，以及几名堕落女勇者，贝拉在马里恩城堡区域布置的眼线数量众多，已经达到可以影响渗透作战战局的地步了。
　　贝拉没有第一时间去找血精灵族，她想找曾经偷袭自己并成功开溜的幻之妖精族萝莉妹子，常年的战场直觉告诉贝拉，这些善于隐藏踪迹的对手不在第一回合解决的话，很可能后患无穷。在柯妮会长的带领下，贝拉悄悄的往幻之妖精族的驻地移动，幻之妖精族的那些小萝莉，将成为第一批“受害者”。
　　在东方海上某片海域，来自恶魔大陆的黑色舰队正在快速驶向精灵大陆，自从上次战败后，这次魔族海上舰队第二次出动。跟上次出动不一样，这次的魔族舰队，得到了某位远古魔王的祝福，舰船上都有黑色的能量防御结界，比之前那次强多了。
　　逆世者蒂娜莉丝悬浮在魔族联盟舰队上空，正在考虑召唤哪个超古代文明魔物来处理的时候，局势突然有变，只见原本晴朗无云的天空，突然变得抽象起来，各种扭曲的画面看起来格外诡异，几重混乱的能量交织在一起，汇合成诡异的能量龙卷风。
　　蒂娜莉丝第一时间升上了高空，那诡异的混乱能量，基本上能猜出是谁在捣乱了。片刻之后，一名身穿黑色哥特萝莉装的银发美少女，从一个圆形的时空之门走出，那红色眼睛里满是戏虐的眼神。远古魔王们给黑暗舰队设下的庇护结界，在乱世者尤朵拉面前一点用处都没有。
　　“真是的，到时候打搅大家的派对可就不好了，都给我消失！”
　　在尤朵拉的攻击下，这支来自魔族大陆的黑暗舰队顷刻间葬送在能量风暴中，风暴之后，海面重新恢复了平静，只剩下在原地观察，有些无语的逆世者蒂娜莉丝了。那支倒霉的魔族舰队，登陆地点刚好选在乱世者大统领和五巨头即将聚会的某处海滩上，被尤朵拉亲自出马给直接清理掉了，连一点消息都没发出去就消失得无影无踪，任何痕迹都没有留下。
　　“你还是那么任性，尤朵拉，这样也好，省得我出手，还是去找萨曼莎看下了。”
　　逆世者蒂娜莉丝转身往回飞去，路上恰好飞行经过乱世者阵营大统领跟五巨头聚会的沙滩区域，不过，她没有停下来观察，乱世者全部一线成员都在，蒂娜莉丝担心自己的气息会暴露，就没有在原地停留太久。
　　在一处布满礁石的沙滩上，几名身穿各式泳装的萝莉妹子正在进行海滩聚会，她们是乱世者大统领尤朵拉以及五大巨头，这片海滩就是刚才魔族大陆远征舰队试图登陆的位置，选到这里刚好跟她们的海滩派对撞地点了，被“人道毁灭”只能说是脸黑了。
　　那块礁石上是彩虹色交织而成的，属于罕见的彩虹礁石，据说是万年一遇的，能找到这个稀有的位置举行沙滩派对，实属不易。在礁石后方，是一名黑色美瞳银色超长单马尾的萝莉，她穿的是比较性感的橙色绷带泳装，就看到两条层色的带子，其他完全暴露在空气中。
　　赤瞳、红色双马尾时空幻魔诺莎，正坐在彩虹礁石上，头上戴着一顶红带沙滩帽，身上穿着红带比基尼泳装。在诺莎前面左边的沙滩位置，是一名蓝瞳、金发双马尾萝莉，那萝莉双手抱住雪白大腿后方，一身黑色的比基尼泳装，坐在一个各色花纹的泳圈中间。
　　诺莎前方右边的沙滩位置，是两名黑发的萝莉妹子，其中一名黑色双马尾、金色美瞳的萝莉妹子，身穿一身标准的深蓝色“死库水”，正在缓缓走来。在她身边的那名黑色紫瞳萝莉，穿的是全沙滩诱惑力最大的游泳装扮，蓝白条纹胖次，外带白色上衣，白色帽子的水手服上装，那回头的姿态，格外引人瞩目。
　　尤朵拉很罕见的穿了一套蓝白斑点的比基尼泳装，在一边弯下腰，把手中提着的礼盒木箱放下，她侧着脸，微笑的看着其他的萝莉妹子，就算她们胸比自己大，还不是要喊自己姐姐嘛。
　　至于萝莉们经常带的玩偶军团，被她们丢在大本营位置帮忙处理工作了，没机会参加这次海滩聚会了，不然的话，海滩上说不定能更热闹点的。
　　“尤朵拉姐姐，你来晚了，我们都等你半天了，不会是在考虑泳装的尺寸吧。”
　　“你们够了，我是拿零食给你们，顺便把一些煞风景的苍蝇给送走了，东西我带来了，打开看看吧。”
　　“对了，等下商量个事情，这次一定要抢在蒂丝塔那奶牛面前，把这个位面给搞乱，这样萨曼莎姐姐就不会因为拯救失败而自责了。”
[img=700,538]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/d12c699f-cd1a-4acd-ab05-53b75c762839.jpg[/img]

第八百一十一章马纳德防线与马里恩城堡大崩溃前兆
更新时间2018-05-17 11:23:59.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡中心，贝拉跟半精灵联合会会长柯妮，正在这片区域里游荡，前往幻之妖精族的驻地幻想庄园。在马列城堡区域，还有不少人族冒险者没有离开，他们主要是在这里看能不能捞点便宜再走，兵临城下的原始联盟，说不定会花更大的价钱来雇佣她们。
　　隶属于贝拉的堕落勇者小队四人组：魔弹神箭手康妮、黑暗大贤者雪伊丝、暗黑女剑神杰西卡和幽冥巫女珍娜她们几个，早就悄无声息的潜伏在马里恩城堡里面了。她们是分开监视的不同的特殊精灵族和妖精族，康妮监视血红精灵的驻地蔷薇庄园，杰西卡监视梦幻精灵的驻地梦之宫殿，雪伊丝潜伏在星辰妖精驻地星辰庄园，珍娜负责监视彩虹精灵驻地彩虹殿堂。
　　再加上潜伏在根源精灵驻地，装作被俘获救的花之妖精女王露露希娜，目前就幻之妖精族没有人监视，很自然的就成了贝拉优先考虑解决的对象。幻想庄园外围中满了紫色的玫瑰花，看上去十分梦幻，在庄园门口，贝拉没有看到一个守卫，甚至连一个门卫都没有，幻之妖精族的庄园，好像是一点防御都没有设置。
　　“主人，那些幻之妖精在庄园里面种植有恐怖的植物，直接进去的话有些危险。”
　　“没事，不就是一些魔性植物而已，我等下就去破除掉。”
　　贝拉正跟柯妮会长交流的时候，天空飞来一大片黑压压的魔龙骑士，那是魔王联军的先锋部队，先锋部队并没有急着进攻，它们在空中盘旋了一阵子，之后把一个个爆炸木桶砸了下来。马里恩要塞没有什么放空能力的，那些魔导炮要调转发射方向太难了，魔龙骑士故意飞到精灵弓箭手的射程之外发动攻击，原始联盟根本来不及防御，就被地毯式轰炸了。
　　大街上乱做一团，到处都是爆炸和灰烬，魔龙骑士的轰炸是有针对性的，故意专门去炸那些还在这里不走的人族冒险者，主要不是炸妖精和精灵族的，贝拉让柯妮会长在外边把风，趁着轰炸时的混乱场面，走进了幻想庄园的大门。
　　进入幻想庄园后，贝拉第一时间释放出魔神的常用领域“黑暗幻想”，一下子就把整个幻想庄园封印在黑暗之中，在黑气的弥漫下，原本作为防御兵种的魔性植物，瞬间就枯萎了，还没跟贝拉对上就全部泯灭了。
　　“好恐怖的黑暗能量，那家伙的黑暗不可估量，开启动守护神木，希望能托住一段时间。”
　　“女王大人，跟外面的联系全部中断了，传送魔法也没办法使用。”
　　幻想庄园里因为贝拉侵入而混乱，幻之妖精女王梦露脸色惨白，她还是第一次见到那么恐怖的入侵者，那黑暗能量早已超越了万年前的原始十二魔王成员，这么恐怖的存在，入侵马纳德防线时居然一点警报声都没有，她是从哪里入侵的，现在已经没时间考虑了。
　　在梦露女王面前的魔镜里，贝拉身边有大量的黑色能量不断从虚空里渗透出来，朝着四周扩散，在黑暗能量中，各种恐怖影子若影若现。释放“黑暗幻想”后，魔神身边会自带各种影魔手下的，影魔不会直接攻击人，时刻处于待命状态，当代主人的命令。
　　“女王大人，不好啦，公主她不见了。”
　　“什么，那丫头该不会是想..”
　　贝拉在庄园里畅通无阻的走着，在她身后，是几颗被斩断成两半的守卫古树，这些绿色的古树是妖精们的远古守卫，实力接近S级魔兽，只不过在贝拉面前已经是一刀一个的杂鱼了。贝拉甚至连常用的黑色巨剑都没有使用，手上拿的那把佩剑，是之前从本精灵会长柯妮手中获取的一般细剑，战斗能力远不如自己的黑色巨剑。
　　“站住，你这个侵入者，不许你再踏足..啊!”
　　一个比之前守卫古树更高的树人站了起来，话都没说完，贝拉就从它身边走过，这颗妖精族的守护神木，直接被腰斩在身后。它跟前面那些守卫古树一样，在贝拉手上依旧走不过一招，贝拉甚至都没来得及看出那家伙是什么守护神木就走过了。
　　像上次在布拉德要塞时的一样，贝拉有感觉到有幻之妖精族妹子想偷袭自己了，这次跟那次不一样了，贝拉现在是魔神状态，视野远比魔王恐怖。她稍微集中下注意力，就在第一时间看到了打算偷袭自己的妖精族萝莉。
　　几名紫色长发的幻之妖精族美少女，正拿着水瓶，偷偷的往贝拉身边靠拢，看样子是打算像上次对付魔王贝拉那样，直接把驱魔水泼到她脸上。贝拉本来想放水让她们得逞的，不过，自己现在的身份好歹是魔神，直接被人用驱魔水泼脸，那有损魔神的尊严。
　　“小丫头们，别躲了，乱泼水可是不好的哦！”
　　“糟了，被发现了，快跑！”
　　接近贝拉身边的幻之妖精族萝莉见势不妙，刚转身准备跑路，贝拉脚下出现了一个超大的暗紫色六芒星魔法阵，在魔法阵中的幻之妖精萝莉们，一下子感受到了巨大的重力压迫，被压在地上动弹不得，身上的装备瞬间被压碎成粉末，一个个被重力威压给曝光了全身。
　　“还想跑？上次你们跑得，这次可能嘛！”
　　“什么上次，我不知道..别，别过来呀。”
　　贝拉走上前去，一下子抓住了最近的那名幻之妖精族萝莉，这位单马尾萝莉妹子，胸前有象征王室成员的魔法花纹，贝拉在第一时间就制服了幻之妖精公主梦琪丝，尽管这位公主不是上次偷袭她的那个，但是，看着熟练的偷袭手法，绝对参与了对布拉德要塞的渗透大作战。
　　在贝拉身边影魔终于出动了，它们把剩下的幻之妖精族萝莉妹子都控制住了，贝拉抱起梦琪丝公主，一只“魔爪”稍微往下掠过她的肚脐，入侵了神秘区域，梦琪丝被这突袭的魔爪弄得相当狼狈，脸色羞红，全身因为重力增强压制而动弹不得，只能看着贝拉对自己乱来。
　　“饶了我吧，求你了，会变奇怪的，别这样。”
　　“上次在布拉德要塞的时候，你的姐妹们差点泼了我一脸，这次就当是补偿哦，补偿的代价是你们的全部。”
　　“哪次不是我，我没去...”
　　在贝拉的调戏下，梦琪丝公主一下子失去了抵抗能力，再也忍耐不住从下身传来的异样感，就在贝拉怀中情动不已，之后瘫软在她怀中。贝拉发现使用魔神本体后，欺负妹子的效率大大提升，只是简单的指尖触摸，都能让对方瞬间直达快乐的巅峰，也不知道是不是灭世者魔神、邪神的常态。
　　其实，一般种族的妹子，是承受不了魔神、邪神的进一步宠爱的，单是指尖就能让她们迷失了。贝拉抱着梦琪丝公主，一个快速移动，撞破了梦幻庄园中心区域的大门，大厅里慌乱一片的幻之妖精族高层们，都目瞪口呆的看着贝拉，这闪现的速度和距离，已经超越了她们的认知和理解范围。
　　“梦露女王大人，你这是要去哪里？你家的公主不要了嘛！”
　　“你要什么，我们的财宝就在后面的库房里，放了她吧！”
　　梦露女王的胸围，跟贝拉怀中的梦琪丝公主一个尺寸，看上去更像是姐妹而不是母女，贝拉没猜错的话，这对也是用衍生魔法的，不是有血缘关系的亲生母女。梦琪丝公主直接因为害羞而晕过去了，被扒光控制在怀中欺负也就算了，现在居然还这么毫无遮掩的展示在自己家女王面前，那爆表的羞耻度她承受不住。
　　梦露女王身边，是幻之妖精族的先知梦娜，她的眼神里满是不安，不管怎么预测，她看到的未来都是自己的族人，自己跟梦露女王被扒光成光溜溜的样子，囚禁在漂亮的房子里被随意欺负的羞耻画面。这让梦娜难以开口，一直不敢把这个启示画面告诉梦露女王。
　　“我不需要宝藏，你们也加入我手下吧，我需要你们的力量，帮我把..”
　　“什么，你要我们协助你..不行，背叛其他原始联盟成员的事情，我们做不到。”
　　“不，你们能做到的，这是你们唯一的选择。”
　　梦露女王惊恐的发现，贝拉在她们毫无察觉的情况下，展开了恐怖的重力结界，等她们发现的时候，已经被压在原地一点办法都没有了，连动弹都做不到，只能看着贝拉走上前去，来到她们身边亲自审问，像样的反击都没有就被对方给完全禁锢了。
　　贝拉伸手轻轻的分别搭在梦露女王和先知梦娜的肩膀上，一阵细微的黑暗震动能量时候，两萝莉身上布缕尽碎，雪白无暇的肌肤完全暴露在空气中。其他幻之妖精族妹子，已经无暇顾及自己家的女王，先知和公主完全走光了，她们在一阵重力加强压制下，也跟着走光了。
　　贝拉就近找了一个桌子，把梦琪丝公主平放在上面，之后把梦露女王禁锢在自己怀中，另一魔爪则掠过梦露女王，欺负者女王背后的先知梦娜。梦露女王现在相当于被先知梦娜和贝拉前后夹着看，一下子就在魔爪的攻势下媚态百出，各种奇怪的声音不受控制一样喊了出来。
　　“我投降，饶了我吧，我合作就是了。”
　　“不行，只是投降不行，我要你彻底投降，喊主人我就温柔一点。”
　　“不，不可以，主..主人，饶了我吧！”
　　“声音不够大，我听不清楚，再喊一次。”
　　梦露女王脸色绯红，在贝拉那魔爪的戏弄下，一直喊着她主人，贝拉直到她的声音里完全听不到一丝叛逆之后，才勉强放过了梦露，而在女王身后的先知梦娜，早就被欺负得狼狈不堪，比梦露女王更早的屈服了。
　　接下来的事情就好办多了，贝拉拿出黑暗契约，让梦露女王她们签了下来，随着黑暗契约的签订，这个幻之妖精族都被契约力量给控制了，原始联盟六分之一在不知不觉中被圣魔神贝拉成功策反。贝拉现在这个圣魔神状态不适合欺负一般种族的妹子，会把对方的能量连同本人一起榨干的，所以就暂时没有进一步的行动，她解除了黑暗幻想，此时，魔王联军的空袭作战刚刚结束不久，没人注意到，在魔王联军空袭的短暂时间里，幻之精灵族连同她们的幻想庄园，全部被入侵者给控制了。
　　在贝拉的命令下，庄园里的幻之妖精族们带上贝拉给她们的奇怪药水瓶子，分批离开幻想庄园，往其他原始联盟成员的驻地潜伏移动，看样子是要去执行什么邪恶的计划来着。贝拉走出庄园大门时，在这里等她的除了半精灵联合会会长柯妮以外，还有返回的逆世者蒂娜莉丝。
　　“主人，您已经解决了？”
　　“当然了，柯妮会长，通知你的族人，准备行动。”
　　“知道了，我这就去联络。”
　　接到贝拉命令的半精灵联合会会长柯妮，马上去消失在人海中，她去联络有战斗力的半精灵族，准备配合魔王联军的行动，里应外合瓦解马纳德防线，进而摧毁马里恩城堡。原始联盟的成员警惕性很高的，贝拉控制幻之妖精族的事情，隐瞒不了太久，她只能抢先出手，在原始联盟还没反应过来的时候，提前出手，不给对方有应对的时间。
　　蒂娜莉丝一直默默在贝拉身边，没把自己跟尤朵拉相遇的事情告诉贝拉，自然也没把尤朵拉跟其他巨头之间的谈话跟贝拉说。从一开始，蒂娜莉丝就没有想过拯救世界，在这方面上，她跟蒂丝塔和尤朵拉是完全一致的、就是不想告诉贝拉真相而已。
　　 安排完一切后，贝拉准备去切断原始联盟的地下退路了，根据安排，在魔族联军的舰队覆灭后，隶属于魔王联军的黑暗舰队即将抵达海域，它们会一边攻击原始联盟的海上舰队，一边封锁原始联盟的怀上逃亡路线。
　　在大陆上的魔王联军们，也会快速的跟进作战，援军和攻城器械、飞艇大军已经抵达，它们准备强攻马里恩城堡外围的防线，用暴力突破马纳德防线的外围区域。之前的空袭轰炸作战，只是试探性的探路进攻而已，摸清楚马里恩要塞的具体防御工事坐标后，下次空袭大作战就没前几次那样敷衍了。
　　“蒂娜莉丝，多谢你解决了魔族的海上联合舰队。”
　　“萨曼莎，这个真的不需要谢我，其实是...”
　　“对了，蒂娜莉丝，你应该知道矮人族和地精族的通道据点在哪里嘛?带我过去吧，切断它们的连接通道，也能顺便帮你的。”
　　“这边走，我带你去。”
　　矮人族和地精族在马里恩城堡区域的据点十分集中，就是一间超大的酒馆，这间名为“史蒂夫”的酒馆，是马里恩要塞区域最大的酒肆，是矮人族和地精族必去的重要聚会地点。“史蒂夫”酒店供应各种精灵族、妖精族的美味果酒和花酒，以及从海外商船上人族商人那里带来的人族美酒。
　　人族的酒属于量产类型的，肯定比不上精灵族、妖精族的美味果酒和花酒，但是，价格低廉，比矮人族自己酿造的酒就差那么一点，虽然在矮人族那里卖得不多，但是在地精族那里是一直热销的。贝拉到达“史蒂夫”酒馆外围的时候，隔着大老远都能闻到那各种酒味混合成的特别香味，呛鼻说不上，就是各种酒香混合在一起，有些怪怪的感觉。
　　在“史蒂夫”酒馆的地下酒窖那里，就是连接马里恩城堡区域跟矮人族跟地精族地下城市的直升通道，那里算是原始联盟的另一条出路。一旦海上退路被掐断，这里就是她们最后的希望了，传送魔法已经行不通了，魔王联军在第一时间设置下了时空禁锢魔法阵，封印了原始联盟传送逃跑的能力。
　　魔王联军有乱世者成员，时空幻魔诺莎这类存在支援，要封印原始联盟的时空传送魔法太简单了，到“史蒂夫”酒馆的基本都是矮人族和地精族，其他精灵族跟妖精族，几乎就没来过，甚至连半精灵族和在外面的游荡的人族冒险者，都不来这个酒店，这里早就成为矮人族和地精族的专场了。
　　然而，贝拉这次在“史蒂夫”酒店门外看到了熟人，隶属于自己的堕落勇者，魔弹神箭手康妮。康妮就在酒店的门口，时不时往里面观望，似乎是在监视着什么，不过，她不方便进去而已，贝拉没记错的话，这位美女勇者堕落前就属于不善饮酒的类型，能跟到这里已经是尽职了。
　　“康诺，你这是在？”
　　“你..您是主..人呀，我在监视...”


第八百一十二章局势混乱的马纳德防线马里恩城堡区域（上）
更新时间2018-05-18 14:30:01.0  字数：4180


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡中心，“史蒂夫”酒店外围，贝拉在这里遇到了自己的部下，堕落女勇者这一的魔弹神箭手康妮，康妮原本的任务是监视血精灵族的成员，现在应该在血精灵族据点蔷薇庄园才对的，不知道为什么会跑到“史蒂夫”酒店来。
　　康妮一开始并没认出贝拉就是自己的主人，当初贝拉欺负她的时候，是使用魔王形态的，现在钱换成魔神形态后，康妮一时间没认出来。好在双方之间签订了黑暗契约，就算贝拉的身份切换回本体了，黑暗契约也依旧有效，康妮是通过黑暗契约鉴别出贝拉是自己主人的。
　　“康妮，怎么有时间出来逛酒店呀，我记得你以前不是不喝酒的嘛？”
　　“不是的，主人，我是在执行任务，真的，请相信我。”
　　贝拉那看似不经意的随口提问，让康妮的神经瞬间绷紧了，当初被面前这位魔女主人欺负得毫无反抗之力一幕幕羞耻画面历历在目，仿佛是昨天刚发生的一样。一想到自己就放荡的一面，完全被主人全程看到了，康妮就有些娇羞，脸色不自然的闪过一丝红晕。
　　为了避免被惩罚，康妮赶紧跟贝拉解释自己出现在这里的原因，原来，她一直以来暗中跟踪和监视的血精灵公主莉菲雅，今天正好出门，跑到这里来闲逛，跟她一起出来的，是血精灵侍卫长莉娜尔，这两位都是高阶血剑士，血剑士既有剑士的攻击能力，移动速度比刺客还要快。
　　尽管跟康妮的魔弹神射手之间不存在明显的职业相克问题，但是，康妮也不敢跟得太近，生怕暴露自己的行踪。现在留在血精灵据点的蔷薇庄园的血精灵高层，只有血精灵女王莉莉丝曼而已，康妮分身乏术，只能先跟踪公主和侍卫长了。
　　“原来是这样，你回蔷薇庄园继续监视吧，我安排的半精灵族和幻之妖精族帮手很快就回到的。到时候她们会协助你的。”
　　“了解了，主人，我这就是回去处理。”
　　等到贝拉的命令后，魔弹神射手康妮如释重负的离开了，她原本就不喜欢喝酒，一直在“史蒂夫”酒馆这种地方附近区域监视，难免有些不适，在康妮离开后，贝拉和逆世者蒂娜莉丝一起会进入了“史蒂夫”酒馆。
　　刚进入史蒂夫酒馆大门，一阵酒香味扑面而来，放眼望去，酒馆里到处都是在豪饮的矮人族跟地精族，他们并不知道马纳德防线已经濒临大崩溃的危机，还在继续品味着美酒。除了各种美酒，酒馆里还供应各种烤肉之类简单菜肴，也不知道矮人族是怎么定价的，这里的酒普遍便宜得很，无论品种，就是菜肴略贵。
　　贝拉就算是在本体，圣魔神萨曼莎状态下，也不是好酒之人，她第一时间去找血精灵公主去了。幸好矮人族和地精族的酒品还行，就算是喝得伶仃大醉，也没有趁机耍流氓的事情，贝拉一路走过去，并没遇到什么骚扰，避免了很多可能出现的意外情况。大概矮人族和地精族的审美观跟人族的差距太大了，以至于在人族眼里美女，在他们眼中跟一般的人族女孩子区别不大。
　　目标血精灵很快就找到了，她们那血红色的秀发，格外明显，贝拉大老远就看到了，跟她想的差不多，血精灵公主莉菲雅和侍卫长莉娜尔，以及几名跟出来的血精灵妹子，都围坐在一张桌子边，她们的武器佩剑，很随意的靠在椅子边的位置，一点戒备都没有，马里恩城堡毕竟属于原始联盟的势力范围，她们属于有恃无恐。
　　血精灵穿着十分性感，都是红色的薄纱装束，隔着红色丝衣，能看到那下边白皙得过分的肌肤，血精灵肤色接近血族，都是那种白得看不到血色，类似病态的白皙。身材属于火爆类型的，在精灵族各个分支氏族里面，只有黑暗精灵族的身材能跟她们比。
　　无乱世公主莉丝雅，还是侍卫长莉娜尔，那美丽都属于妖艳型的，跟大部分精灵族的单纯，自然美相比，血精灵族美女基本上都属于妖艳类型的。当然，她们只是表面妖艳而已，心灵深处还是很纯洁的，不像黑暗精灵族那样，融入人族大陆的时间长了，心灵依旧没有那么单纯了。
　　在看清血精灵们桌上摆放的东西后，贝拉有些意外，她们根本就不是来喝酒的，而是来吃东西的，酒水是一样都没看到，只见到各种美味的菜肴。莉丝雅公主正在津津有味的啃着面前的烤肉，满嘴油腻腻的，一点公主的形象都不顾，她头上戴着的那顶象征血精灵公主身份的公主王冠，一下子变得特别显眼。
　　这个位面异世界的精灵族一般都是素食主义者，半精灵不在此限制之内，当然，也有例外的，比如黑暗精灵和血精灵两族，就没有这方面的限制，在她们这里是荤素不限的。血精灵公主莉丝雅到这里根本就不是为了喝酒的，贝拉在她们身上可是一点酒气都没闻到，证明血精灵跟自己一样不怎么喝酒，莉丝雅到这里单纯是为了解嘴馋的，她和侍卫长莉娜尔都是吃货来着。
　　整个马里恩城堡区域的酒肆很多，但是，考虑到精灵族的整体形象，血精灵公主莉丝雅只好选择了“史蒂夫酒店”，人族基本上是不会出现在这酒店的，出现在这里的全是矮人族跟地精族，可以不用顾忌形象，完全放开自我，当回开心的吃货。
　　“公主，你慢点吃，我们带来的钱不够，等下付完账就没钱给女王大人打包了。”
　　“莉娜尔，你怎么不早说，我都快吃完了才。”
　　“公主，我那时嘴里还没吃完，不方便说话。”
　　莉丝雅公主正在跟侍卫长莉娜尔抱怨，双方都觉得是对方吃得太多了，对于走到桌子边找个位置坐下的贝拉，她们好像没注意到，依旧在忙着争论谁该少吃一点的事情。贝拉坐下后，快速确定附近的环境，在确认没有现场没有其他漏网的血精灵族成员后，才把精力集中在这桌子上。
　　“我说，你们别争了，跟我吧。在我手下做事，想吃什么都行，保证不用花钱。”
　　“你是谁？人族不可能有这么纯粹属性的黑暗。”
　　“我是谁并不重要呀，关键是你们愿不愿意跟我。”
　　发现不对劲的血精灵们，刚想转身拿武器的时候，才惊恐的发现，她们被无形的力量死死压在座位上动弹不得。起身和拿武器都做不到，看上去这桌子没什么问题，实际上，除了贝拉以外，其他坐在位置上的血精灵妹子，都动不了了，四周正在喝酒猜拳的地精族和矮人族，没谁注意到这个情况。
　　贝拉没有动手，是她身边隐形潜伏的逆世者蒂娜莉丝帮忙设置的无形禁锢，跟灭世者阵营魔神、邪神常用的重力威压很像。莉丝雅公主和侍卫长莉娜尔冷汗直流，被对方完全封印行动的感觉相当糟糕，她们现在动弹不得，对方完全可以为所欲为，而她们则是一点办法都没有。
　　“你，你要做什么，不要乱来，不然我就喊救命了。”
　　“莉丝雅公主，你不会喊的，忘了跟你说，这桌子区域已经被感知障碍魔法覆盖了，其他人是看不到这里的，你确定要喊嘛？”
　　“等下，别这样，快住手！”
　　贝拉起身用手指轻轻点在了身边最近的那名血精灵妹子的心口位置，一阵黑色的能量闪过，那位血精灵妹子身上单薄得几乎透明的薄纱，瞬间就被能量撕碎成粉末，直接把这名血精灵妹子给彻底曝光了，血精灵身上就穿了单薄的纱衣，里面根本就没有什么多余的衣物，外边被曝光后，里面完全是真空的状态。
　　贝拉脸上流露出坏坏的微笑，转眼间就把在座的全体血精灵族妹子，连同血精灵公主莉丝雅和侍卫长莉娜尔给曝光了。这下莉丝雅真不敢喊救命了，她们现在可是相当于在公共场合完全露出，这种“公开处刑”，那羞耻度是她们承受不了的，血精灵在开放程度上比黑暗精灵族差一点，她们脸上都多了一些羞涩的红晕，莉丝雅公主那血红色的美瞳里，已经流露出畏惧的意思了。
　　“只要跟我签订这个契约，以后就可以安心的享受了，不用担心什么金币不够付账的问题。”
　　“我们要是不呢？”
　　“那我就走了，就解除感知障碍魔法而已哦。”
　　“你不能这样，那我们该怎么办，这可是恶魔契约，我们不能..能给我们考虑一下嘛!”
　　尽管血精灵妹子们看出了贝拉拿到她们面前的契约，是恶魔契约，但是，她们没办法第一时间决绝。只能说贝拉的战术太邪恶了，一想到拒绝之后，很可能一丝不挂的丢在这酒店公开场合里，自己又动不了的话，那会发生什么邪恶的事情，莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔不敢想像，怎么看都会朝着里番本子的剧情发展来着。
　　贝拉走到莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔中间的位置坐下，双手在两人的身上轻抚着，从大腿往上侵入，在她的魔爪**下，这两位血红色秀发的妖艳精灵妹子脸色羞红，一直没办法静下心来思考解决的对策，眼神逐渐失去理性。
　　“别这样，好痒，好舒..不，不的，住手呀！”
　　“莉丝雅公主，你不说舒服我是不会住手的。”
　　“舒...舒服，你可以住手了嘛，等下..怎么又...”
　　“莉丝雅公主，既然你感到舒服的话，我就更不能住手了。”
　　“怎么这样，不..不要继续了，不..”
　　在贝拉的魔爪侵犯下，莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔被欺负得脸色醉红，喘气的声音也加深了许多，贝拉都能明显感受到她们**，那多出来的奇怪水渍了。贝拉欺负过的精灵族妹子太多了，对精灵族美少女身上的敏感点，基本上了如指掌了，要让面前这两位血精灵妹子认输，还是很容易的事情。
　　“我们愿意签下契约，求您别再戏弄我们了，快忍不住了。”
　　“这样就对了。”
　　最后，迫于贝拉的疯狂攻势，莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔等血精灵族妹子们最终屈服，跟贝拉签订了邪恶的恶魔契约，契约成立后。贝拉打开邪恶魔方，把这些血精灵妹子们都收进去了，一点逃跑的机会都不给她们。
　　“蒂娜莉丝，多谢你了，不然的话，我可没那么容易就把她们说服。”
　　“萨曼莎，不用谢我的，以前我想帮你，你都不愿意接受，有事尽管吩咐就是了。”
　　在把莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔的那个血精灵妹子们收走了，贝拉她们连个解除了感知障碍魔法，悄无声息的转移到另一边，原地只留下一张空荡荡的桌子，桌上的食物也被顺手打包带走了。要不是椅子上残留着些许奇怪的水渍，很难看出这里曾经有人坐过。
　　“奇怪，这桌子怎么是空的，我记得之前好像是血精灵族用过的，难道她们已经买单走了。”
　　“老板，再来几坛酒，快没有了。”
　　“好的，这就来。”
　　经营“史蒂夫酒店”的矮人族老板，并不是十分细心，加上人流量多，他记不了那么多。误以为血精灵们已经提前买单走了，只是自己一时间想不起而已。很快，他就因为忙着招待其他客人，把这异常情况给忽略了。
　　贝拉跟蒂娜莉丝再次分开行动，蒂娜莉丝去破坏史蒂夫酒店地下通道了，之后前往地下世界唤醒那些还没带走的超古代文明魔物。贝拉则前往血精灵驻地蔷薇庄园，她要抢在血精灵女王莉莉丝曼发现自家的公主跟侍卫长被控制前，把女王也给控制了，这样就能控制原始联盟三分之一的成员了。
　　这次分别之后，下次要再见到逆世者蒂娜莉丝的话，估计要隔一段时间了，贝拉身边现在有姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉时刻出现，蒂娜莉丝出于某些特殊的原因，一直在主动回避这两位的存在。贝拉感觉，蒂娜莉丝当着圣魔神萨曼莎的面不敢动手，只要贝拉控制得好，她们三位短时间是打不起来的，有足够的时间让贝拉抢在她们大战之前，找到化解她们之间根本矛盾的办法。


第八百一十三章局势混乱的马纳德防线马里恩城堡区域（下）
更新时间2018-05-18 17:30:05.0  字数：4136

　　谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡中心，血精灵族驻地蔷薇庄园，在内应的掩护下，贝拉很轻易的就进入了这座原本戒备森严的血精灵驻地。跟幻之妖精族的驻地幻想庄园相比，这里更加漂亮，到处都是盛开的红色蔷薇，跟血精灵们那红色的秀发属于一个颜色。
　　贝拉不知道蒂娜莉丝用了什么办法来驱逐这些矮人族跟地精族的，在她离开史蒂夫酒店不久，原本在酒店里花天酒地的矮人族和地精族，仿佛是收到世界末日的警告一样，都从史蒂夫酒店地下通道逃回地下世界了，在它们逃逸后不久，史蒂夫酒店因为不明的能量爆炸被彻底摧毁，炸成一片废墟，马里恩要塞跟地下世界的连接通道，就这么断掉了。
　　亡命逃走的矮人族跟地精族，都不通知原始联盟一声，等原始联盟反应过来的时候，已经晚了，地下通道彻底被毁掉了。在史蒂夫酒店爆炸后不久，魔王联军对马纳德防线的攻势开始了，搭载好攻城器械的魔王联军，开始用火炮、投石机跟守城墙的原始联盟守军的魔导炮对轰，火炮声跟爆炸声，隔着大老远都能传到马里恩城堡这里。
　　在东部沿海的多个偏远的港口码头区域，发生了血族暴动时间，血族在女王莉莉柯的带领下，第一时间攻占了土伦港。莉莉柯以土伦港为据点，开始逐渐向附近的港口渗透作战。原始联盟在这些小型港口码头驻扎的兵力，被血族驱逐了，失去了对这里的控制权。
　　在海上的原始联盟舰队已经没办法返航支援了，魔王联军个的舰队到达了这里，双方在海上直接开始交战了，海上也是一片炮火交织的激战场景，魔王联军的海上黑色舰队，数量跟规模比之前被乱世者统领尤朵拉无意灭掉的魔族联军海上舰队都打，双方差距数倍、在陆地上看去，就能看到一片黑压压的从海那一边的地平线上压过来，让人看不到一系希望。
　　原始联盟已经无暇顾及被血族公主莉莉柯夺取的土伦港，以及那些有血族暴动的小型港口和码头了，现在的马里恩城堡区域局势不稳定，史蒂夫酒馆爆炸后，矮人族跟地精族一声不响的溜了，原本一直给原始联盟服务的半精灵族，在这关键时刻突然掉链子，很多有战斗力的半精灵都找不到人，半精灵联合会会长柯妮也下落不明，不确定是在那里划水。
　　原始联盟还在战斗的只剩下三分之二了，幻之妖精族第一个背叛倒戈，成为魔王联军的内应，血精灵族紧随其后，也成为了魔王联军的帮凶。归根到底的原因，原始联盟是这六个特殊精灵族，妖精族临时组成的联盟，彼此的羁绊肯定没有精灵联盟跟妖精同盟深厚、稳定，因为彼此实力都很强大，她们没有完全信任同伴。背叛原始联盟比较容易，毕竟她们从一开始就是临时组成的联盟，没有长期联合的打算。
　　目前的战局依旧处于胶着状态，魔王联军尚未决定放手一战，贝拉没有下达总进攻命令前，它们都处在待命阶段，在等待贝拉下达的最终战斗命令，来决定是不是要强攻马纳德防线们，直达马里恩城堡区域。
　　在贝拉到达蔷薇庄园前，这里已经发生了战斗，血精灵女王莉莉丝曼性格和作风，属于比较狡黠的那类型，她感觉到史蒂夫酒店爆炸后，隐约觉得事情有变，打算带着人去支援。返回后一直在蔷薇庄园外边盯着堕落美女勇者，魔弹神射手康妮，看到势头不对，当机立断，在蔷薇庄园这里阻击试图离开的血精灵女王莉莉丝曼以及她手下的血精灵妹子们。
　　只靠魔弹神射手康妮一个人的实力是不行来到，根本无法阻击打算强行闯关的血精灵女王莉莉丝曼，好在及时赶到的半精灵族和幻之妖精族援军及时支援，成功的阻击了血精灵族一行。在庄园的地板上，到处是淡淡的血迹，半精灵族和幻之妖精族已经成功控制了这里。
　　留守在庄园里的血精灵妹子，全部被制服了，她们只是轻伤而已，在简单包扎一下伤口后，她们被解除了全部的武装，一个个光溜溜的待在地上，双手交叉放在背后，被红色的麻绳束缚着。血精灵妹子们脸色羞红，嘴里含着布条发不出声音来。
　　她们本来可以说不输的，入侵的半精灵族平均战斗力是比不上她们的，谁知道有幻之妖精族的萝莉协助半精灵族，她们大意之下，一不小心就被潜伏的幻之妖精族给暗算了，结果被解除了全部武装，只能在这里任由对方处置。
　　在庄园的女王寝室里，血精灵公主莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔正面对面的抱在一起，一丝不挂的躺在女王的床上，她们脸色羞红，试图通过轻轻摩擦彼此的雪白娇躯，来缓解一下让贝拉魔爪调戏后，引起的奇怪想法，这种饮鸩止渴的做法，显然是行不通的。
　　贝拉故意让她们在女王的床上做这些奇怪的事情，一到这里，就把已经签订恶魔契约的血精灵妹子们放了出来，用指尖把她们的情欲唤醒，之后面对面的压在一起。早就情难自控的血精灵妹子们，已经顾不上面前的是跟自己一样的同族姐妹，她们只想在彼此那柔软的雪白肌肤上磨蹭，好缓解下心里那奇怪的感觉。
　　“主..主人，求您了，把我们分开吧，这样也太..”
　　“我没拿绳子束缚你们呀，你们完全可以自己分开的，主要是你们想要那个而已嘛。”
　　莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔红着脸跟贝拉请求，她们虽然没有被什么道具束缚，但是，两人身体好像是好像吸引的磁铁一样，黏在一起就不想轻易分开了，在没有满足彼此的情况下，身体本能的不愿意分开，就算意志再怎么努力也做不到，只能奢望贝拉这个幕后主使，能帮她们一把了。
　　“那我就帮你们一下吧，不是这样抱的，要这样，嘴张开，之后压下去。”
　　“不，不是这个帮，不..”
　　贝拉坏笑着上前右手一压，让两位血精灵美少女舌吻在一起，这次莉丝雅公主跟侍卫长莉娜尔再也坚持不住了，她们眼神迷离，开始在贝拉的引导下相互欺负对方。房间里的其他血精灵们妹子，在看到公主跟侍卫长都沦陷后，心里最后的精神依靠也倒了，都不用贝拉出手，她们也放开自我，学着公主和侍卫长的样子开始互相欺负，房间里一下子充满了百合的芬芳。
　　唯一还没事的，是在房间里的血精灵女王莉莉丝曼跟堕落勇者，魔弹神射手康妮，康妮穿着黑色的弓箭手紧身皮甲，把她那匀称的身材完美勾勒出来。另一位进攻这里的大功臣，半精灵联合会会长柯妮，已经带部分半精灵转进去支援讨伐梦幻精灵跟星尘妖精族据点的行动了。
　　血精灵女王莉莉丝曼身材相当火爆，比她家公主莉丝雅跟侍卫长莉娜尔都要过分，在贝拉欺负过的精灵女王里，只有黑暗精灵女王能跟她平分秋色。单是胸前那饱满的丰盈，一眼看上去就让人有一种想埋胸的冲动。
　　血精灵女王莉莉丝曼一样被解除了全部武装，双手被黄金手套拷在背后，坐在女王王位上，她双腿分开，被金色绳索固定在王座两边的副手上，这个羞耻姿势让莉莉丝曼全身秘密一览无遗的暴露在贝拉面前，想收拢双腿都做不到。
　　不知道是不是因为受到现场奇怪氛围的影响，贝拉在莉莉丝曼身下，看到了奇怪的水渍一滴一滴的流下，把王座面前的地毯都给打湿了。莉莉丝曼嘴里含着红布团，说不出话来，赤红色的美瞳里满是畏惧的看着贝拉，一点女王的尊严都没有，更像是被敌人俘虏的王国女王，不知道自己会面对什么样的处置。
　　“别，别伤害她们，我什么都听您的，饶了我们吧，我们会很听话的。”
　　“莉莉丝曼女王，你不是很有智谋的嘛，我听说原始联盟好几次撤退，都是你的注意，现在，你们还逃得掉嘛？”
　　“不，不会逃了，饶了我吧，我可以帮你去劝降其他精灵和妖精女王的。”
　　贝拉拿下莉莉丝曼嘴里的红布后，一边听着她说话，一边突然伸手按在女王胸前，正当女王以为她要被袭胸的时候，贝拉只是感应了一下她的心跳而已，时候收回手，一脸邪恶的笑容，那笑容，让莉莉丝曼女王冷汗直流，自己的演技应该没问题的，难道那魔女真看出什么了。
　　“女王大人，你是想去跟她们告密吧，你的演技太完美了，差点就被你骗了。你的心跳一直很稳定，慌乱的眼神是装出来的吧。”
　　“您..您在说什么，我不知道，我..”
　　“莉莉丝曼，看着我的眼睛，我可是会催眠的哦，你不真心归顺的话，我只能把你变成玩偶了。”
　　“不，不要那样，我..我再也不敢了。”
　　在魔神自带的压力下，血精灵女王莉莉丝曼最后的心里防线被压垮，她本来是想演戏忽悠贝拉的，之后趁着对方不注意的时候，把幻之妖精族跟半精灵族已经背叛的事情说出去，谁知道贝拉没那么好骗，她被催眠给恐吓住了，其实贝拉不会那个的，只是单纯吓唬她的心理战术而已。
　　灭世者阵营魔神和邪神，基本上不用也不去刻意专研催眠系列的魔法，她们都是属于“霸王硬上弓”类型的，对玩这类手段有些不耻。乱世者的话用的比较多，时空幻魔诺莎她们都会催眠系的，只不过受到跟在贝拉身边久了，受到她的影响，开始尝试启其他的欺负方式而已。
　　贝拉把手指放到了莉莉丝曼嘴边，看着她专注**的样子，贝拉确定这位血精灵女王已经认命了，之后的恶魔契约签订十分顺利，莉莉丝曼在看到契约上其他精灵女王的亲笔签名后，最后的抵抗念头没了，神圣精灵女王和黑暗精灵女王都签了，看样子，血精灵也没有继续坚持反抗的理由了。
　　“康妮，给你奖励，你过来教一下莉莉丝曼女王大人什么是真正的快乐。”
　　“主人，我不需要奖励，这些是我应该做的。”
　　“不要推托了，你是自己脱，还是要主人我帮你一次。”
　　“别，我自己脱就行了，不劳烦主人您亲自帮忙。”
　　原本以为能看戏的康妮，脸色羞红的在贝拉面前解除了全身的装备，她里面就是真空的，没有内衣胖次，只用褪区外面的弓箭手皮衣，就是雪白的诱人姿态了。贝拉轻轻一推，把康妮推到在女王莉莉丝曼身上，莉莉丝曼脸色有些古怪，这种当着自家公主、侍卫长等人的面，被外族欺负的事情，实在是太羞耻了，康妮实力很强，但她是人族。
　　“主人，求您换个地方吧，莉丝雅和莉娜尔还在，这样太..”
　　“莉莉丝曼女王，那样不是更刺激嘛，你还有时间关心她们，开始吧，现在只是初次体验，等解决完这里，你懂的。”
　　贝拉功成名退，离开了女王寝室，康妮不敢违背主人的命令，反正她被欺负得多了，也学会了贝拉欺负人手段的一些皮毛，她模仿贝拉的样子，直接亲吻住了莉莉丝曼女王的诱人红唇，开始了舌吻，血精灵女王被固定在王座上动弹不得，莉莉丝曼就这样被康妮压在王座上欺负，再怎么抗拒，几个来回后，身体也会出卖她的，很诚实的做出了反应，精灵女王王座四周全是各种奇怪的水渍，奇怪的声音一直在女王的寝室里回荡着。
　　贝拉走出玫瑰庄园的时候，马里恩城堡区域街上已经乱套了，剩下的四个原始联盟成员，因为意见不一，已经分开行动了。精灵族主张陆上防御，彩虹精灵和梦幻精灵往马纳德防线外围城墙方向移动，妖精族主张海上防御，走了海路突围，根源妖精跟星辰妖精往海上移动，看来是想挑战魔王联军的黑暗联合舰队。
　　“真是一群不安分的家伙，也好，这样说不定能更快结束这里的战争了。”


第八百一十四章靠近马纳德防线的恐怖魔物联合舰队
更新时间2018-05-19 17:30:05.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域马里恩城堡中心东方海区，原始联盟的海上精灵舰队，正在迎战魔王联军的海上联合舰队，双方在海上正面较量，那些路过来不及撤退人族商船，很不幸的被直接击沉了。在战后统计中，幸运溜走的大型商船，只有一开始被圣魔神贝拉和逆世者蒂娜莉丝劫持过的“圣胡安”号而已。
　　原始联盟的海上联合舰队，是有将近一千多艘精灵战舰组成的舰队，装备有比较先进的魔导炮，这里算是原始联盟全部的家底了。跟人族和魔族那渣得不行的造船技术相比，精灵和妖精族的战船先进过许多了，基本上都是出自矮人族和地精族工匠大师之手，跟人族、魔族那种连火炮都没有一般战船显然不是一个等级的。
　　如果迎战的是远道而来的魔族舰队，或者是隔壁的人族舰队，甚至是黑暗人族的舰队，这支原始联盟的舰队都有一战之力，胜率还比较大的。遗憾的是，她们迎战的是魔王联军的联合舰队，等级差距一下子就暴露出来了，魔王联军的战船，是量产型的，工艺比精灵联盟的舰队差一点，但是，胜在量产，火炮造价比魔导炮便宜多了，魔王联军海上联合舰队这边的战船，将近三千多艘，在数量上明显占据优势，是原始联盟海上舰队的三倍。
　　从火力上看，双方的魔导炮跟火炮的射程差不多，威力是魔导炮比较大，不过，鉴于双方的战船都是木质的，基本上被对方的炮火击中都是被击穿的命，原始联盟舰队的火力优势不明显。而且，那三千多艘战船，全部是掩护而已，用来掩护在舰队后方的“真正舰队”。
　　魔王联军的海上舰队，真正恐怖的战斗力，是位于后方位置的魔物军团，那三千多艘战船在中间位置，前锋位置是一千多艘幽灵战船，幽灵战船是从海底沉船中召唤出来的，作为先锋，专门干扰敌人的，它们没有火炮，胜在速度比一般战船快，可以进行撞船的自尽式攻击。
　　贝拉传送到海上联合舰队的时候，不在那些战船上，她的真正旗舰，是在大后方的魔物身上，中间联合舰队里的那个假旗舰，是伪装出来的，专门用来迷惑对手，吸引敌方仇恨的。魔王联军的真正舰队，全是海上怪物来着。
　　在联合舰队的后方，有一支数量庞大的魔物联军舰队，外型类似黑色虎鲸，背上有建筑，六百米身长的利维坦巨兽上百只，好像是一百多艘魔物版的超级航空母舰一样。在利维坦巨兽背上，站着许多翼龙外型，三十米身长的海顿飞龙，它们的作用类似于超级航母上的护航战机，这些海上魔兽在攻击兽人族大陆时，曾经追随贝拉，击败了其他大陆的舰队，其中身长最特别的，是利维坦王和海顿飞龙王。
　　利维坦王身长一千多米，大小是一般利维坦巨兽的两倍，海顿飞龙王身长跟一般的海顿飞龙王都是三十多米，区别在于她全身带有更漂亮的花纹，战斗力是一般海顿飞龙的数倍。在利维坦巨兽后方，是一座座移动的小型海岛，这些平均身长八百米左右的深海龙龟，主要任务是补给为主，其中以一千六百多米的深海龙龟王最为显眼，龙龟也称“龟岛”，战斗力一般，但是，背后能承载一大片森林，专门作为补给作用的。
　　除了这三种海面魔物外，这支舰队还有深渊魔物的身影。深渊魔物王，海啸克拉肯特带领的超大乌贼军团，“海洋清道夫”阿比盖尔带领的超大怪鱼军团，乌贼和怪鱼都潜伏在比较深的海面下，联合舰队的魔物身型都比较大，为了尽量不发生肢体冲撞，不同类深海魔物的距离都控制在一定范围里，避免自己人撞了自己人。
　　这支舰队的规模，已经可以灭世了，直接扫平各个大陆不在话下，其中的深渊魔物王就有五位，都藏在海面下，深渊帝王蟹带领的巨大魔蟹军团，“深海噩梦”深海鲨鱼王莎莉带领的巨大白鲨军团，最恐怖的，是绰号“深海幽灵”的海天使王带领的神秘军团。
　　“海天使”只是戏称，它们的真面目，是造型诡异的超大水母，这种深渊魔物出于深渊海魔物里的食物链顶端，连号称能吞噬一切的深海怪鱼，“海洋清道夫”阿比盖尔带领的深海怪鱼军团，见到它们都要跑路，这些超大水母全身有各种剧毒，而且触须长度比超大深海乌贼更长，加上在海里静默无声，只有出水面时才会发现，简直是防不胜防。
　　贝拉此刻在深海龙龟王背上的森林区域里待着，俨然是一副度假休息的样子，一点联合舰队的总司令的风度都没有，手下那么给力的话，贝拉是会做“甩手掌柜”的。她使用的是本体，圣魔神的状态，身穿一套黑色的比基尼泳装，就近坐在一处人工水池边的休闲沙滩椅上，一个水晶球就在她面前，上面有时时动态，能看到其他最前线的战况。
　　在贝拉面前位置，是幻之妖精女王梦露和血精灵女王莉莉丝曼，这两位女王被召唤到这里后，已经吓得不敢乱说话了，贝拉要她们做什么都行，在换上仅有几片类似创可贴的工口系泳装后，两人跪坐在贝拉前面，分别帮贝拉按摩双腿。
　　梦露和莉莉丝曼眼神完全顺从了，正用小手给贝拉揉腿，如果贝拉的恶趣味需要的话，各种羞耻的按摩方式，她们都不会拒绝的，也没办法拒绝。她们胸前还是有些料的，能用来做特殊的按摩，只要贝拉稍微指引一下，就可以了玩各种羞耻PLAY了。
　　“两位女王姐姐，别紧张嘛，我不是那种喜欢邪恶祭品仪式的魔..魔神，你们要是听话的话，只有奖励，没有惩罚的。如果不乖的话，说不定我会尝试下祭品游戏哦。”
　　“主人，请别吓我们了，我们真的听话了。”
　　“是嘛，那我就不客气了哦。”
　　贝拉伸手抱起幻之妖精女王梦露那娇小的身体，用公主抱把她带到一边的餐桌上，放到了满是奶油的大盘子里，三下五除二把她身上的创可贴泳装给摘掉了。赤条条的梦露，在贝拉的邪恶命令下，在盘子里左右翻滚，一下子全身就满是白色的奶油了，贝拉把两颗切开的鲜红草莓，轻轻的按在了梦露胸前那辆点诱人的嫣红上。
　　血精灵女王莉莉丝曼也没能逃过魔爪，她那么火爆丰满的身材，能躲过贝拉的注意就怪了。在让梦露变成“奶油妖精”后，莉莉丝曼被抱到了桌边的另一个蜂蜜木桶里，身上几片创可贴泳装被快速拔掉，之后放在蜂蜜木桶里面泡澡，她身上自带的血腥体香味，跟蜂蜜的香味混合在一起，形成一种特别好闻的奇异香味，成为了跟“蜂蜜女王”。
　　“主人，您要做什么，求您了，别杀我们，我们不好吃的。”
　　“梦露，莉莉丝曼，都跟你们说了，我不是那种食人魔神的，我要吃你们，也不是食人魔那种吃法的。”
　　看到贝拉邪恶的眼神后，梦露和莉莉丝曼脸色羞涩而害怕，她们担心贝拉把她们给吃了。异世界对魔神、邪神的了解太少，认为它们有食人魔癖好的观点不在少数。然而，她们无法反抗，也不干防抗，一旦反抗，可能要被红色麻绳以羞耻的姿势束缚起来再欺负。
　　“主人，别这样，我们真的听话了。”
　　“听话就别乱动，好了，那我就开始享用了了。”
　　在洗礼完毕后，贝拉把她们两个放到大大的餐盘上，莉莉丝曼在下面，梦露压在她身上，两个女王面对面压着，胸前的丰盈完全挤压在一起。贝拉在低下头，开始**她们身上的奶油和蜂蜜，这两位高傲的女王完全变成了任人为所欲为的玩偶，只敢瑟瑟发抖，不敢乱动，让贝拉把她们身上的美味都给品尝了。
　　血精灵公主莉丝雅和幻之妖精公主梦琪丝公主都在场，这两位身上连泳装都没有，完全是真空的，她们以鸭子坐的姿势坐在不远处的草席上，正一脸羞涩的红晕，看着这边被欺负得媚态百出的自家女王，缺一点办法都没有，下一个搞不好就轮到她们了。
　　“表现的不错嘛，等下你们帮我去把海那边的两位女王姐姐给，你们懂的，随便一位都行，带不回来的话，我只能惩罚这两位公主小姐姐了哦”
　　贝拉把神秘的物品交给了这两位女王，之后给了她们传送到陆地上的传送魔法卷轴，梦露和莉莉丝曼脸色已经没有什么犹豫了，接过贝拉给的神秘道具后，稍微清洗下身上的奶油和蜂蜜后，两人换上衣服，马上开启了传送魔法阵，她们感觉，既然自己都“下水”了，那不如拉更多人下水，人一多的话，心里对背叛的内疚就会少很多。
　　“贝拉，你不怕她们去通风报信嘛？”
　　“不用担心的，克莉丝，被我欺负过的女孩子，还没有谁敢背叛的。”
　　“是嘛，你就那么自信嘛，要不，我试一下..呀，你太坏了，哪有别人还没说完就...”
　　“克莉丝，你就别想背叛了，想都不许想哦。”
　　在梦露和莉莉丝曼离开后，克莉丝从树后面走了出来，她穿的是一身几乎透明的紫色比基尼泳装，克莉丝在见到贝拉时，那绝美的脸上流露出顽皮和狡黠的表情，似乎想要尝试一下背叛游戏。贝拉很霸道的伸手一拉，把克莉丝拽回自己怀中抱着，打消了她要尝试背叛的企图，克莉丝是用传送魔法卷轴过来的，这种海上旅行，贝拉可不会忽略掉第一个跟自己有婚礼仪式的克莉丝。
　　克莉丝跟大部分妹子不一样，她是黑暗勇者，跟贝拉有契约的叛世者。理论上来说，她是可以承受圣魔神状态下贝拉的疼爱，不至于像大部分妹子那样，会面临被榨干全部能量的危险。贝拉抱着她的时候，有些想使坏了，手已经不老实的去解开她背后的泳装扣子了。
　　“贝拉，别这样，我是来给你送情报的，你想要的话，等下我自己脱就行了。”
　　“额，什么情报。”
　　“已经调查清楚了，那两个妖精族没有一起行动，最强的根源妖精在海岸线那边的防线上，并没有出海。现在指挥对面海上舰队的，是星辰妖精族。”
　　在最后一刻，贝拉还是住手了，她现在用的是圣魔神萨曼莎的本体，就这么欺负克莉丝的话，万一被姐姐蒂丝塔，妹妹尤朵拉或者是青梅竹马的蒂娜莉丝看到的话，那克莉丝就麻烦了，想到这里，贝拉的魔爪停下了，没有去松开克莉丝背后的泳装扣子。
　　贝拉转动面前的观察水晶，能看见最前方的位置，双方的战船正在用炮火对射，不断有木船被击毁后燃烧沉没，整个海面都被战船爆炸燃烧时冲天的火光照得通红。魔王联军这一边占优势，它们数量众多，在海战初期，幽灵舰队成功的插入看了对方舰队中，打乱了原始联盟海上舰队的布局，为后边战船攻击提供了必要的骚扰支援。
　　“看样子，都不需要我这边的魔物上场了，通知前方的舰队，让它们不要打对面旗舰，给对面还有希望打下去的感觉。”
　　贝拉随机命令大后方的海中魔物舰队全部原地待命，战斗交给前面的战船负责，这些魔物上去的话，就没有战船什么事情了。不过，那样可能会迫使在海岸线的根源妖精们吓得往内陆撤退，到时候就不好追击了。
　　贝拉决定反着来，先让战船舰队拖着对面的海上舰队，装作彼此实力接近，相互对峙的样子，先去占领海上防线区域，到时候海上舰队想后撤都不行，要么投降，要么战斗都全部沉默，这个决定权在贝拉这边，不在海上联合舰队手中。
　　“贝拉。你这表情，又要去做坏事了。”
　　“克莉丝，我好歹是魔神呀，天天做好事不是抢救世主工作嘛，做坏事才是正常呀。”
　　“这倒也是，咦，这是..这是什么呀！”
　　“指挥官专用的联络水晶，克莉丝，从现在起你就是临时指挥啦，帮我管理下这里。”
　　贝拉把指挥水晶交给克莉丝后，用预先设计好的传送魔法卷轴，传送到了岸上，只留下克莉丝在原地。克莉丝最终还是接受了这个委托，也不需要做什么大工作，安心在沙滩椅上等着冷饮就行了。那五位深渊魔物王都会指挥的，轮不到最高指挥官亲自出手。
　　马纳德防线区域的东部海岸线防区相对来说比较平静，跟已经是炮火满天的海上战场相比，这里安定了许多，马里恩城堡那里的动荡，似乎没有影响到这里。尽管土伦港等一大批小型码头和港口，已经被叛乱的血族公主莉莉柯带领的血族给控制了，但是，驻守海岸线的根源精灵女王雅丝兰并不认为自己危险了，她对自己实力有绝对的自信。
　　根源妖精战斗力是妖精族里面最强的，就算是面对精灵族，也是有彩虹精灵能跟她们一较高下，血族公主莉莉柯带领的血族，无论是按单兵平均战斗力，还是总体战斗力来计算的话，都不是根源妖精族的对手，这是雅丝兰女王敢那么镇定的原因。
　　贝拉出现的地点，是根源妖精女王的王宫区域，她的传送魔法卷轴目的地，是之前已经成功潜伏在这里的花之妖精女王露露希娜女王事先设置好的。获救的露露希娜，作为内应，成功的潜伏到了根源妖精族的大本营。
　　根源妖精女王王宫的戒备并不算森严，贝拉出现的时候，没有发现附近有巡逻的守卫。不过，这里没有发现半精灵、血族和幻之妖精族的气息，她们的渗透作战全部没成功，这足以说明根源妖精族的实力强大，这次不是有露露希娜这个内应的话，贝拉可能没那么容易在不惊动外人的情况下潜伏到王宫区域。
　　根据情报来看，根源妖精族没有派谁去参加海上的舰队对决，海上舰队完全是星辰妖精们负责的，根源妖精的高层，女王雅丝兰，公主雅思以及先知雅曼都在这里留守，还是分开位置的，刚好给了贝拉一个个解决的最佳机会。
　　贝拉到达的时候，根源妖精们好像在开例行的庆祝宴会，一点紧张感都没有。贝拉原本还以为自己在那边休闲很没节操，现在看来，对面的也是没有认真应对的打算，可能比她还要悠闲来着，原本巡逻的根源妖精，由于要准备和参加宴会的原因，自然就休假了，贝拉能看到就怪了。
　　“真是怠惰，我要开始工作了。”


第八百一十五章马纳德防线区域海岸防线大崩溃（上）（含黑白插画转彩色版）
更新时间2018-05-23 12:23:32.0  字数：4009

　　谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡中心东方海岸线防区，根源妖精的大本营，根源妖精女王的王宫里。用传送魔法卷轴潜入这里的贝拉，她在这里是接近孤军奋战的局面。
　　根源妖精在海岸线一带布置了强大的防御结界，就算内部防御再怎么松懈，外面的人也进不了，那五六道防御结界，把贝拉派出来的半精灵族，血精灵族和幻之妖精族等部下全部隔离了，根本无法进来侦查，进行一下一步作战行动。
　　根源妖精们的防御结界，唯一缺点就是不隔离定向传送魔法，这是她们给自己留后路时设计的，真的完全隔绝的话，万一有什么意外事件，在结界里面的根源精灵们不能用传送魔法转移的话，就是自作自受了。
　　根源妖精们和指挥海上作战的原始联盟联合舰队的星辰妖精族，彼此缺乏信任，都不太想完全相信对方，根源妖精才设置了这个防御结界，以防海上舰队战败时，战火会第一时间波及到这一边。
　　贝拉收到了来自花之妖精女王露露希娜的魔法联络信息，大致知道建筑里面的全部的重要人物坐标位置，女王雅丝兰，公主雅思以及先知雅曼的具体位置，贝拉已经完全知道了。在比对了一下地图坐标后，贝拉首先前往的是根源妖精女王雅丝兰所在的位置，先把妖精女王给控制住的话，她们的公主跟先知，以及大批的根源妖精就好处理了。
　　“站住，你不是妖精族的人？怎么会出现在这里！”
　　就在贝拉准备转弯的时候，迎面撞上了经过这里的根源妖精族公主雅思，雅思是白金色的秀发，标准的萝莉身材，那对美瞳正在红蓝色中相互转换着，可爱的脸蛋上流露出疑惑的表情。根源妖精族的颜值，在妖精族里面是已经接近巅峰的存在，贝拉在其他妖精族分支氏族公主们身上，都看不到能跟雅思公主匹敌的。
　　雅思公主身穿一件很宽松的纯白色裙子，那裙子的透明度很高，属于特质的裙子。雅思公主那白金色的秀发上，别着一对漂亮的蝴蝶型发簪，她眼神单纯，好像是不知道自己穿的那么单薄，在贝拉面前几乎跟什么防备都没有一样，这可是相当危险的。
　　跟在雅思公主身边的，是几名根源妖精族女侍卫，她们一发现贝拉的身高不对劲后，就在第一时间拿出随身携带的武器，准备随时出手，以防发生意外情况时，能顺利掩护自家公主快速逃离现场。贝拉在迟疑片刻后，拿出了一封事先准备好的秘密信件，她不好强攻，根源妖精族的战斗力很高，一旦不小心失手，那之前的努力可就白费了。
　　“雅思公主，我是受到了新月联盟的委托，过来跟你们接触的人，这是新月联盟的给你们的密信，你看，这上面的字迹应该是最好的证明啦！”
　　“这字迹是...”
　　雅思公主稍微看了几眼，就认出了那自己是神圣精灵族女王和纯白妖精族女王两位的字迹，原始联盟至今还不知道新月联盟已经是叛徒了，认为她们是能争取到的联合对象，单纯的根源妖精族萝莉们，相信了贝拉的说辞，对于贝拉表示自己是用传送魔法卷轴进入这里的说辞，并没有什么怀疑。
　　“原来是新月联盟的使者，太好了，我去把信交给雅丝兰女王看看，这下有救了。你跟我来吧，我带你去见女王。”
　　雅思公主的表态，自动解除了贝拉身上的疑点，就算跟在雅思公主身边的根源妖精族侍女中，可能有还没打消疑虑的，但是，她们看在雅思公主的面子上，暂时解除了对贝拉的警戒。原本以为可能会露陷的贝拉，意外的蒙混过关，通过了雅思公主的戒备。
　　贝拉这次潜入行动算是相当幸运了，第一次遇到的是雅思公主，不是雅丝兰女王或者是先知雅曼，那两位可不是现在这种低劣的谎言，能够随便糊弄过去的存在。雅思公主在妖精族各个分支氏族的公主里，单纯度排在前三位，属于比较好哄骗的类型。
　　在雅思公主的引路下，贝拉后面都不用自己乱找路了，很快就找到了雅丝兰女王的位置，根源妖精女王宫殿里的王室沐浴区。在一起同行的路上，雅思公主没什么心里防备，贝拉稍微换了几个问话方式，一下子就从雅思公主这里套出了很多关于原始联盟的情报，雅思公主还不知道自己在不经意间，已经彻底出卖了原始联盟。
　　原始联盟现在是强弩之末了，路上和海上都不好突围，她们在已经秘密发送很多求援的魔法联络信息到隔壁的人族大陆去了，人族大陆的各个帝国，以及光明教会是收到过求援信息的，无奈的是，至今那些求援信息如同石沉大海一样，都没有谁回应来着。
　　隔壁人族大陆早就背叛光明了，光明教会，五大帝国全部被魔王贝拉暗中控制了，收到的求援信息，都按照贝拉的秘密指令给压下来了。在求援无果后，原始联盟只能把希望寄托在新月联盟身上，无论是精灵族还是妖精族，都对这片很古老的谭雅坦尼娅精灵大陆怀有很深的感情，不愿意轻易放弃，抛弃大陆远逃海外。
　　根源妖精们的王室泳池区，就是一座比较大的人造水池而已，贝拉来的时机简直是完美，雅丝兰女王还在这里待着，等结束后才会去参加外面的宴会。在浴池边，贝拉看到了一地叠放得整整齐齐的衣物。
　　那些在这里戏水的根源妖精们，基本上是无装备状态的，雅丝兰女王是跟花之妖精女王露露希娜一起在这里戏水的，她不知道露露希娜女王是内应，没有一丝防备的邀请她过来跟自己戏水，得到贝拉准备到达信息的露露希娜女王，抢在贝拉抵达前就已经动手了。
　　在水池边的单独小池子分区里，贝拉见到了雅丝兰女王，这位白金色秀发的妖精女王，正无力的跌坐在水池里，脸色微红，在雅丝兰女王背后，是从她身后紧紧抱着，不让她乱动的露露希娜女王。
　　两位萝莉身材的女王抱在一起，雅丝兰女王被对方从身后环抱着，想要挣扎确做不到。因为水汽比较大的原因，同浴池的其他人，没发现两位女王之间的暖昧一幕，贝拉和雅思公主，很意外的看到了这一幕。
　　雅丝兰女王后悔自己大意了，这水池上漂浮的红色花瓣，全是露露希娜女王谎称香料而洒下的，她在里面参杂了从贝拉手中获取的神秘道具，一下子就把自己给算进了。贝拉给的粉末，是由乱世者成员，感染之源贝蒂娅在不久前刚配置成功的特殊道具。
　　露露希娜连自己都坑了，把自己搭上去，跟雅丝兰女王一起，现在，随着时间的流逝，她们已经没力气离开这座小浴池了，只能待在这里等待。雅丝兰女王之前对她没有怀疑过，所以才中招的，现在已经为时已晚了。
　　“雅丝兰女王，我把新月联盟的..”
　　不明真相的雅思公主，独自带着贝拉走到这个水池边，她还没看清楚雅丝兰女王的眼神示意，在背后早就等待多时的贝拉，从后面偷袭了雅思公主，直接推着雅思公主的后背，跟她一起掉进这座浴池里，激起一大片水花。
　　等水花散去后，雅思公主身上的装备，让贝拉的魔爪在神不知鬼不觉中给解除了，很随意的丢到池子边上，贝拉从后边抱住雅思公主，一阵恐怖的黑暗能量压了上去，瞬间就把雅思公主的行动能力给封印住了。等雅思公主发觉自己是被套路的时，早就为时已晚了，贝拉把她完全禁锢在自己怀中，推过去跟女王雅丝兰靠在一起。
　　“露露希娜，你怎么能背叛...”
　　“雅丝兰，没有背叛，等下你也是主人的人，到时候一起背叛能算背叛嘛！”
　　“不，快来...”
　　雅丝兰女王正打算求救之时，贝拉轻轻一推，让她直接跟雅思公主彻底靠到一起。两位毫无防备的妖精族萝莉，就这样凑到一起了。
　　“怎么能这样，有本事不用那么卑鄙的招式，我...”
　　“雅丝兰女王，只要能胜利，什么方式都是可以的。怎么样，投降还是投诚，我很公平的，给你们选择的权利。”
　　在水池旁边的小木屋里，根源妖精女王雅丝兰和雅思，因为力量被封印的关系，被魔王给控制了。开始接受魔王的审问。
　　在贝拉面前是，是恢复部分力量的花之妖精族女王露露希娜，她乖巧的坐在地上，正在等待着主人的命令。面对贝拉那无赖的问法，雅丝兰女王一时间羞愤得不知道怎么回答，这选择跟没有一样。最气的是，她又没办法沉默回应。
　　“不要作无谓的挣扎嘛，我又不是十恶不赦的大魔王，肯定比万年前的远古十二魔王温柔的。雅丝兰女王姐姐，你就签了这个契约，之后命令先知雅曼也来这里戏水一下就行了。”
　　“你到底做过多少这种事情了，这么熟练，我..”
　　雅丝兰女王看着那份恶魔契约上密密麻麻的精灵女王和妖精女王亲笔签字，一下子无话可说，连“我拒绝”都说不出口了，她的理性，正随着时间的流逝而一步步消失。贝拉似乎想到了什么有趣的审问方式，她跟一边围观的花之妖精女王露露希娜进行眼神示意...
　　“这是..我投降。”
　　“我投降，真的投降了。”
　　雅思公主和雅丝兰女王招架不住这邪恶的调戏方式，没坚持多久就签下了恶魔契约。在外边根源妖精族高层不知道自己的女王和公主已经被“策反”。连同先知雅曼在内，一个个收到了雅丝兰女王给的密令，让魔王贝拉不费吹灰之力，就成功的控制了妖精同盟中最强分支氏族，根源妖精族的全部高层成员，避免了大战的命运。
　　先知雅曼大意之下，没有及时发觉女王和公主的问题，等她从昏迷中想来的时候，已经被解除了全身的装备，毫无防备的被一名黑发异色瞳的美女牢牢控制在怀中。这位在号称妖精族各分支氏族中最强的先知，没来得及表现任何战力，就因为中了圈套，让贝拉没费什么力就活抓了。
　　“雅曼小姐，先签个字，之后按我说的去做，不要拒绝，你家女王和公主都同意了，你要违背她们的命令嘛？”
　　“这..我投降...”
　　雅曼的话还没说就被对方直接打断了，她暂时看不到雅思公主和雅丝兰女王，不知道她们现在的状态，贝拉故意把语气弄得邪恶一些，让雅曼误以为自己不同意的话，女王和公主就要被各种折磨，出于对公主和女王的忠诚，先知雅曼最终还是投降了。
　　随着先知雅曼的投降，马里恩城堡中心东方海岸线防区自动解除了武装，还在海上奋战的原始联盟舰队，那些星辰妖精们在毫不知情的情况下，后路就被自己人给断了。得到海岸防线已经沦陷的消息后，一直潜伏在黑暗战船后面的海上魔物大军，开始进军，准备一举击溃原始联盟的海上舰队。
　　由于根源精灵高层的背叛，海上火炮支援已经不可能了，原始联盟的联合舰队不得不面对孤军奋战的局面，前方要面对装备精良的魔王联军海上战船部队，以及大后方的魔物大军，它们还有面对已经背叛这边的根源精灵等原始联盟背叛者。
　　海上的拉锯战已经进入了白热化阶段，在深海魔物大军不介入的情况下，双反是五五开的水平，原始联盟的海上联合舰队，感觉很有战胜的希望，选择了继续留在原地待命个抵抗。这一随意的决定，最终葬送了原始联盟海上舰队最后的撤退和突围战机。


第八百一十六章马纳德防线区域海岸防线大崩溃（中）（含黑白插画转彩色版，补上一章的）
更新时间2018-05-21 20:17:40.0  字数：3250


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡中心东方海岸线防区海面之上，隶属于原始联盟的好上舰队，正在为了原始联盟进行最后的防御战。在圣魔神贝拉成功侵入岸边根源妖精们的海岸线防御区之后，魔王联军海上联合舰队的攻势就增强了，跟之前的攻势相比，简直是提升了数个台阶一样。
　　负责监视星辰妖精族舰队的堕落勇者，是黑暗大贤者雪伊丝，这位身穿精致黑色魔法神官套装的美女勇者，已经秘密控制了原始联盟舰队的其中一条小船。这艘小船上的其他水手，在起航前就被雪伊丝花钱请走了，从起航的时候开始就已经弃船了，现在控制小船的，是雪伊丝召唤来的骷髅兵水手们。
　　小船的体积不大，只不过里面的装备齐全，雪伊丝按照要求，把小船上的船长室收拾好，摆设成一间豪华的四人包厢。各种美味的海鲜和果汁已经摆放在了台上，忙完这一切后，雪伊丝在地上描绘出一个暗紫色的六芒星魔法阵，开始朗诵着黑暗的歌谣。
　　那暗紫色的六芒星魔法阵，随着雪伊丝不断朗诵的黑暗歌谣，而发出了紫色的诡异光泽，在光泽不断闪耀的时候，一阵强大的压迫感从紫色六芒星魔法阵上传来，在紫色能量过后，圣魔神贝拉降临在这个传送魔法阵上，直接都从海岸线那里转移回到海上区域了。
　　“主人..你，抱歉，差点没认出来。对了，她们是..哦，恭喜主人，我已经准备好了接待的宴席。”
　　“雪伊丝，不用那么讲究的，她们跟你一样啦，你现在也不错嘛。”
　　“主人，请这边来，观察水晶在这里。安全问题不用担心，黑暗舰队都知道您在这里了，不会出现友军误伤的。”
　　在贝拉面前的黑暗大贤者雪伊丝，已经在她到来前，褪去了全身的装备，只穿着一件粉色围裙，其他什么都没有穿。她在贝拉身前行跪拜礼仪的时候，贝拉能看到她那光滑如丝的后背，雪伊丝深知贝拉的恶趣味，为了避免穿太多等下又去除掉的麻烦，她干脆自己亲自动手，贝拉还没到来前，她就自己解除完全身的装备，就穿了一件粉色的围裙而已，背后的细带绑得很松，属于一拉就之前全部走光的类型。
　　贝拉身边带着三名白金色秀发，五彩色不断变美瞳的妖精族萝莉妹子，她们是不久前刚被魔王贝拉抓住的根源妖精女王雅丝兰、公主雅思以及先知雅曼。在控制了她们以后，贝拉把她们带到了海这边，至于海上防线区域，贝拉交给花之妖精女王露露希娜控制了，由她和魔弹神射手康妮共同管理，暂时稳定住大批根源妖精族妹子，让她们误以为自家女王没事，继续留在这里守卫海岸线，等待魔王联军的登陆。
　　雅丝兰女王她们身上只有一件白色的纱衣而已，多余的装备全部被解除了，那件透明度极高的白色纱衣，根本遮掩不了什么，她们身上的全部秘密，贝拉能看得一清二楚。她们双手背在身后，有一条白金色的锁链束缚着。
　　贝拉走到宴会主人的位置坐了下来，她让雅思公主跟先知雅曼分别依靠在自己左右两边，之后把雅丝兰女王抱在怀中，一边享受着从萝莉妖精们身体上传来的柔软触感，一边观看面前的侦查水晶，确认下外面海战的时时战况来着。
　　雪伊丝打开了几瓶美味的葡萄酒，给贝拉她们斟酒，她稍微看了雅丝兰女王她们几眼，就知道那几个漂亮的根源妖精妹子也是主人的了，跟自己一样上了“贼船”，这辈子肯定是摆脱不了魔女贝拉的魔爪控制了，不过，雪伊丝已经习惯，甚至有些喜欢上了这种服侍魔女的感觉，现在真给她自由的话，她很可能会直接毫不犹豫的拒绝，选择继续留在魔女贝拉这位邪恶女主人身边，一直为她服务来着。
　　“主..主人，我们晕船，让我们回去吧！”
　　“不，雅丝兰女王姐姐，你根本就是不晕船的，我对你的身上的一切秘密，了解得要比你深哦！别狡辩了，先喝了一杯提神一下。”
　　“请别为难女王，主..主人，我愿意帮女王承当一切惩罚。”
　　“雅曼小姐，你这提议不错，可是，我是喜欢公平的人，处罚游戏的话，你们一起来承当哦！”
　　在餐桌边上，根源妖精女王雅丝兰她们几个们，让魔女贝拉完全控制了一切，只能完全按照贝拉的邪恶命令要求，像亲吻一样把面前的葡萄酒含在嘴里，之后转给主人。黑暗大贤者雪伊丝全程在一边安静的待着，默默的注视着这一幕工口度很高的喂酒画面。
　　在喂了几口葡萄酒后，三位根源妖精萝莉妹子有些神志不清，身上最后的白纱外套，在恍惚之间被褪去了，她们对自己是什么时候彻底变成雪白羔羊都说不清楚，回过神来时，已经差点被魔女贝拉的指尖给彻底拿下了。
　　雅丝兰她们脸色羞红的一边体验喂食游戏，一边看着观察水晶上原始联盟海上舰队的逐渐覆灭，贝拉是故意让她们见证自己家舰队的毁灭，那样的话，能轻易粉碎她们心灵深处的最后信仰，连舰队都覆灭的话，就算她们再怎么坚强，也不得不承认完全失败，恶魔契约只能约束对方的身体，不能摧毁心灵的，贝拉又不喜欢用那些特别邪恶，完全摧残对方思维的邪恶控制禁术，只能用现在这个办法来打碎她们心中的抵抗意志。
　　贝拉面前的观察水晶，正在展示着海面上的最新战况，隶属于贝拉她们那边的黑暗舰队战船们，在对轰到关键的时候，突然往左后两边调转航向，散开后往左右两边移动。原始联盟的海上舰队，起初还以为黑暗舰队承受不住那巨大的损失，率先撤退来着，不过，在看到随后出现的魔物后，海上联合舰队上的星尘妖精族彻底懵逼了。
　　对于原始联盟海上联合舰队的指挥官们，星辰妖精女王星梦、星辰妖精公主星露和星辰妖精先知星雨来说，没有什么比交战大半天后，才恍然发现原本跟自己旗鼓相当的对手，竟然只是对面的一般杂鱼、炮灰兵力的感受了，那种挫败感，让她们有些无地自容。
　　原始联盟海上舰队的噩梦才刚刚开始，在对面的木战舰后撤后，接下来的战斗简直是两个世界的较量了。大批的海顿飞龙，从利维坦巨兽的背上起降，像战斗机一样俯冲过来，它们这次没有用爆炸木桶投掷的轰炸战术，原始联盟的海上联合舰队里，妹子比例有些高，直接轰炸的话，很大可能会误伤。
　　海顿飞龙们从战船上方一闪而过，它们用利爪直接破坏战船上的桅杆们，这些靠风力发动的木战船，一旦主体桅杆被毁坏的话，那就相当于直接惨了，瞬间丧失主要机动能力了。面对海顿飞龙的突袭，原始联盟的海上联合舰队一下子失去了有效的反制措施，无法进行防空作战，她们妖精族没有精灵族必备的弓箭手，面对空袭时就十分被动了，魔导炮的发射方向又不好调整上天。
　　大批的战船被毁坏了桅杆，转向机动能力瞬间降低了很多，这时候，一直潜伏在海中魔物们，也开始作战了，那些深海怪鱼和深海帝王鲨，在它们的指挥者，深渊魔物王之一的“海洋清道夫”阿比盖尔
　　很深海鲨鱼王莎莉的率领下，直接冲撞战舰的船底，把战船给撞沉。
　　在战船上的原始联盟成员，还没来得及做出反击手段，就被从海上伸出的乌贼触须给卷起来拉拽进了海中，那些深海乌贼专门找舰队里比较大的战船缠绕，被拉下水的原始联盟成员，不是妹子的话就完了，在深海乌贼旁边待命的“海天使”，那些透明的超大水母，会用它们那带有毒针的透明触须，直接把对方给缠绕致死。
　　深渊帝王蟹带领的巨大魔蟹军团，则绕过了这片战况激烈的海上战场，开始在海岸线那边的沙滩登陆了，驻守在海岸边的根源妖精防线，至今一点动静都没有，就这么看着这些黑色大型螃蟹登陆。之前跟原始联盟舰队交火的魔王联军黑暗舰队，全部调转航向快速脱离战场，这里交给深海魔物军团处理了，它们绕道血族公主莉莉柯控制的土伦港登陆，那里的血族驱逐了原始联盟的势力，在战争开始的时候，就选择跟魔王联军混了。
　　“怎么回事，雅丝兰女王在搞什么，怎么还不开炮支援，我们快撑不住了，赶紧用联络水晶催她。”
　　“星梦女王大人，联系不上海岸上的根源妖精族，一直没谁回应我们的联络。”
　　“星梦女王，我们必须放弃旗舰，四周的友军战船已经快完了。”
　　在原始联盟海上舰队的旗舰上，星辰妖精女王星梦脸色纠结的站在瞭望台上，联合舰队在海上魔物加入战局后，很短时间里就损失了六成战船，败局已定了，就是不知道还能坚持多久，让星梦纠结的是，身为盟友的根源妖精，到现在一点支援炮火都没有，这不是摆明要她们送死嘛！
　　在旗舰周围的战船大部分沉默了，海上魔物们知道这是联合舰队的旗舰，正在逐渐收拢包围圈。打算合围了联合舰队的旗舰，留给星梦女王抉择的时间不多了，要么放弃旗舰逃走，那样的话会重创联合舰队的士气，要么死守在这里到最后一刻。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/043667d8-5e4d-42e1-94af-325c5737e778.jpg[/img][img=679,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/b6cdac20-3cc9-491d-ad65-e0535c511036.jpg[/img]

第八百一十七章马纳德防线区域海岸防线大崩溃（下）
更新时间2018-05-21 21:46:18.0  字数：3179


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡中心东方海岸线防区海面之上，在深海魔物的联合攻击下，原始联盟经营了上万年的海上联合舰队，最终迎来了灰飞烟灭的结局。
　　大量的战船在被海顿飞龙摧毁了主体桅杆后，失去了机动力，留在原地被动挨打，直接深海魔物们打成渣渣。那些战船有的被深海怪鱼咬碎船底，有的被深海超级大白鲨撞穿船底，最悲剧的是被深渊乌贼和深渊水母用触须覆盖住整船拉到海底的，一眨眼的功夫，原始联盟的海上联合舰队全军覆没，海面上除了残缺的木板，一点多余的痕迹都没留下。
　　深海魔物大军的破坏力太强，就算是贝拉这边的魔王联军正规舰队，对上深海魔物大军也是全军覆没的结局，唯一的区别，大概是比原始联盟的海上舰队坚持得久一点，起码不会那么快就全军覆没。在那些战船上的星辰妖精们，基本上被深海魔物大军俘获了。
　　星尘妖精们的退路基本被封死了，天空有海顿飞龙盘旋，她们没办法展开妖精族背后的专属翅膀，飞行逃走。海顿飞龙在天上的飞行速度和灵活程度都比妖精族高，在海顿飞龙面前飞行的话，简直是在猛禽苍鹰面前飞过的其他鸟类，都是被抓的命。
　　返回海岸线也不行了，深渊帝王蟹带领的巨大魔蟹军团，绕过了这片海区，在沙滩上成功登陆了，驻守那里的根源妖精族，不知道怎么搞的，全程一发火炮都没打，就那么看着深海螃蟹们占领海岸线，返回海岸上也是被抓的命运。
　　在战争过后，唯一没有沉默的，就是搭载着圣魔神贝拉的小船，这艘外表看上去十分简陋的小船，因为上面搭乘的是圣魔神贝拉，其他的深海魔物对它毕恭毕敬的，都隔着一段距离护卫着，不敢靠的太近，怕自己激起的波浪，会打搅在船上享用美餐的圣魔神贝拉，扫了魔神的雅兴可是大罪，就算是深渊魔物王都不敢。
　　贝拉在小船上船长室里，脸色有些意外的看着面前的观察水晶，就在刚才，她看到原本要被围剿的原始联盟联合舰队旗舰突然消失在海上，一点痕迹都没有留下，深海魔物们包围了那片区域，开始了地毯式搜索，但是依旧毫无收获，那条巨大旗舰好像是凭空消失了一样。
　　“奇怪，难道沉到海里面去了。”
　　“属下失职了，正在寻找，魔神大人尽管放心，就算要把海底刨开，我们也要找到您的猎物。”
　　在联络水晶上，传来了各个深渊魔王王的请罪声音，它们对圣魔神萨曼莎的兴趣比较了解，知道主人对星辰妖精族女王有意思，不找到的话，那它们的脸可就丢光了，在五位深渊魔物王面前都能跟丢、消失的战船，传到深渊区域的话，它们绝对会被同行们笑死的。
　　“主人，请您一定要找到星梦女王她们，我愿意帮您劝降星梦她们。”
　　“我也愿意帮您劝降星露公主，我跟她可是闺蜜，一定会劝她跟您签订契约的。”
　　原本还对贝拉有些畏惧的根源妖精们，已经顾不上恐惧和尊严了，纷纷请求贝拉帮忙找到失踪的星辰妖精女王星梦她们。求魔王、甚至魔神、邪神去救人，这种事情，放在以前是根本无法想像的。不过，现在是非常时期了，雅丝兰女王她们除了魔神贝拉，已经找不到比她更靠谱的存在了。
　　贝拉从来不会拒绝妹子的请求，还是已经属于自己的妹子，她伸手溺爱的摸了摸雅丝兰女王她们这几个萝莉的脑袋，之后命令小船转舵，前往联合舰队旗舰最后消失的海域查看。到达那片海域时，深海魔物们已经调查出大概的结果了。
　　贝拉在那片水域上看到了一个隐藏的很深的神秘旋窝，联合舰队的旗舰，就是被这个旋窝给瞬间吞噬的，现在可能被旋窝传送到某个偏远区域了。那个神秘旋窝好像是有生命一样，能在海上自由活动，它本来是想神不知鬼不觉的逃走，谁知道被几个海中的深渊魔物王盯上了，包围在这片水域无法逃离。
　　“你这家伙，居然敢把魔神大人的猎物给吞了，赶紧吐出来，不然的话，信不信我们把你给肢解了。”
　　“我是..我是受其他魔神大人的委派，才在这里的待命的，大家都是自己人，别动手呀，我有身份证明的。”
　　让贝拉有些哭笑不得的是，弄了半天，被她手下包围的那个神秘旋窝，到头来是自己人的，是深渊魔物王之一吞海魔兽王幻化出来的。看到它展示的上司魔神印记后，贝拉更加无语了，吞海魔兽王，是自己的妹妹，灭世者阵营排位第十位的冥魔神爱丽丝手下，受爱丽丝的委派到海上监视过往船只的，没想到刚好围观了这边的战斗。
　　在吞海魔兽王的指引下，贝拉很快用传送魔法，找到了被它传送到更远处区域，远方死亡海域某个骷髅岛上的联合舰队旗舰。死亡海域接近黑暗人族大陆，贝拉以前在穿越者旅行家卡米拉给的手绘地图上，见过黑暗人族大陆的大概轮廓和位置。
　　贝拉到达的时候，联合舰队的旗舰已经被摧毁，在旗舰上的星辰妖精族萝莉妹子们，被骷髅岛上的恐怖骷髅俘虏了。她们全身装备被全部解除了，嘴里含着碎布团，脖子上戴着金属圈，被铁链牵着往前方移动，双手被铁链锁在背后的位置。星辰妖精族妹子们一个个面带泪光，表情绝望的走着，一旦进入骷髅岛上密林里，那她们就别想走出来了。
　　走在队伍前面的是星辰妖精的女王星梦，公主星露以及先知星雨，作为妖精族里面抵抗魔王联军到最后的存在，她们对这个结局无比绝望，没死在魔王联军手上，就稀里糊涂的死在骷髅岛上，那可是相当悲剧的。
　　恐怖骷髅是海上亡者的怨念聚集而成的产物，本身有人族的智慧，一些存在万年的恐怖骷髅，甚至能轻易秒杀人族中的强者，它们因为怨念的问题，只能留在恐怖岛上生活，离开的话，怨念散去就会自行破碎，对于从天而降，送上门的美味猎物，它们自然不肯轻易放弃了，打算把这些星辰妖精妹子们，押送回密林深处，做各种不可描述的坏事来着。
　　星辰妖精战斗力很高的，只不过死亡海域和骷髅岛上专门克制活物，非黑暗属性存在直接被削弱了就八成以上实力，就算是神族来这里也是悲剧。贝拉作为圣魔神，单枪匹马来这里是没问题的，想到这里，贝拉轻松的走到恐怖骷髅队伍面前，挡住了它们的去路。
　　“你..您是魔神大人！怎么有兴致来我们这种偏远小岛旅游。”
　　“那个，这条船上的妖精族妹子，是我的私人所有物，交给我吧，我可以支付报酬给你们的。”
　　面目狰狞的恐怖骷髅们，看到贝拉后愣住了，它们能感受到魔神的气息，就算对方只有一人，魔神要毁灭它们也是很简单的事情。恐怖骷髅王走在队伍的最前面，它脸上看不出表情变化，面对上门抢劫的魔神，它们还真的没有办法，就算不在深渊魔物序列排位中，恐怖骷髅们作为魔物，也必须给魔神面子的，不然在反派阵营里就不用混了。
　　“尊敬的魔神大人，那个..我们岛上有很多黑晶石，那些可以进贡给您的，这些妖精的能量没有黑晶石高，您看能不能...”
　　“我不要晶石，就要这些小丫头，你应该懂我的意思吧！”
　　“黑晶石我要了，那些丫头是我姐姐的，你们也要交回来。”
　　冥魔神爱丽丝突然出现在贝拉身后的位置，冷不丁的加了一句话，这下那个恐怖骷髅王瞬间差点因为崩溃而自我破碎了，遇到魔神抢劫就算了，还是两个魔神合伙作案的，这不是要坑死它么。爱丽丝穿着黑色的礼服，上面的拉链没有拉完全。她头上的黑发没梳理完，看样子是在发现圣魔神萨曼莎的踪迹后，来不及梳理打扮完就赶过来了，深怕再次错过一样。
　　爱丽丝脸上是甜美的笑容，因为看到贝拉后高兴，这跟她平时的高冷形象完全不一样。贝拉知道这次回避不了了，干脆自信的面对，对于爱丽丝偷偷的牵手行为，她也假装不在意。身边多一个正牌魔神，还是自己的妹妹之后，贝拉的底气涨了不少，已经无视恐怖骷髅王跟它身后的上万恐怖骷髅了。
　　恐怖骷髅王最后认栽了，它让手下放下那些星辰妖精族萝莉妹子，之后带着手底下的恐怖骷髅们黯然离去。至于黑晶石，爱丽丝就不要了，她本来就是想帮贝拉哄抬下谈判筹码的，并不是真正缺少黑晶石，手下大批魔物孝敬她的黑晶石都没用完呢。
　　星辰妖精女王星梦她们，完全放弃了抵抗，接受了贝拉的安排，在她看来，投降这两个魔神妹子，绝对比投降那些恐怖骷髅要好，至少不用担心被带到密林里做各种不可描述的邪恶事情。
　　“爱丽丝，你怎么来了？”
　　“姐姐，找你一万多年了，蒂丝塔大姐没找到你嘛？你要小心，蒂丝塔大姐可是很危险的，会..反正会干坏事的。”
　　“咳咳，爱丽丝，我们换个地方聊聊吧！”


第八百一十八章马里恩城堡的最后战役（上）
更新时间2018-05-22 20:08:18.0  字数：3363


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡中心东方海岸线防区，圣魔神贝拉（萨曼莎）跟她的妹妹，冥魔神爱丽丝在沙滩漫步着，场面有些温馨，爱丽丝在她面前一点架子都没有，表现得十分乖巧，跟她以前用魔王贝拉身份见到的那个冥魔神爱丽丝相距甚远，怎么看都不是一个人来着，
　　两位魔神在海边沙滩上找了一块石头坐着，依靠在一起。爱丽丝现在穿的是贝拉常见的那套黑色礼服，那超短的黑色裙子本来就遮挡不了什么，加上爱丽丝不怎么在意坐姿，贝拉很轻易的就看到了她走光的画面，雪白的双腿，以及那有些情趣味道的黑色蕾丝胖次，贝拉看得清清楚楚。
　　贝拉看了看四周，没有什么外人，不免有些可惜了，她在使用本体，圣魔神萨曼莎的时候，没有携带多余的性感比基尼泳装，不然的话，说不定能看到爱丽丝泳装的性感一幕了。按照双方的姐妹关系来看，爱丽丝基本上是不会拒绝贝拉的要求。
　　“原来如此，姐姐大人，你见过蒂丝塔大姐了，那我就不说什么了。不过，有件事我觉得必须跟你你坦白，不然的话，你可能到最后都不知道。”
　　“什么！爱丽丝，你说的是的嘛？”
　　“当然啦，我怎么会对姐姐大人说谎呢？你也别怪蒂丝塔大姐了，她身为首席，这种事情也是没办法的，但是，她又不能拒绝你，只能这样了。我就无所谓了，反正是第十席，没那么大压力。”
　　冥魔神爱丽丝跟贝拉坦白了一个事情，原本答应帮贝拉想办法，拯救这个位面异世界的灭世者首席，她的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔，并没有拯救这个位面异世界的计划，这是事情，是要通过灭世者前十开会决定的，贝拉算上蒂丝塔和爱丽丝，至少还需要三位前十的灭世者同意，才能让灭世者阵营改变计划。
　　蒂丝塔出于自己的重度妹控属性，对贝拉隐瞒了灭世者阵营的真正意图，是想抢在贝拉发现拯救这个位面异世界失败前，把这里毁灭，级别属于最高指令级别的。要终止最高指令，需要灭世者阵营前十都完全同意才行。贝拉要想办法，用各种手段说服这些前十的魔神，邪神，在这个问题上改变初衷，是一个挑战性极大的任务。
　　“姐姐大人，你不要沮丧嘛，凡事都要往好的方面想嘛？你一开始就已经有三票了，我和蒂丝塔大姐姐都支持你的。剩下那七位姐姐跟你基本上都是好闺蜜，看你怎么游说她们啦。”
　　“嗯嗯，爱丽丝，谢谢你的鼓励，要不要先留在我身边，我给你安排。”
　　“多谢姐姐大人的好意，虽然我也很想那样，不过，任务还没，我身上还有任务没完成。就不打搅你了，有事的话你去找这个位面的魔王贝拉，她是我的专属魔王，尽管有些不正经，但是在关键时候还是靠得住的。”
　　“额，我知道了。”
　　贝拉有些无语的回答着，之后目送冥魔神爱丽丝离去，爱丽丝之前在死亡海域那里的骷髅岛出现，是有灭世者阵营安排给她的任务来着。贝拉多次忍住要把真相告诉爱丽丝的冲动，冥魔神爱丽丝至今都没发现，魔王贝拉跟现在的圣魔神贝拉是一个人来着，连灭世者首席，她姐姐蒂丝塔都没看出这个问题，爱丽丝能识破的概率自然不高。
　　马里恩城堡中心东方海岸线防区已经沦陷，被魔王联军控制了，魔物联军封锁了海上通道，而从土伦港登陆的魔王联军，在血族公主莉莉柯指挥的血族指引下，一路上来接管了早就放弃抵抗的海岸防区。
　　原始联盟的海上防线至此一败涂地，星尘妖精和根源妖精，因为内应的出卖跟以外情况，都被圣魔神贝拉给控制了。整个原始联盟，只剩下梦幻精灵和彩虹精灵两个种族，在陆上防线那里进行着最后的战役。
　　隶属于贝拉手下那堕落勇者小队四人组的最后两位：暗黑女剑神杰西卡和幽冥巫女珍娜，在监视着那剩下的两个特殊精灵族分支氏族，杰西卡监视梦幻精灵的驻地梦之宫殿，珍娜负责监视彩虹精灵驻地彩虹殿堂。这些特殊精灵族和妖精族，对自己的实力太过自信了，贝拉拿下的其中四个，本族女王没有把本族圣物带在身边，在无形中便宜了贝拉，让她一下子就抓到并控制了对方。
　　贝拉回到根源妖精女王的宫殿，这里的萝莉妹子多了几个，星辰妖精女王星梦，公主星露和先知星雨都在，她们依旧保持着被解除全身装备的状态，看到贝拉进来后，她们脸色羞红而畏惧，想要起身逃跑，无奈的是，她们双手被身后根源妖精妹子们给牢牢的按住了，根本无法逃跑，只能眼睁睁的看着魔神贝拉走到她们面前。
　　“雅丝兰，你快放开我，拜托了，快清醒呀，不要被魔女诱惑了。”
　　“不，星梦，你就从了主人吧，我们不是闺蜜么，相信我，主人会温柔对你的。好好接受主人的疼爱嘛，不要乱动。”
　　“快住手，这样不行，不..你别过来！”
　　在雅丝兰熟练的手段下，星梦女王双腿被分开到两边敞开压好，身上的全部秘密，完全暴露在贝拉面前，在她身边，是一样被摆成这种羞耻姿势的星露公主和先知星雨，她们是被身后的雅思公主和先知雅曼给控制的。
　　贝拉伸出魔爪，在星梦女王身上尽情游弋，妖精族都是萝莉，皮肤十分娇嫩，揉起来的手感十分舒服。在几轮游走后，星梦女王眼神有些迷离，直接被魔爪调戏得情动不已，在她背后雅丝兰女王，则亲吻着星梦的耳朵，尽管妖精族不像精灵族那样，尖尖的耳朵也是敏感点，不过，这样亲吻的话，仍会让她们发出奇怪的声音。
　　贝拉好像是故意调戏一样，在星梦女王快要到达巅峰的时候戛然而止，转而用魔爪欺负左右两面星露公主和先知星雨，当着女王的面，把她家的公主和先知给戏弄到快要控制不住自己的程度。在宫殿中，到处能看到被红色麻绳束缚着，全身装备被解除的星辰妖精族萝莉妹子，以前跟她们一样真空状态的根源妖精族萝莉。
　　“星梦女王，你难道不喜欢我这个主人嘛，还是怀念在骷髅岛上，那些恐怖骷髅主人，要不，我把你们送回去，我想，那些恐怖骷髅会很高兴的。”
　　“不，不要那样，主..主人，我错了，别送我们回去。”
　　星梦女王脸色羞红，最后低下了高傲的头，她尽力了，作为妖精族抵抗到最后一个的分支氏族，这成就已经超越了面前的根源妖精族，算是抱住了面子。贝拉见到星梦女王认输后，趁势让她签订了多分恶魔契约，星梦手被她身后的与雅丝兰女王按着，只能全部签字了。
　　解决完之后，贝拉把星梦推在大床上，星露公主和先知星雨分别躺在女王左右两边的位置，三名星辰妖精族萝莉还没反应过来是怎么回事，之前控制她们行动根源妖精女王雅丝兰，公主雅思和先知雅曼，分别按照身份的对等问题，跨坐在了她们的纤细腰肢上，阻止了她们那试图挣扎起身的打算。
　　“主人，求您了，快让她们停下，不是已经跟您签订恶魔契约了嘛?饶了我们吧！”
　　“星梦女王姐姐，你好像搞错了什么重要事情，这可不是什么惩罚措施和游戏，是对你们的奖励，安心接受吧！”
　　“怎么能这样，别亲，别..”
　　星梦女王的抗议还没说完，就被压在她身上的雅丝兰女王强吻了，雅丝兰学着贝拉的样子，世直接舌吻星梦，之前被魔女主人贝拉各种欺负，今天她要从星梦身上找回来。在一边观战星露公主和星雨先知，没来得思考对策，就被骑在她们上面的雅思公主和雅曼先知，模仿她们家女王雅丝兰欺负星梦的样子，也用舌吻封印了星露和星雨的抗议。
　　贝拉转身闭上房门，紧锁后交代不给外人打搅，之后就离开了。贝拉现在使用的还是圣魔神萨曼莎的本体，不方便对一般的妹子下手。她怕留在那百合味芬芳的寝室久了，会控制不住自己，直接把她们给强推了，只好暂时忍一忍了。等战役结束后，有时间用回替身的魔王贝拉，会把这六个特殊妖精族和精灵族分支十足氏族的女王、公主级别的高层全部“吃掉”，到时候也不迟。
　　 贝拉来到秘密决策大殿，听取下属给她的意见，虽然说是秘密决策大殿，但这里的装扮，怎么看都跟邪恶的調教室一样，里面的物件齐全，各种邪恶、工口的道具，那既视感强烈，声称是决策大殿对外有些隐瞒了。
　　在秘密决策大殿里，贝拉稳坐在一张金色的王座之上，这张原本属于根源妖精女王雅丝兰的王座，现在跟雅丝兰女王一样都成为了贝拉的所有物。放眼望去，王座前面是一大片全身黑色，跪拜着的黑色身影，它们是贝拉的手下，碍于决策大殿的天花板不高，这些手下就用了黑影形态来参加会议，本体来的话，位置肯定不够，还有弄坏魔王秘密决策行宫的可能。
　　在贝拉面前的位置，是给她**双腿的两名堕落黑暗勇者美女，魔弹神箭手康妮和黑暗大贤者雪伊丝，这两位换上了黑色的兔女郎装扮，双腿套上标准的网格黑丝袜，戴上黑兔耳朵，有模有样的给贝拉按摩着，那弯下腰背对外面趴着的羞耻模样，不知情的还以为这是什么邪恶的服务体位来着。
　　“魔王大人，大陆里面城墙那边已经被我们前后包抄了，只要您一声令下，我们会为您献上最后的胜利。”
　　“咳咳，这个事情我自有安排，你们包围着就行了。”


第八百一十九章马里恩城堡的最后战役（中）
更新时间2018-05-22 21:47:12.0  字数：3046


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡外围高防御围墙，随着海岸线的沦陷，原始联盟的末日降临，魔王联军行动迅速，抢在原始联盟反应过来之前，分割包围了她们。
　　现在，原始联盟的最后两个特殊精灵族成员，梦幻精灵和彩虹精灵被魔王联军分割包围在两个地方了，最强的彩虹精灵去外面抵御路上的魔王联军，把马里恩城堡交给了梦幻精灵族守卫，魔王联军一方面包围了马里恩城堡区域，一方面跟切断了彩虹精灵回援的路线，同时对两个特殊精灵族作战。
　　贝拉在部下，黑暗亲王贝尔丝德等人的陪同下，视察最前线战区。马里恩城堡已经到处都是冲天的浓烟了，城堡那高大的外墙，到处都是被轰炸过的痕迹，这里同时受到从陆上赶来的魔龙军团和从海上飞来的海顿飞龙们的联合爆炸桶轰炸，早就被炸得千疮百孔了。
　　马里恩城堡除了那高大的城墙还在勉强撑着以外，城堡里的魔导炮楼，箭塔和法师塔，全部被空中轰炸给摧毁了。因为城里半精灵族的出卖，把重要防御工事的坐标全部透露给了魔王联军，魔王联军的双重空中打击大作战才能如此顺利的进行下去。
　　“主人，她们快撑不下去了，梦幻精灵女王梦莉雅太坚强了，我们派过去劝降的使者，她都不给接见。”
　　“贝尔丝德，你是派了什么使者过去劝降的？”
　　“哥布林，魔精和骷髅人这些啦，怎么了，有问题嘛？食人魔战士体积太大了，不然我会考虑派它们去试试的。”
　　“好吧，没什么，下次使者由我来决定。”、
　　贝拉强忍住要调侃的冲动，黑暗亲王贝尔丝德也太不会选使者了，竟然还有派这些低级魔物去执行重要任务的操作。那样也显得太没诚意了，再怎么不济，也派点人样的魔物过去，这些给人感觉就是刻意找事，想要继续打下去的意思，挑衅意图十分明显。
　　一直在马里恩城堡里负责监视梦幻妖精族的黑暗堕落美女勇者，暗黑女剑神杰西卡给贝拉发来重要情报信息，说是已经确定梦幻精灵女王梦莉雅依旧在梦幻精灵族的驻地，梦之宫殿里面死守，一点放弃马里恩城堡的意思都没有。
　　根据杰西卡和渗透，潜伏进来的幻之妖精族侦查，发现梦之宫殿地下已经布置了庞大的自毁魔法术士大阵，就等着一旦守不住，就用自毁的战术，想办法拖延魔王联军的时间，给大后方彩虹精灵们争取多一点的时间。
　　幸好魔王联军在没有得到贝拉的直接授权下，还没开始强行破城，不然的话们，对面的梦幻精灵妹子们估计要引爆自毁魔法术士魔法阵们，香消玉损在马里恩城堡。贝拉之前也没料到，精灵族最有勇气的分支氏族，居然是这些紫色长发的梦幻精灵们。
　　在半精灵妹子的协助下，贝拉从马里恩城堡外围城墙上的一处侧门进入了城堡里，跟第一次来的时候不同，整个马里恩城堡区域已经变成了一片废墟，跟热兵器时代大轰炸过后的城市废墟没多大区别，还在城里死守的梦幻精灵族们，并没有受伤，就是全身灰烬，样子有些狼狈而已，魔王联军都是精确重点轰炸的，只炸防御工事，不炸精灵们。
　　还留在马里恩城堡里，只剩下梦幻精灵族了，以及一部分半精灵族，这些半精灵属于魔王联军这边的内应和引路人，不算是友军。真正孤军奋战的，就只有梦幻精灵族而已，就算打到这个程度，那些梦幻精灵族妹子的紫色美瞳里，依旧充满了希望，并没有对自己所处的绝境感到惊慌。
　　马里恩城堡区域里，唯一一座没有受到任何空袭打击的，就只有梦幻精灵们的驻地，梦之宫殿那里。不过，那是因为有梦幻精灵族圣物“梦幻权杖”布置的特殊结界庇护着，否则，魔王联军打算强攻的话，这里也不能幸免于难，在魔王联军各类魔物的联合进攻下，就算是梦幻精灵族的本族圣物“梦幻权杖”，都会因为没办法承受如此高密度的大范围连续打击而崩溃。
　　贝拉从黑暗亲王贝尔丝德那里借来了一套黑色的西装，穿好后伪装成魔王联军的使者，前往梦幻宫殿那里，她的内应，黑暗剑神杰西卡就在附近暗中待命着，她在等待贝拉的下一步行动指示来决定自己的行动方向。
　　贝拉身上的西装，还残留在贝尔丝德的体香味，那秘书手下也太忠心了，直接把自己身上穿的脱下来给贝拉。要不是贝拉婉言拒绝，贝尔丝德搞不好连自己里面内衣胖次，都要给贝拉。这么善解人意的秘书，贝拉打算以后找机会给她“特别”的奖励。
　　“站住，这里是我族的领地，请不要再上前了。”
　　“我是来谈判的魔王联军大使，你们帮我通报一下梦莉雅女吧！”
　　“这..你真的是大使，之前的使者不都是哥布林..”
　　守在梦之宫殿外面的梦幻精灵侍卫们，一脸惊讶的看着贝拉，魔王联军之前委派过来谈和的使者，不是哥布林、魔精，就是骷髅人，像现在这样直接一名黑发美女使者，还真不多见。在经过短暂和适应后，一名梦幻精灵侍卫去通报女王大人了，贝拉把一份文件交给了那美女侍卫，让她带给梦幻精灵女王梦莉雅过目，至于其余的梦幻精灵侍卫，则继续在原地看着贝拉。
　　梦幻精灵族的办事效率很快，没过多久，就有结果了，那名梦幻精灵侍卫很快返回，她一脸歉意的表情，把手中那份文件重新还给了贝拉。看来，梦幻精灵女王梦莉雅，是打算死战到最后一刻了。誓要跟梦之宫殿共存亡。
　　“抱歉呀，特使小姐，女王大人她不接受和谈，要是你们退兵的话，她会万分感谢的，交出马里恩城堡是不可能的，这是女王让我转告你的话。”
　　“满烦你们了，我想，女王会回心转意的，我先走了。”
　　贝拉脸色不变，对于自己被拒之门外的情况，她早就想到了，这次主动招呼，主要是试探下那些梦幻精灵妹子们，能不能识破贝拉是刻意隐藏气息的魔神。现在看来，她们是识破不了自己圣魔神的身份，那样的话，说不定有机会从其他位置突进梦之宫殿。
　　“特使小姐，请等下，我有些事想和你谈谈。”
　　“额，公主殿下？你家女王都决绝和谈了，你过来做什么，不怕我把你绑票做人质嘛？”
　　“特使小姐，我还没见过想你这么直白的绑匪。没事啦，大家都是女孩子，不会有什么意外的。”
　　就在贝拉准备跟潜伏在马里恩城堡里的卧底，堕落黑暗美女勇者杰西卡秘密碰头，商量下一步突袭对策的时候，一阵轻柔的声音叫住了她。贝拉转身望去，是梦幻精灵族的公主梦莉娅，梦莉娅一头紫罗兰色的秀发，身穿精灵公主们的专属装扮裙子，那对紫色的美瞳里，流露出善意的眼神。
　　因为幻术师职业的形象，梦幻精灵族妹子们气质跟其他精灵族分支区别很大，有种莫名的虚无感，贝拉和公主梦莉娅，找了一处荒废的酒店废墟，就近搬来了桌椅开始商量事情。公主梦莉娅是主和派来着，她一直希望能通过和平的手段，让战争结束。
　　然而，梦幻精灵的女王梦莉雅和先知梦莉娜都是主战派的，二对一的比例下，梦莉娅公主没办法，只能不参与军事决策了。这次魔王联军的使者来访，梦莉娅公主感觉会是一个千载难逢的好机会，她就瞒着王梦莉雅和先知梦莉娜，单独出来跟贝拉密谈了，这行为在贝拉看来，已经能算是背叛了，私底下跟敌方特使接触。
　　“梦莉娅公主，你私自跟我接触，搞不好会被女王认为是背叛哦。”
　　“不，我只是不希望女王和先知带着族人走向覆灭，我们特殊精灵族原本数量就不多，对面的黑暗联军这些天留情了，没有直接攻击人。它们真想打的话，城里的我族人，现在起码有一大半香消玉损了。”
　　“梦莉娅公主，这个理由就算我相信，那边的魔王联军主帅违背会相信的，你能不能给个更有诚意的表示，我们说不定有办法和平解决。”
　　“特使小姐，我..我知道怎么终止宫殿地下自毁魔法仪式大阵的方法，这个够诚意了吧，只要帮我，我能阻止女王大人的自毁计划，到时候要麻烦你们了。”
　　梦莉娅公主给诚意表示，让贝拉无法拒绝她的合作要求，能有这个内应的话，要制服梦幻精灵的女王梦莉雅和先知梦莉娜不难，贝拉想快速的解决马里恩城堡区域，之后击败最后的敌人，彩虹精灵们，进而完全控制谭雅坦尼娅精灵大陆。
　　“公主大人，你稍等，我跟魔王联军那边主将联系一下。”
　　“拜托你了。”


第八百二十章马里恩城堡的最后战役（下）
更新时间2018-05-23 20:22:15.0  字数：3049


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马里恩城堡要塞区域，守卫这里的们梦幻精灵公主梦莉娅，在关键时刻，选择了倒向魔王贝拉这一边。梦莉娅公主属于主和派，在最终时刻，跟主战派的梦幻精灵族女王梦莉雅和先知梦莉娜分道扬镳了。
　　在梦莉娅公主的协助下，魔王联军顺利的从暗门突袭进入了马里恩城堡，在大部分梦幻精灵们还没察觉的情况下，成功的攻入了城堡之中。梦幻精灵们的职业都是幻术师为主的，精灵剑士跟精灵弓箭手这些精灵族常见的主流职业，梦幻精灵族反而比较少。
　　面对入侵的魔王联军，梦幻精灵梦无可奈克，对幻术免疫的魔物们，很大程度克制了梦幻精灵族的发挥。她们的据点，梦之宫殿也因为梦莉娅公主的背叛，很快就被攻破了。在这种战争中，一旦一方出现叛徒，那距离败北就不远了。
　　贝拉和黑暗剑神杰西卡一起，带领着魔物联军跟在梦莉娅公主身后，由她带路去幻之宫殿里面寻找女王和先知。梦幻精灵族是精灵族分支氏族中，惟一一个没有侍卫长，只有先知的分支氏族。贝拉看着在自己面前熟练带路的梦莉娅公主，严重怀疑这公主不会是预谋好长时间了吧，不止熟悉路线，连内应都安排好了，很多属于主和派的梦幻精灵们，都会在手背上别上一条白色的丝带，象征反叛阵营的意思。
　　“梦莉娅公主，你是不是预谋很久了，那么多内应，不可能是第一次就准备好的吧！”
　　“当然啦，我等这时刻好久了，梦莉雅女王她太固执了，需要救赎。”
　　梦莉娅公主脸上没有任何愧疚的表情，贝拉并没在她身上感受到黑暗能量，不然的话，贝拉可能会认为这位公主有黑化迹象。在自己人的带路下，梦之宫殿里守卫大部分被解除了，贝拉她们来到了地下区域，见到了准备启动的自毁魔法阵，在魔法阵中心，能看到一身正装的梦幻精灵女王梦莉雅女王，她手中拿着一把紫色的权杖，那就是梦幻精灵族的圣物“梦幻权杖”。
　　在梦莉雅女王身边，是先知梦莉娜，她和女王一样穿的是紫色纱裙，两位梦幻精灵美女紫色的秀发，配上端庄的紫色纱裙，颇有一种雍容华贵的感觉。面对突然出现的魔王联军，梦莉雅和梦莉娜脸色大变，那对紫色的美瞳里，流露出不可思议的意思，她们没想到魔王联军那么快就推进到这里，更没想到带路的会是自己家的公主梦莉娅。
　　“梦莉娅，你堕落了，居然带邪恶联军到这里。”
　　“女王，我是为了我们的未来，你再这样固执，我们就没有明天了。”
　　“住口，你被魔王迷惑了，我要代表..”
　　贝拉很不识趣的突然出手，直接打断了梦莉娅公主跟梦莉雅女王之间的对话，她一个闪现出现在女王面前，之后用“黑暗震动”瞬间把梦莉雅女王震飞，不费吹灰之力就顺势夺下了梦莉雅女王手中的梦幻精灵族圣物，“梦幻权杖”被夺走后，梦莉雅女王的战斗力大减，嘴角多出了一丝受内伤的血迹。
　　见到大势已去的梦幻精灵族先知梦莉娜，在第一时间准备强行启动自毁魔法阵，没想到一直在附近观战的黑暗剑神杰西卡，不知道什么时候来到了这边，把剑驾到了她那纤细的脖子上，制止了梦莉娜的进一步行动。
　　“别做傻事，先知小姐，主人不会折磨你们的，投降吧！”
　　“已经晚了，魔法仪式我已经启动了，你们...等下，公主，你要做什么？快停下!”
　　“不行，我拒绝。”
　　就在先知梦莉娜以为启动成功，能跟面前这些魔王联军成员们同归于尽的时候，梦莉娅公主第一时间走到了她原先站着的位置，发动解除魔法，终止了这个运行的自毁魔法术式方阵。这下子，梦幻精灵族最后的杀手锏算是彻底报废了。梦莉娅公主隐藏了多年，她早就能熟练的启动和终止这个自毁魔法阵了，只是一直瞒着梦莉雅女王和梦莉娜先知而已。
　　不久之后，贝拉坐上了梦幻精灵女王王座，整个梦之宫殿已经完全被魔王联军控制了，在贝拉面前不远处，是双膝跪地，保持跪拜姿势的梦莉娅女王和梦莉娜先知，这两位梦幻精灵族妹子，脸色微红，面露羞涩的表情。她们身上的装备被完全解除了，毫无保留的跪拜在魔王贝拉面前，那背在身后的双手，被红色的丝带束缚住了，动弹不得。
　　已经投降的梦莉娅公主也在这里，她自觉的解除了全身的装备，跟女王和先知是一个状态的，都是毫无保留的展示自己的一切。想读与害羞的梦莉娅女王和梦莉娜先知，梦莉娅公主就自然多了，并没有因为被完全解除身上的装备而感到不安，她脸上是淡淡的微笑，似乎早就预料到回事这个结果了。
　　“梦莉雅女王姐姐，你就签了吧，你看，你家公主梦莉娅都签了，你不签是不是有些不合适呢？”
　　“你..你休想 ，我就算是...”
　　梦莉雅女王的坚强没持续多久，在跟贝拉眼神对视了以后，她一下子失去了勇气，一般的存在是不敢跟魔神对视太久的，很容易会因为能量等级的差距，而带来的压迫感压死。贝拉之前一招就被自己打败了，那恐怖的战斗力，让梦莉雅女王对她不敢强硬。
　　“签了，梦莉雅女王姐姐，你没有拒绝的权利，如果你不签的话，我只能把你除名了，之后让梦莉娅公主接过你的女王位置。”
　　在贝拉的霸道追问下，走投无路的梦莉雅女王身体有些不受控制了，鬼使神差一样签下了贝拉房子她面前的恶魔契约，等签完字才发现自己已经踏上了贼船，在一边的先知梦莉娜，看到大势已去，出于对女王梦莉雅的忠诚，她也签下了恶魔契约，至此，梦幻精灵族全员沦陷，原始联盟就剩下在马纳德防线坚持到最后一刻的彩虹精灵族了。
　　处理完一切后，梦莉雅女王和梦莉娜先知被暂时软禁在梦之宫殿的内女王寝室里，面对面的放在大床上休息，由黑暗剑士杰西卡看管，梦幻精灵族的事情，暂时交给梦莉娅公主负责，她已经把高层全部换成了主和派的梦幻精灵族，全是公主这一派的人，女王那一派的人，则全部被软禁起来了。
　　“好好休息吧，不要想那么多，对了，不要随便离开这里，不然的话，我只能把你们移交给这些人处理了，你们应该知道这标志是什么吧！”
　　“魔王大人，我们投降，不会乱跑的。”
　　在看到贝拉手中那诡异的小丑徽章后，梦莉雅女王和梦莉娜先知心中最后的坚强彻底崩溃了，那可是人族地下世界邪恶组织“鬼戏团”的标志，那个专门贩卖奴隶的恐怖组织，真要被转交给他们处理的话，那后果无法想像，想到这里，两位梦幻精灵美女瑟瑟发抖，都用求饶的眼神看着贝拉，显然是屈服了。
　　之后的事情就简单多了，贝拉用红色丝带，把她们两个束缚好，顺带加上黑色眼罩遮住她们的眼睛。在贝拉的邪恶命令下，梦莉雅女王和梦莉娜先知靠得很近，贴在一起做奇怪的事情，她们受到魔神神秘力量的引诱，已经无法控制自己的行为了，一些原本被她们视为禁忌的事情，现在都没那么顾忌了。
　　“魔王大人，我会亲自劝她们投诚的，交给我就行了。”
　　“梦莉娅公主，我怎么感觉你才是真正的女王呢？”
　　“不，我只是在追求自己的信念而已。”
　　梦莉娅公主十分诚实，她是贝拉遇到的那么多精灵族分支氏族公主中，第一个主动投诚的，经过简单的交流，梦莉娅坦白自己对魔王没那么大的成见，只要能保证梦幻精灵族延续下去，投降魔女也不是什么坏事。
　　跟其他精灵族公主不一样，梦莉娅之前研究过魔族很多了，魔族并没有像隔壁人族大陆上光明教会宣传的那样，都是一群嗜血恶魔，在魔族中也不乏有真正的绅士。在马里恩城堡沦陷前，她跟半精灵族的高层有过接触，从半精灵联合会长柯妮那里获知了这次魔王联军统帅的大概为人，才决定投诚的。
　　梦幻精灵族的本族圣物“梦幻权证”，让魔王贝拉收缴了，除了彩虹精灵族的圣物以外，整个谭雅坦尼娅精灵大陆上的各个精灵族和妖精族的本族圣物，基本上被魔王贝拉一人收集了，也算是一个了不起的成就了。
　　战争还没正式开始，梦幻精灵就已经输了，她们的公主被策反了，压制完马里恩要塞后，贝拉指挥部队快速推进，往原始联盟的最后据点，马纳德防线那里赶去，马纳德防线一带的彩虹精灵们，正在做最后的抵抗，她们是谭雅坦尼娅精灵大陆最后的抵抗组织了。


第八百二十一章谭雅坦尼娅精灵大陆上原始联盟的最后战役（上）
更新时间2018-05-23 21:44:34.0  字数：3100


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马纳德防线外围区域，这里是彩虹精灵的防区。作为最后的抵抗力量，彩虹精灵们已经预感到原始联盟的末日无法避免了，监视这里的黑暗堕落勇者，是幽冥巫女珍娜，她负责指挥这一代的魔王联军作战。
　　防线上是满天的烟尘，原始联盟在城墙上修建的箭塔，魔导炮楼以及法师塔，早就在魔王联军的炮火中被摧毁成一片废墟了。彩虹精灵族依靠本族的圣物，“彩霞绸带”的庇护，布置下了牢不可破的彩虹防御结界，抵挡住了魔王联军数次攻势。
　　贝拉到达这里的时候，魔王联军又发动了一次攻势，大批骷髅兵直接冲了上去，因为对面的法师塔，箭塔和魔导炮楼全毁了，已经没办法远程打击魔王联军的进攻，只能面对面的跟骷髅兵们死磕。精灵弓箭手们射出的箭矢，对骷髅兵的杀伤力很低，许多箭矢直接从骨架上穿过，一点阻止的作用都没有。
　　“主..主人，您来了，属下失职了，至今还没进展，请责罚。”
　　“珍娜，你不用自责的，骷髅兵死多少都没事的，反正最不缺的就是它们了，怎么样，进展如何了，彩虹精灵们现在是什么状况。”
　　幽冥巫女珍娜身穿黑色的女巫装扮，这装扮是夏季款式的，下身就是短裙而已，能看到白皙的双腿，珍娜没有穿丝袜的习惯，贝拉一进门，就能看到那对白晃晃的双腿了。在短暂的走神后，珍娜通过主仆契约的羁绊，很快就认出了这个黑发的美女，正是自己的主人，魔王贝拉，
　　贝拉及时的制止了珍娜的请罪行为，对主人贝拉那奇怪嗜好十分了解的珍娜，在第一时间就打算伸手解开身上的腰带，用身子平息主人的怒火，这是她们知道的最有效赎罪方式。也不知道是哪个闺蜜乱传的，说跟魔王贝拉道歉必须解除全身的装备，之后乖乖的分开腿躺在床上等着，这奇怪的传闻，贝拉的那些女部下，居然全部都信以为真的。
　　贝拉对此也不好说什么，毕竟便宜都是给自己赚了，赚了便宜还装正人君子，那就太虚伪了。只不过现在的场合不对，贝拉不得不阻止了珍娜，等到地点合适了，再接受珍娜的“特殊赎罪”也不迟。看到贝拉及时制止后，珍娜也暗自松了一口气，虽然早就是魔王的人了，但是在公共场合直接那个的话，也太刺激了，别的闺蜜不说，至少珍娜感觉自己还没达到能接受这种游戏的程度。
　　根据最新的战况来看，彩虹精灵族并没有投降与和谈的打算，她们的抵抗意志甚至比之前被征服的梦幻精灵族还要强烈，看样子是打算彻底在这里为了精灵大陆死战到底了。跟梦幻精灵族那时不一样的是，彩虹精灵族全族上下团结一致，不像梦幻精灵族，暗地里分出了主战派和主和派，以及梦莉娅公主这种超级内应。
　　原本负责监视彩虹精灵驻地彩虹殿堂的幽冥女巫珍娜，对彩虹精灵族的多次渗透作战基本上失败了，没能在里面安插这边的卧底，是几个堕落美女勇者中侦查成果最低的。也不全怪珍娜能力不足，完全是因为对面的彩虹精灵族太团结了，一点破绽都没有，这让珍娜没办法找到她们的漏洞来进行渗透作战。
　　彩虹精灵女王茉丝莉，号称是精灵族各分支氏族中最强的女王，也有“彩虹女王”的称号，她的实力远在一般的精灵女王之上，据说已经达到神级了。彩虹精灵公主特蕾妮，实力也是神级的，她能召唤各种彩虹神兽来战斗，是很棘手的存在。
　　至于彩虹精灵侍卫长乌尔莉卡，可是整个谭雅坦尼娅精灵大陆上最强的精灵女剑士，实力在人族大陆的剑神级别高手之上。彩虹精灵一开始不划水的话，说不定战局就不会像现在这样被动了，她们习惯隐居太久了，加上贝拉这一边的“闪电战”打法，在精灵族跟妖精族还没完全整合完之前就下手了，让她们没机会翻盘了。
　　魔王联军不敢托大，为了防止彩虹精灵突围和逃跑，新魔王成员全体到场，在各个方向方别坐镇，不给彩虹精灵突围的弱点可钻，在贝拉到来前，彩虹精灵女王茉丝莉就带队突围三次了，分贝被天魔王德洛丽丝，血魔王埃莉诺以及幻魔王安娜塔西雅给击退。
　　茉丝莉跟三位女魔王正面交手，就在最强的幻魔王安娜塔西雅手上吃了亏而已，被击伤后狼狈逃走。在天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺那边能够成功顺利脱身，全身而退返回城墙那一带。基本可以认定，莉丝莉女王虽然打不赢魔王，但是能跟大部分魔王级别的存在玩“猫抓老鼠”的消耗战，确实是个棘手的存在。
　　根据记载，茉丝莉女王是至今唯一一位见证过万年前远古十二魔王入侵古代精灵大陆时的见证人，那时侯她就对魔王的攻击方式比较熟悉了。在幻魔王安娜塔西雅那里差点栽跟头被擒，完全是因为安娜塔西雅属于深渊魔王，攻击方式跟她之前遇到的那些魔王不属于一个类型的，莉丝莉女王预测失误才受伤的。
　　经过几次较量，魔王联盟的这边的魔王学精了，一旦发现莉丝莉内参网的踪迹，直接双女魔王迎击，一个不行就上两个。这下子莉丝莉女王吃不消了，在女魔王们的协同作战下，她狼狈的躲在城墙里不敢出来浪了。
　　彩虹精灵的剩下两位高手，公主特蕾妮和侍卫长乌尔莉卡都在城墙上驻守，她们带领彩虹精灵们，一次一次打退了魔王联军的进攻，在城墙下方，到处是被击碎的骨骸，已经有数万骷髅兵倒在了马纳德防线外围。
　　在尸体堆里，没有彩虹精灵们的，因为彩虹精灵族也属于全族妹子属性，考虑到魔王联军主将 ，第一魔王贝拉的特殊嗜好，她手下的魔王联军是不会对妹子下死手的。不过，贝拉的魔王手下们好像是学到了主人贝拉的猥琐打法，它们采用炮灰车轮战的方式，大量派骷髅兵上去送死，消耗彩虹精灵们的精力和体力。
　　魔王联军对城墙的攻势，频率很大，几乎是二十四小时都在进攻，骷髅人组成的亡者大军，像是潮汐一样一刻不停的进军，根本不给对面的彩虹精灵们休息的时间。魔王联军不存在补给方面的问题 ，兵源又是源源不断的，彩虹精灵们消灭的骷髅兵，不到片刻就全部补充上了，这消耗战对魔王联军来说完全是主场的，彩虹精灵们的战力，正在逐渐丧失。
　　就在贝拉观察城墙的时候，之前上去的那些骷髅兵，又被全歼了，白金色长发的彩虹妖精们，脸色疲惫的在城墙上战斗，因为没有充足休息，有部分彩虹精灵已经快坚持不住了。那些骷髅兵好像是故意一样，就是站着给她们砍，一点都不反击。
　　不过，魔王联军给派出去的骷髅兵身上都施展了诅咒，这种慢性诅咒，是击杀骷髅兵的人，要受到三分之一的诅咒转移，一两个还行，击杀的骷髅兵越多，击杀者身上的诅咒叠加就会越高，知道击杀者因为诅咒而失去力量为止。
　　彩虹精灵们一开始没察觉到魔王联军的险恶用心，等发现的时候已经为时已晚了，很多彩虹精灵身上叠加的诅咒太多了，已经没办法解除了。好在魔王联军用的是沉睡诅咒，叠加起来只会让她们昏昏欲睡而已，换成其他邪恶的诅咒，比如腐朽和侵蚀，那些被多层诅咒叠加的彩虹精灵们，早就香消玉损了。
　　贝拉在交战双方中，一眼就看到了对面的侍卫长，“彩虹剑神”乌尔莉卡，那位白金色长发的精灵剑士，双手都持剑，她在战场上优雅的舞动着，好像是传说中的剑舞者一样在翩翩起舞，靠近她的骷髅兵基本上碰不到乌尔莉卡的身体，没近身就被乌尔莉卡挥舞出的剑气给击杀了。
　　跟其他精灵女剑士不同的是，乌尔莉卡身上穿的是便装，薄如蚕丝类型的精灵族纱衣，连最简单的皮质护甲都没有，要不是手上还有长剑在，贝拉真的以为她是跳舞的舞女，而不是什么剑士。乌尔莉卡的精力充沛，脸色没有疲惫的迹象，这比大部分彩虹精灵要好得多了，起码她还有很长时间的战斗精力。
　　“乌尔莉卡小姐，你的舞蹈真美，不如放下武器，安心当我一个人的舞女。”
　　“你是魔..魔王？不对，魔王好像没你这样...你觉得，我会投降嘛？”
　　乌尔莉卡正打算返程的时候，见到了从天而降的贝拉，贝拉穿着那套专属的魔神铠甲，一对红金色的异色魔瞳，流露出感兴趣的意思，正看着乌尔莉卡的一举一动。乌尔莉卡表面勉强镇定，心理面已经很慌了。她的战场直觉告诉自己，贝拉隐藏的巨大魔力，比之前出现的最强魔王，幻魔王安娜塔西雅还要恐怖，几乎感觉不到深浅，这次看来是凶多吉少了。


第八百二十二章谭雅坦尼娅精灵大陆上原始联盟的最后战役（中）
更新时间2018-05-24 20:24:32.0  字数：3098


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马纳德防线外围区域，彩虹精灵们为了信仰，正在进行最后的战役。源源不断蜂拥而来的魔物大军，正在不断消耗她们的战斗意志。依靠无限兵源的优势，魔王联军这边不断的派遣骷髅军团去送，全天都在摧残着濒临崩溃的马纳德防线。
　　彩虹精灵的侍卫长，号称“彩虹剑神”的乌尔莉卡，在击退骷髅兵军团的又一次进攻后，遭遇了从天而降的圣魔神贝拉。双方简单的确认过眼神后，乌尔莉卡打起了退堂鼓，她根本就看不透贝拉的真正实力，贝拉只是简单的站着，就给她带来了无限的压力，仿佛一座无法逾越的山峰一样。
　　“乌尔莉卡小姐，有没有兴趣到我这边做客呢，放下武器吧，你不是我对手。”
　　“不行，就算这样，我也要战斗到最后一刻。”
　　“队长，你先撤吧，公主和女王还需要你呢！”
　　“不，你们走吧，这里留我一个人就行了。”
　　乌尔莉卡身边的彩虹精灵剑士们，都劝她们的侍卫长乌尔莉卡撤退，毕竟茉丝莉女王和特蕾妮公主还需要这位侍卫长协助，不能在这里陨落。贝拉身后出现了一大批深渊骷髅元帅，她是魔神，就算不刻意要求，一下高阶魔物会自动给她当护卫的。
　　深渊骷髅元帅等级可不是那些被彩虹精灵们无双割草的一般骷髅士兵能比的，它们身材高大，身穿惨白色的白骨铠甲。就算被砍断手脚和脑袋，它们也能无限再生复原。只有一次性把它们给彻底摧毁，才有可能战胜这些骷髅元帅。
　　贝拉甚至都不需要自己亲自动手，让她身边这些深渊骷髅元帅上，一个就能轻易的把乌尔莉卡给击倒，乌尔莉卡的战斗力，在谭雅坦尼娅精灵大陆数一数二的，可惜她遇到的是圣魔神贝拉，贝拉手下能吊打她的人大有人在。
　　“这样吧，乌尔莉卡小姐，你能用剑术战胜我的闺蜜，那我可以放你回去，甚至放弃进攻你们的防线。放心，我不会安排魔王上的。”
　　“当然啦，这是有赌注的，你要是输了，那乌尔莉卡小姐以后就是我的人了。”
　　“等下，你不要擅自做决定呀，什么你的人，明明都是女孩子，你说的话也太奇怪了。”
　　“不不，你接受赌约嘛，不接受的话，我就安排这些骷髅攻城了哦！”
　　面对贝拉近乎无赖的要求，乌尔莉卡一时间没办法应对，贝拉的注意力已经完全锁定在她身上了，乌尔莉卡逃脱不能。不接受赌约的话，让那些深渊骷髅王出手，早就濒临崩溃的马纳德防线，会立刻崩溃的。
　　就在乌尔莉卡犹豫不决，考虑是不是应该请示下茉丝莉女王和特蕾妮公主的意见时，留给她决断的时间不多了。几只高阶恶魔元帅从天而降，在一阵黑色的能量闪光后，瞬间就把刚才后撤的彩虹精灵侍卫给击倒了，除了还站在原地的乌尔莉卡队长，她身边的彩虹精灵女剑士们都被恶魔元帅控制了。
　　“放了她们，我可以接受你的要求。”
　　“乌尔莉卡小姐，你打赢她再说吧，赢的话，要放谁不容易呢？输的话也不用担心，我会很温柔对你的。”
　　克莉丝从贝拉身后走来，一身简单的白色裙子，她比乌尔莉卡还要悠闲，连剑都没有佩戴，像是在战场瞎溜达的名门大小姐一眼，看上去一点战斗力都没有。乌尔莉卡在克莉丝身上没感觉到什么战斗力，一下子不确定这银发剑姬是什么来历，只能确认克莉丝的美貌，远在大部分高颜值的精灵族美女之上。
　　“你连剑都没有，这也能称为剑士嘛？”
　　“乌尔莉卡小姐，不是的，我认为和你切磋不需要剑。”
　　“真是自信的家伙，等下可别哭。”
　　乌尔莉卡说完就发动了攻击，她挥舞着手中的双剑，幻化出无数剑影斩向了克莉丝，克莉丝身影一闪，变成残影冲向了乌尔莉卡，乌尔莉卡看不清看克莉丝的样子，只能看到一个残影，在她还没反应过来的时候，只感觉到有人用手指在她身上点了几下。
　　剑影过后，乌尔莉卡愣着站在原地，一动不动的，她脸色有些惨白，刚才的短暂交手，克莉丝用手指就点了她身上的要害穴位多次，对方要是动杀机的话，她早就不知道死了几次了。最让乌尔莉卡无话可说的是，克莉丝夺走了她手上的两把佩剑，相当于直接缴械了。
　　“你..你们耍赖，她这身手起码魔王以上，不公平！”
　　“乌尔莉卡小姐，没有耍赖呀，克莉丝不是魔王，不违背赌约的，难道你赖账嘛？”
　　“这不公平，你们算计我，我不玩了，你，你比偶尔过来，快助手！”
　　贝拉上前去一个公主抱就把乌尔莉卡给抱起来了，精灵族和妖精族的妹子，体重平均要比人族美女轻不少，要用公主抱抱起来的不难的。在贝拉抱起乌尔莉卡的瞬间，她发动了身上的圣魔神魔力，一下子就把乌尔莉卡身上的全部装备给撕碎了，让她变成了一只无助的雪白羔羊，只能在自己怀中瑟瑟发抖。
　　“放了我，你要做什么，我不会投降的。就算你..反正我是不会投降的。”
　　“乌尔莉卡小姐，不要再乱动了，不然，我就欺负你了，就在这里。”
　　“别摸..怎么能这样，明明都是女孩子，别再继续了，别..”
　　乌尔莉卡的坚持，在贝拉的惯用抚摸手法下一下子崩溃了，贝拉只是几个轻轻的抚摸，就让这位最强的精灵族侍卫长变得惊慌失措，在魔神状态下的贝拉，能轻易的让被俘获的美女抵抗意识完全崩溃，这是每个魔神、邪神都会的基本手段，从这点来看的话，灭世者阵营的魔神、邪神，本质上就是一群热衷各种百合PIAY玩法和收集的抖S“淑女”。
　　随着乌尔莉卡的屈服，她身边的彩虹精灵女剑士们纷纷投降，她们按照贝拉的要求，把手中的佩剑丢到地上缴械投降了，贝拉怕乌尔莉卡反弹激烈，没有让这些彩虹精灵女剑士们跟着一起解除全身武装，等完全控制这里后，再考虑那个问题。
　　“你别为难她们，我随你处置，放过她们啦！”
　　“乌尔莉卡小姐，只要你听话，她们肯定没事的，好了，我再去把你们家的公主和女王也带来，到时候，你们就能团圆了。”
　　乌尔莉卡脸色微红，不止是因为她在公共场合完全暴露，更是因为看到了其他投降的彩虹精灵剑士们，因为自己的原因向魔王联军投诚的。连续作战的疲惫，让那些彩虹精灵剑士们在放下武器的那一刻，得到了短暂的轻松，她们有些疲惫的靠在一起闭着眼休息，反正已经投降了，也不管那么多了。
　　就在贝拉考虑怎么安置乌尔莉卡的时候，一个巨大的身影从天而降，直线撞向了贝拉，那是一个高阶神兽迦楼达巨鹰，属于召唤来的异次元神兽，对方的目标是打算撞开贝拉，救走被控制的侍卫长乌尔莉卡，在这里能召唤异次元神兽的，也只有彩虹精灵公主特蕾妮了。
　　特蕾妮公主出现有些晚了，看到这边势头不对后，她第一时间召唤了异次元神兽，迦楼达巨鹰，试图支援侍卫长乌尔莉卡。谁知道贝拉这边实力太恐怖了，几个回合不到就把乌尔莉卡给击败了，特蕾妮公主的支援行动不得不中途变更成救援行动。
　　贝拉无视了撞过来的异次元神兽迦楼达巨鹰，那巨鹰也就一般神兽的实力，在贝拉面前根本不用看，她可是连圣兽、甚至超圣兽都给推过的。在拥抱乌尔莉卡的同时，贝拉往后移动了几步，一脚侧踢直接踢在迦楼达巨鹰的身上。
　　那只倒霉的异次元神兽，第一次华丽登场就踢到了钢板，它发出了痛苦的惨叫，之后整个被踹飞到远处的城墙去，把城墙撞出了一个大窟窿。在烟尘散去后，大窟窿里只见到一具只有半截身体，血肉模糊的神兽尸体了，贝拉这次飞踹，直接把迦楼达巨鹰身上的神核给踢碎了。
　　就算是超圣兽，都扛不住魔神的普通攻击，贝拉是第一次发觉了自己力量的恐怖，在获得圣魔神的力量传承后，贝拉第一次发现自己可以随意秒杀神兽了。在贝拉怀中的乌尔莉卡，被吓得面色惨白，一句话都不敢说，她还是第一次见到特蕾妮公主召唤的异次元神兽被瞬间秒杀的场景。
　　“特蕾妮公主，你等下，既然来了，那就一起留下来把！”
　　“我不是，你认错人了，公主不在这里。”
　　在异次元神兽迦楼达巨鹰被击杀的现场，特蕾妮公主狼狈的从废墟中爬起来，全身上下都是灰尘，看上去十分尴尬，她刚才就骑在迦楼达巨鹰的背上，贝拉那次飞踢，差点就要了她的命。尽管特蕾妮公主极力否认，但是，她头上是的公主王冠都没有摘下来，这谎言可以给零分了。
　　“特蕾妮公主，你的王冠都没摘下来，不要否认了，我不听你的。”
　　“额，我忘记...这个了。”


第八百二十三章谭雅坦尼娅精灵大陆上原始联盟的最后战役（下）
更新时间2018-05-24 21:49:12.0  字数：3076


谭雅坦尼娅精灵大陆东部地区马纳德防线区域,精灵族和妖精族最后的防御区域，马纳德防线外围区域，在圣魔神贝拉亲自出手后，彩虹精灵们的最后抗争，也走到了尽头，在侍卫长乌尔莉卡被俘虏后，试图营救她的彩虹精灵公主特蕾妮，救援不成，直接把自己都给搭上去了。
　　特蕾妮公主召唤异次元神兽是要付出代价的，神兽跟她共享许多东西。贝拉之前的飞踢，虽然是攻击异次元神兽迦楼达的，但是，特蕾妮公主受到羁绊的影响，一样中招了，她站起来的时候有些摇摇缓缓的，看样子就是受重伤了，只不过全是内伤，表面看不出来而已。
　　贝拉观察得比较仔细，她能看出特蕾妮公主是死撑着的，那冷汗不是装出的，魔神攻击的余波直接把特蕾妮公主给震荡成重度内伤了。特蕾妮强忍着全身剧痛，勉强爬了起来，她不敢在贝拉面前示弱，那样的话，很可能像乌尔莉卡一样抓走。
　　“好了，不管你是不是公主，撞了我可是要负责一辈子的。”
　　“这是什么歪道理，你太怀了，明明什么事都没有，受伤的是..没，没受伤，我很好的。”
　　特蕾妮公主让贝拉的无赖理由给调戏了，一不注意说漏嘴，把自己受伤的事情说了出去。贝拉听到那个消息后，眼神闪过一丝邪恶的光芒，这让特蕾妮公主忐忑不安，那魔女如果知道自己受伤了，那她就别想走了。
　　跟侍卫长乌尔莉卡相比，特蕾妮公主气质高雅，一样是白金色的秀发，只是特蕾妮公主的身材纤细，看上去甚至有些柔软感，很容易激起男人的保护欲。因为全身的冷汗直流，特蕾妮公主身上那套本就单薄如丝的公主纱衣，因为全湿了的缘故，已经能看到不少美妙的风情了。、
　　换做一般的绅士，可能会看在特蕾妮公主受伤的份上放她一次，可惜，贝拉不会放的，送上门的妹子，不收下来简直是浪费机会。特蕾妮公主召唤的异次元神兽，承当了马纳德防线一大半的守卫任务，只要把她控制住了，失去异次元神兽助战的马纳德防线，会因为压力暴增而瞬间崩溃的。
　　贝拉把怀中的乌尔莉卡转交给身边的克莉丝抱着，自己则走向了特蕾妮公主，乌尔莉卡已经放弃挣扎了，她脸色复杂的看着远处的贝拉和特蕾妮公主，无奈的叹了一口气，看来，彩虹精灵族的未来，注定不会掌握在她们自己手上了。
　　“你别过来，信不信我召唤神兽打你。”
　　“不信，有本事你跑呀，不要被我抓到，如果我抓到你，你就是我的人了。”
　　“别过来，你怎么就不信呢，别..再过来我就..可恶，快放我下来。”
　　贝拉很轻易的就抱起了特蕾妮公主，她直到被抱起来的那一刻，都站在原地一动不动的，她身上因为魔神攻击余波的影响，已经麻木酸痛了，一跑动就会倒地不起。贝拉哟那个公主抱抱起特蕾妮公主后，想之前对乌尔莉卡做的坏事一样，用魔神常用的黑暗能量直接把特蕾妮公主身上的装备给全部劫持了，在侍卫长乌尔莉卡之后，公主特蕾妮也变成了贝拉怀中的又一只雪白羔羊。彩虹精灵族三大主要战力，一下子失去了两个，只剩下茉丝莉女王一个在苦撑着，败局已定了。
　　“你这是要做什么，别做奇怪的事情，我错了，我不该召唤神兽撞你的，饶了我吧。”
　　“不行，特蕾妮公主，你又撞人又撒谎，必须好好惩罚一下。不要乱动，我帮你检查一下身体，看有没有受伤。”
　　“没有这样的检查吧，你..你等下，这里不能碰的，那里不能摸。”
　　在贝拉一轮轻抚之后，特蕾妮脸色微红，喘息声有些妩媚，之前见到乌尔莉卡脸上那奇怪表情时，特蕾妮公主还不知道是受到什么，才会流露出那么奇怪的表情，现在，她总算是明白了，只是为时已晚，自己也落到了魔女贝拉的手上。
　　随着特蕾妮公主的战败，彩虹精灵们的战线彻底瓦解，大部分彩虹精灵在看到侍卫长和公主被对方控制后，一直紧绷的战斗意志顷刻间瓦解。她们纷纷放下武器，就地依靠在各种道具上休息，她们实在是太累了，连续几天几夜的战斗，把她们的意志都耗尽了。
　　贝拉趁势一路高歌猛进，很快就进入马纳德防线的城墙里面区域，戍守这里的彩虹精灵们，不知道是不是收到了彩虹精灵女王茉丝莉的命令，直接放下武器投降了，属于原始联盟的旗帜都降下来了。这场战争，原始联盟算是不大，基本上没有损失。魔王联军这边的话，是损失了大批炮灰级别的魔物，也可以说是没有损失，骷髅人很快就能补充的，哥布林、魔精这种属于随便招募的存在，要多少有多少。
　　损失最大的反而是矮人族、地精族以及远道而来，试图占点便宜的人族大陆冒险者，这些倒霉的局外人，贝拉直接忽略了，就记得人族而已，毕竟顺便收了不少人族美女冒险者。矮人族和地精族是被逆世者蒂娜莉丝顺路给炸了几次，就算蒂娜莉丝是自己的青梅竹马，这锅也不能算贝拉这里的。
　　在一座简陋的宫殿里，贝拉见到了这段时间一直跟新十二魔王斗智斗勇，较量了很长时间的彩虹精灵女王茉丝莉。茉丝莉作为精灵女王，能够在几位女魔王手下撤退，这战绩已经能吹一辈子了，她可是修炼了一万多年的时间，如果不是因为神界被万年前远古十二魔王的入侵战争而毁灭的话，茉丝莉女王早就晋级到神界了。
　　让贝拉意外的是，茉丝莉女王已经投降了，她解除了全身的装备，没有一丝遮掩的跪坐在精灵女王座位上，把自己的一切秘密都展示给贝拉欣赏。茉丝莉女王好像是一座晶莹剔透的白玉雕刻艺术品一样，在光线的照射下，那白皙的肌肤反射出柔和的光泽，有一丝神圣的味道。
　　连见惯了漂亮女孩的贝拉，都不由得暗自感叹，彩虹精灵女王茉丝莉不愧是最美的精灵女王，那颜值和身材，比她欺负过的精灵女王都高了好几个台阶，简直不是一个等级的存在。彩虹精灵族的圣物“彩虹绸带”，作为绳索出现在茉丝莉女王的背后，把她交织在身后的双手给打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　茉丝莉现在的姿势和状态，俨然就是一副亡国女王的样子，那既视感太强烈了，进来的不是魔女贝拉她们的话，换成男魔王或者是魔人跟魔兽，分分钟有向里番剧情靠拢的可能，在茉丝莉女王身边，摆放着一套叠放得整整齐齐的女王套裙，证明她是自己解除全身装备的，不是被谁扒光的。
　　贝拉有很大可能确定，茉丝莉女王是自愿投降的，她不愿意的话，精灵族和妖精族里面，能跟她较量一下的，只有根源妖精女王雅丝兰而已，看到贝拉进来后，茉丝莉女王抬头用有些失落的表情看着贝拉，这让贝拉想趁机占便宜的想法暂时收起来了，她走上前去，温柔的把茉丝莉女王抱在怀中，一边伸手确认下她背后的丝带束缚牢不牢固，这样能看出她是不是真的自愿投降了。
　　“茉丝莉女王，你这装扮是不是有些..我可是正经人，你不要害怕嘛！”
　　“算了，我投降了，唉，你要怎么样都行，只是希望你不要把我们送给其他魔王，我们只接受一个主人，这是我最后的要求了。”
　　在茉丝莉女王王座面前的台上，贝拉看到了大量劝降信件，精灵族和妖精族的文字都有，她仔细一看，是之前被她拿下的精灵女王和妖精女王瞒着她，私下写好后，用特殊的通信方式发来的。难怪茉丝莉女王最后的精神防线会崩溃，全大陆的精灵女王和妖精女王都劝她投降，那孤军奋战的绝望感，让茉丝莉女王最终失去了战斗的意志。
　　尤其是在获知世界树已经被魔王联军控制后，茉丝莉女王最后的精神信仰崩溃，刚才，在得知特蕾妮公主和乌尔莉卡侍卫长失败被俘后，茉丝莉女王选择了投降，这羞耻的投降方式，是其他精灵女王和妖精女王们教给她，其实，投降是不用这么羞耻的姿势，只不过，这样更容易讨魔王贝拉的欢心而已。
　　贝拉不战而收服了最强的精灵女王，彩虹精灵女王茉丝莉，她把茉丝莉女王抱在怀中，温柔的轻抚着她那光滑如丝的后背，一直神经紧绷的茉丝莉女王，终于得到了暂时的安息，她闭上眼睛，毫无防备的在贝拉怀里睡着了，反正人都已经完全交给她处置了，要做什么她就不管了。
　　宫殿里的其他彩虹精灵侍卫都投降了，她们放下武器，找地方坐吓后，闭上眼睛小睡，没日没夜的消耗战争到现在算是告一段落了。
　　“贝拉，恭喜你了，这下子精灵大陆就可以和平了。”　
　　“克莉丝，和平只是暂时的，不过，现在是值得庆祝的时候。”　


第八百二十四章谭雅坦尼娅精灵大陆新秩序的建立（上）
更新时间2018-05-25 20:21:43.0  字数：3132


谭雅坦尼娅精灵大陆地下世界，矮人族城市中心托尔斯，随着原始联盟的覆灭，魔王联军集中兵力，连夜攻入了矮人族的实力范围，试图清剿掉最后的不归顺势力。矮人王德瓦林不愿意投降，带领族人们进行着最后的抵抗。
　　局势对矮人族来说可是相当严峻的，在精灵族和妖精族都战败的前提下，矮人族实际上完全出于孤军奋战的状态。直到最后一刻，矮人族依旧不可放弃心中高傲，跟被他们视为宿敌的地精族合作，他们现在完全是上下受敌状态。
　　在更深的地下世界，大批超古代文明的魔物正在复苏，复苏的超古代魔物们寻着地上的气味，往地面上移动，沿途阻挡它们去路的，不管是什么都会遭到攻击的。贝拉切换成替身，魔王公主菲莉娅的姿态，带着手下的魔物大军参战。
　　至于其他的闺蜜，贝拉都没带来，她感觉这种地下世界给人的感觉不怎么友好，还是不要给她们来体验了。放眼望去，矮人族的几道城墙防线基本被突破了，骷髅兵们正在托尔斯的最后一道城墙压去，试图把矮人族最后的防御壁垒给破坏了。
　　“王，我们撤吧，这里坚持不住了，它们的人根本打不完。”
　　“住口，祖先留下来的城市，怎么能轻易的交给恶魔们。”
　　在托尔斯最后一道城墙上，身穿黄金铠甲的矮人王德瓦林，挥舞着手中的黄金战斧，把靠近他的骷髅兵逐一斩杀，都是被劈成两半的结果。尽管矮人族们英雄奋战，但是，依旧改变不了逐步崩溃的战局，大批骷髅兵正源源不断的杀来，对面好像是故意逗矮人族玩一下，什么重型兵种都没派上来，就安排了骷髅兵，史莱姆、哥布林和魔精战士这些炮灰而已，像食尸鬼那些大型兵种单位，根本就没派出来过。
　　这让矮人王德瓦林异常恼火，就算是战败，对面也应该给他点面子，全派炮灰兵种过来，只不是侮辱他的尊严么。矮人王德瓦林还在纠结怎么输比较体面的时候，贝拉已经帮他做出了选择，贝拉空降城墙上方，直面矮人王德瓦林。
　　矮人族并没有什么美女，就算女矮人，在贝拉看来都不怎么过眼，这个位面异世界的矮人族，好像都是西方传统的矮人族，贝拉在前代位面创世神遗留下来的资料里，看到过小萝莉造型的矮人族设计方案，可惜前代位面创世神最后废弃了这个创造方案，贝拉看到是废案，不然的话，说不定贝拉的收藏又会多不少。
　　矮人族对于魔王联军来说，不属于很重要的种族，矮人们那得意的工艺，在贝拉看来远不及地精族那些精致的机械有价值。要不是为了照顾下精灵族的感情，贝拉才不会大费周章，派人到地下世界来找这些矮人族。
　　“你就是魔王，奇怪，魔王居然是女的。”
　　“德瓦林，难道魔王性别还要固定是男的，算了，我就说一句话，放弃托尔斯城市，我给你们安排了新的生活区域，去不去就看你了。”
　　“我拒绝，矮人族是不会认输的。”
　　矮人王德瓦林挥舞着黄金战斧，使出全力看向了贝拉。尽管它在语言上充满了蔑视，但是，在实战中，矮人王还是要承认双方战力的差距。他自知是打不赢魔王的，别说女人了，哪怕魔王的样子是个小孩或者是看上去脆弱的老人，要收拾他都是易如反掌的事情。
　　矮人王德瓦林只能赌，赌这次的全力一击，能击伤魔王贝拉，就算是再加简单的一道轻轻檫伤也行，这样矮人族就能挽回一丝尊严了。遗憾的是，贝拉并不想给对方尊严，她往后一退，直接回避了这次攻击，德瓦林的攻击，全部是砍在了从贝拉身后快速走上来，替她挡攻击的骷髅士兵身上。
　　“德瓦林，我不喜欢重复第二次，你要不肯的话，我只能换一个代理人了。”
　　“什么时候..可恶，魔王就了不起了，就可以为所欲为了吗？”
　　“不好意思，魔王真的可以为所欲为。”
　　贝拉再次站在矮人王德瓦林面前是，用脚尖轻轻一踩，直接把矮人王的专属武器黄金战斧给踩断了，这把号称有万年历史，从第一代矮人王开始的黄金战斧，当年经历了远古十二魔王的入侵战争有损坏。可是，它逃过了万年前远古十二魔王的魔爪，在万年后今天，依旧摆脱不了被魔王折断的宿命。
　　武器被毁的矮人王德瓦林还想用拳头反击，不过，他四周已经被骨矛抵住了，贝拉身边的骷髅兵围了过来，用锋利的骨矛抵在矮人王德瓦林的身上，只要他敢轻举妄动，就会第一时间被尖锐的骨矛当场扎成马蜂窝。
　　“我们投降，不打了，你们说的全对。”
　　“你们这帮没骨气的家伙，这样做对得起..”
　　“德瓦林，你闭嘴把，要死你自己去死，我们还没品尝完世间的美酒，在这里死了不值得。”
　　贝拉还没什么表示，矮人族各大分支氏族的族长，看到矮人王德瓦林瞬间战败后，到直接缴械投降了，他们不傻，看到形势不对，又没办法逃走的话，投降是唯一的出路。这些话让矮人王德瓦林气得要死，战前不是说好要一直死战到底，为了矮人族的信念而战，怎么一到现在，就全部变成“表面兄弟”了。
　　只见矮人王德瓦林气火攻心，直接被气晕在地，这滑稽的一幕让贝拉和她身边的骷髅士兵们都无语了，矮人族史上第一个被气倒在战场上的王，就这么诞生了。随着矮人王德瓦林气晕，以及各大矮人族族长的妥协，矮人族最后战败，撤出了原本的地下统治中心，古城托尔斯城区，集体前往魔王联军给他们制定的新生活区，靠近海岸线的米罗平原区域。
　　打败并迫使矮人族转移后，贝拉指挥魔王联军快速撤退，在撤退的时候，把地下城市托尔斯的各个升降口全部封闭了。这座城市从此被废弃，作为一个隔离区域使用，贝拉不确定逆世者蒂娜莉丝有没有带完超古代文明魔物离开，万一漏掉一些的话，给它们登上陆地就糟了，只能牺牲矮人族的地下城市中心托尔斯，作为一个地下隔离区域。
　　矮人族之后的地精族就比较简单了，贝拉折转到地精族的城市中心塔克时，这里已经被魔王联军给完全控制了。空气中弥漫着金属烧焦的气味，到处可见被击毁，正在冒着火焰的地精族机械巨人和飞艇，跟矮人族不一样，地精族严重依赖机械看，一旦机械和飞艇被毁，那他们就基本只剩下投降了。
　　进攻塔克的魔王联军属于全精英兵种，战前就知道地精族各种机械玩意厉害的魔王联军不像打矮人族的那时一样派炮灰兵去送，直接精英单位杀上去，瞬间就把地精族的各种精密机械给摧毁了，地精族几乎连还手的余地都没有。地精的战斗意志也比矮人族的差多了，看到形势不妙第一时间就想投降了，而不是像矮人族那样，可能会考虑死战到底。
　　几大地精族商会的会长聚在一起，脸上满是心疼，虽然地精族没死一个，但是，他们的飞艇和机械，全部被魔王联军给摧毁了，这损失对他们来说可能比人的损失还重要。在贝拉走来时，他们很礼貌的起身跟魔王打招呼，那架势，一点战俘的样子都没有，倒像是上门谈生意的商人们。
　　“魔王大人，您来了，早知道是您的军队，我们都直接投降了，现在损失巨大。”
　　“罗格会长，那真是很遗憾了，”
　　矮人族几大商会会长之一的罗格会长和他的儿子罗伊，在看到魔王是贝拉后，脸上表情十分有趣，是后悔的表情。魔王联军进攻塔克的时候，忘记悬挂象征幕后魔王名号的旗帜了，以至于地精族误以为是它们是属于其他魔王的手下，才采用死守到底，打完一切机械的战术。
　　如果能早点知道幕后魔王是贝拉的话，罗格会长肯定劝其他地精商会长一起投降了，地精族投降得比矮人族更快，几乎是秒速投降的，最绝的是，没有一个人反对。地精族没有地精王，由几个超级地精商会的会长，轮流出任“第一会长”，也相当于地精王的存在了。
　　“别沮丧嘛，对了，我有很多订单要找你，罗格会长，就是我上次的定的东西，这次需要这么多！”
　　“这么多，难道你把妖精和精灵的全部高层..给..”
　　“算是吧，罗格会长，你考虑一下要多长时间完成订单。”
　　地精族很快就按照魔王贝拉的指示，跟矮人族一样放弃了它们的地下城市中心塔克，转移到魔王贝拉给他们安排的新城区，交通便利的港口腹地娜伽德。这里也将成为一处隔离区域，隔绝地下世界和地上世界的通道，防止有漏网的超古代文明魔物，会顺着地下通道流窜到地上世界捣乱。
　　随着矮人族和地精族的战败投降，魔王联军不到一个月的时间就统一了谭雅坦尼娅精灵大陆，隔壁的人族大陆等其他大陆，对此并不知情，不知道谭雅坦尼娅精灵大陆已经属于魔王联军的新势力范围了。


第八百二十五章谭雅坦尼娅精灵大陆新秩序的建立（中）
更新时间2018-05-25 21:48:08.0  字数：3075


谭雅坦尼娅精灵大陆中心区域，新建立的联合城市圣巴比伦，这里正在举行精灵族和妖精族联合政权，新月帝国的建立仪式。在暗夜精灵建立的暗夜帝国，因为万年前远古十二魔王入侵而陨落后分裂上万年的精灵族和妖精族，再次统一为一个完整的帝国。
　　新月帝国的比暗夜帝国要强多了，暗夜帝国巅峰时刻，也没能控制矮人族和地精族。新月帝国不一样，她们兼并了矮人族和地精族，是完全意义上的控制了整个谭雅坦尼娅精灵大陆。作为统治者的新月女王，一直没有露面，就算是在这盛大的加冕仪式上，她也没有出现过，一直保持着神秘的面纱，这不免让来参加的新月帝国开国庆典的嘉宾们，有些议论纷纷。
　　隔壁人族大陆各大帝国和势力的特使，早就在这里作为见证人，她们清一色的全是公主，还是贝拉的重要闺蜜。她妹妹莉莎代表骑士国度，奥克塔维亚帝国、“夫人”克莉丝公主（女王）代表剑士国度，加布里埃尔帝国、法师艾莉尔公主代表奥术国度，奥尔德里奇帝国、刺客诺蕾雅公主代表刺客国度，克里斯多夫帝国、人偶师伊莱娜公主代表中心国度，马纳斯维尔帝国。
　　至于光明教会的代表，由伊莱娜的姐姐，祭司公主伊莎曼代表，反正她也是祭司，代表起来没问题的。到场的见证人，全是贝拉这边的人，还是核心闺蜜成员。在她们的默许下，不少试图抗议，改变历史的顽固派精灵族们，被直接无视了，克莉丝她们假装看不见，听不懂他们的精灵语言一样。
　　根据新月帝国的前身，新月联盟的规定，以后精灵族和妖精族，都取消婚约性别限制了，同性也可以的。这比隔壁人族大陆往前走了一大步，面对这么反传统的要求，以男精灵和男妖精们居多的保守派抗议多次未果，只能无奈接受了。
　　“克莉丝姐姐，那些精灵和妖精真是的，他们要是知道新月女王本人都不是精灵族或者妖精族，不不知道会不会气死呢。”
　　“莉莎，那是他们思想保守了，没有说新月帝国的女王一定要是精灵族或者妖精族来担任的，你不必在意。反正新月女王只是个名号而已，真正的面目反而没那么重要。”
　　“对了，克莉丝姐姐，贝拉姐姐呢？宴会开始的时候就没看到她了。”
　　“莉莎，你这不是明知故问么，这种事还要问克莉丝，你没发现今天没有哪位女王、公主参加庆典仪式嘛？”
　　克莉丝她们在庆典仪式上妆模作样，假装很认真的样子。其实，隔壁人族大陆上的各大帝国和光明教会，也是刚刚收到新月帝国成立的消息，根本没派出什么特使来参加见证仪式。在贝拉的安排下，克莉丝她们才名正言顺的变成了各方的特使，参加了这个演戏一样的庆典仪式。
　　新月帝国首都，联合城市圣巴比伦位于世界树附近，是贝拉集合精灵族、妖精族、地精族和矮人族四族的力量，加上圣兽、超圣兽，各种神兽以及原始精灵，根源天使、大天使章们的力量共同修建的传说级城市，还有魔王联军提供了力量。
　　在汇聚了各方势力的协助后，圣巴比伦无论是在规模，还是在气势上，都超越了前代暗夜精灵帝国首都费迪南德，比隔壁人族大陆各大帝国首都还要雄伟，说是神迹之城也不为过了。在城市中心区是新月帝国王宫，开国庆典仪式就是在这里进行的。
　　新月帝国王宫上方，有一座悬浮的超大空中花园，那是仿照巴比伦空中花园来设计的放大版，空中花园区域才是新月女王和新月帝国高层们休息的场所，在地上那金碧辉煌的新月帝国王宫，属于办公区域，两者的职能是分开的，方便新月女王把公事和私事分开，办公和生活不互相打搅。
　　贝拉就是新月女王，其他精灵女王和妖精女王，对这个决定一点意见都没有。在空中花园那巨大的露天花海卧室里，就是新月女王的休息区域了。这种露天卧室，算得上是最亲近自然的存在了，身边就是芬芳的百合花海。
　　贝拉躺在铺满百合花瓣的大床上，从一片玉体横城的雪白中爬起来，她现在用的是替身，魔王公主菲莉娅的形态，可以对身边的闺蜜为所欲为。在贝拉身边的，是各族的精灵女王，在地上的新月帝国王宫还在举行盛大的开国庆典之时，身为新月女王的贝拉，直接在上方的空中花园把精灵族和妖精族全部女王给“就地正法”了。
　　这工口度爆表的邪恶趣味，很符合贝拉的风格，地上聚集在新月帝国王宫的一般精灵族和妖精族成员，都不知道她们尊敬和仰望的女王，公主以及先知，侍卫长，全在头顶上的空中花园里，被魔王贝拉玩起了“软禁PIAY”。在这里所有人都是最原始状态，除了身体，没有一丝遮羞的布料，就连最简单的透明白纱丝衣都没有，大家都是“坦诚相见”的姿态，
　　彩虹精灵女王茉丝莉无力的趴在贝拉怀中，已经完全顺从了，这位最强的精灵女王，是贝拉的重点欺负目标，几乎就没有休息过，其他精灵女王还有短暂的休息时间，茉丝莉是全程被折腾，几次差点完全失去力气，好在有其他精灵女王求情和分担贝拉的侵略。
　　贝拉左右两边的位置，是神圣精灵女王安琪丝和黑暗精灵女王莉丝莉娅，分别象征光明和黑暗的两位精灵女王，脸色微红，让贝拉左拥右抱的控制着，除了茉丝莉，这两位被折腾得也不少。血之精灵女王莉莉丝曼位于贝拉上方位置盘坐着，让贝拉枕着她那弹性十足的大白腿，那奇妙的血腥体香味，贝拉身为魔王和魔神都特别的喜欢。
　　月之精灵女王贝丝莱娜和森林精灵女王斯蒂芬妮在更左右两边的位置，她们让贝拉左右手按在自己上半身的柔软上，把她的玉指放在嘴里“损”吸着，给贝拉左右两边胳膊按摩的，是温柔的水之精灵女王阿芙拉和梦幻精灵女王梦莉娅，她们在上方血精灵莉莉丝曼左右两边的位置，采用跪坐的姿势，分别用小手按摩贝拉的左右两边胳膊，如果贝拉有需要，只需要一个眼神暗示，她们可以用其他的部位来代替手，小嘴和白兔都没问题。
　　风之精灵女王赛娜丝和大地精灵女王格兰妮分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上，给她揉腿，双方肌肤之间的禁忌接触，让这两位女王脸色醉红，她们不止用手来给贝拉服务，还用了最敏感的区域。在最下面的位置，是两名火红色长发的精灵美女，火之精灵女王伊雅和炎之精灵女王洛丝菲尔这对姐妹，分别在贝拉左右两边的脚丫子按摩，她们是低着头，趴着服务的，用的自然不是小手了。
　　雷之精灵女王蕾妮位于贝拉双“褪”之间下方位置，她是跟贝拉最亲密接触的人，双方最敏感的区域完全接触在一起，在这里除了茉丝莉，被欺负得最狼狈的就是蕾妮了。花床上唯一有些轻松的是暗夜精灵女王露西妮娅，她作为精灵大陆旧时代的代表，正在见证着新月女王的诞生，贝拉让她在一边看着自己把其他精灵女王给欺负得本性暴露，之后再命令她走过来。
　　“露西妮娅姐姐，你当暗夜精灵女王的时候，应该没有体验过这些吧，我已经超越你了哦，这才是真正的精灵女王该做的。”
　　“主人，我怎么能比的上您呢？”
　　“对了，我想到一个好玩的游戏了，你过来。”
　　“主人，这也太..饶了我吧。”
　　“不要拒绝，不然我就用契约了，到这边坐好就行了”
　　在贝拉的邪恶命令下，露西妮娅脸色绯红的过去了，来到贝拉的上方跨坐过去，贝拉也不是女王控，谁让这些精灵女王和妖精女王全是能量繁衍后代的，根本就是没被用过的，那女王身份反而更加刺激了。在大床面前不远处，是妖精女王们，那些妖精女王暂时没被欺负，不过，她们又跑不了，轮到她们只是时间早晚的问题。
　　除了精灵女王和妖精女王外，双方的公主，先知和侍卫长，都在这片花海露天卧室来着。她们均匀的分布在四周位置，正脸色羞红的看着魔王贝拉把她们家的女王一个个送上巅峰而一点办法都没有，她们一样是自身难保的状态，被花藤束缚住了手脚无法逃离，只能安静的等待魔王贝拉的下一步行动。
　　贝拉一边用舌头品味着面前的面位美味，一边用欣赏着各个精灵女王脸上羞涩的表情和不远处妖精女王们害怕的表情而成就感十足，至于在花园附近潜伏的那几个神秘灵体，她就故意不理了，就是要给她们看的，那几个神秘的妹子灵体，自带神族的气息，她们不知道自己早就发现了，要不是性别原因，贝拉第一时间就抹杀她们了，就根本不会给她们见证这盛宴的机会。


第八百二十六章谭雅坦尼娅精灵大陆新秩序的建立（下）（本卷完结，你们懂的）
更新时间2018-05-26 17:32:22.0  字数：4998


谭雅坦尼娅精灵大陆中心区域，新月帝国首都圣巴比伦城市，新月帝国的开国庆典还在进行着，参加庆典的精灵族和妖精族很多，几乎全部的精灵族跟妖精足分支氏族都出现了。唯一让认疑惑不解的是，新月女王至今没有出现 ，也没有哪位精灵女王、妖精女王出现，甚至公主和先知，侍卫长等高层都没来一位。
　　新月帝国的军事实力不行，主要依靠魔王贝拉等新派魔王的支持，原始区域和根源区域里的神兽、圣兽、超圣兽和原始精灵、根源天使、根源大天使长这些属于前代位面创世神遗留下来的战力，不到必要时刻，贝拉是不会动用她们来参与精灵大陆的战争。
　　在新月帝国建立之初，第一时间就放弃了当年精灵联盟的对外政策，跟人族大陆的新帝国联合会议结盟。根据双方的新盟约，人族各帝国明令禁止买卖精灵族和妖精族奴隶，在这个问题上上万年没有统一口风的人族大陆，这次罕见的开窍了，很快就跟新月帝国达成了共识，作为幕后主使的魔王贝拉功不可没，起了决定性作用。
　　贝拉此时位于新月帝国王宫上方空中花园里的露天花海卧室里，正在享受着谭雅坦尼娅精灵大陆征服者独有的特权，把各族的精灵女王都给集中到这里欺负了。画面异常的邪恶和暖昧，被魔王贝拉控制在身边的精灵女王们，好像是被一个无形的枷锁给控制了，都动弹不得，只能依靠在贝拉身边任由她对自己为所欲为。
　　贝拉脸上流露着邪恶的笑容，这让在她身边的精灵女王们都吓得瑟瑟发抖，不知道她又想出什么邪恶而工口的游戏来欺负她们。最羞耻的是，各精灵族的公主和侍卫长就在附近看着，她们身为女王的高贵身份，在贝拉面前被瞬间剥夺了，更像是侍奉主人的女仆一样.那巨大的反差感，让她们在羞涩之余又多了一些异样的莫名刺激感。
　　“露西妮娅姐姐，你们真棒，我给你们礼物奖励吧，这是出自矮人族巨匠之手的工艺品，戴在哪里你们应该懂我的意思吧？先别急着推脱，我送的礼物是没有收回的，必须接受，不许有异议哦！”
　　“主人，这可是..能不能换！”
　　“露西妮娅姐姐，你难道想让我亲自动手嘛？”
　　暗夜精灵女王露西妮娅脸色绯红的看着贝拉送的所谓奖励奖励，贝拉没说谎，确实是出自矮人族有名工匠之手的，就是称之为艺术品也掩盖不了那道具邪恶，工口的一面。贝拉送给精灵女王们的，是根据她们发色私人订制的专属项圈，项圈材质不一样，但是都印刻有精灵女王们的名字。
　　精灵女王们瞬间变得脸色绯红一片，她们都跟贝拉签订有黑暗主仆契约了，一点反抗的念头都升不起来。那金属项圈上有无形的魔力在一直诱惑着她们伸手去接过来，亲自给自己戴上。在贝拉的邪恶额眼神注视下，暗夜精灵女王露西妮娅第一个控制不住自己的双手，拿起属于自己的项圈戴上了。
　　其他精灵女王看到暗夜精灵女王露西妮娅带头后，也不再挣扎了，顺从自己身体的本能，把属于自己的项圈扣上。项圈的钥匙只有贝拉才有，戴上后，她们就算不承认也不行了，这是她们身为魔王贝拉所有物的最好印证，要比恶魔印记更加醒目，好在矮人族巨匠们的工艺高超，不懂行，没接触的外行人，看见了也会误以为是精灵女王们身上的装饰品而已，不会往那邪恶方面去联想的。
　　“你们真美，太合适你们了，以后就安心当我的专属女王，保证你们会体验到更有趣的新世界。”
　　精灵女王们哪敢说不，一个个点头算是表态了，经过一晚上反复折腾后，精灵女王们相当疲惫，实在承受不住魔神贝拉的再次讨伐了，她们用乖巧的眼神看着贝拉，希望这位魔女主人能让她们稍微休息一下，不然的话，她们迟早会被彻底欺负得瘫软无力。
　　贝拉满意的轻抚着精灵女王们那白皙的肌肤，虽然没有作案工具，但是贝拉昨晚依旧用指尖就把这些精灵女王们数次送上快乐的顶点，那些精灵公主和侍卫长们在附近目睹了这一切，现在她们是什么状态很不清楚，只是那绯红的脸色，双腿夹紧的姿态，怎么看都是被邪恶氛围感染了，已经快控制不住自己的身体本能了，就差直接开口乞求贝拉的宠爱来着。
　　一直藏在神秘花园暗中观察的几个灵魂，几次想出来制止贝拉的邪恶行为，但是，精灵女王们的表情不是痛苦们，单纯的就是有些羞涩而已。贝拉对她们的所作所为只能勉强算是邪恶和工口而已，称不上是罪恶来着。贝拉假装没发现她们一样，继续自己的邪恶计划，她已经确认那几个灵魂是神族妹子来着，不然的话，也不会故意给她们免费欣赏这一幕幕18禁场景了，在女神灵魂窥视下欺负其他美女，给贝拉的行为加上了一层禁忌的罪恶感。
　　等贝拉起身的时候，花床上的精灵女王们全部瘫软无力，微闭着眼睛睡着了，反正她们的以及把自己的一切，全部都交给了魔王贝拉，也不用担心贝拉趁着她们熟睡的时候进行各种邪恶的偷袭行动，因为她已经是了，不存在担心的问题。熟睡的精灵女王们，一个个都像是睡美人一样，有一种别致的美感，贝拉不忍心打搅她们，破坏这份美感，她就把魔爪转向一边的妖精女王们了。
　　“该你们了哦，看了那么久，一定很想要了吧？我这就满足你们。”
　　“主人，你..您不用休息嘛！”
　　“当然不需要了，不要轮动了，让我好好检查下你们的全部。”
　　在花床前面下方，贝拉已经预先铺好了鲜花图案的地毯，那是她欺负妖精女王们特殊场地。妖精女王们都是娇小的萝莉身材，跟精灵女王们的标准身材比不了，贝拉很轻易的就把全部妖精女王给抓过来放在地毯上，开始了第二轮的邪恶享用之旅。
　　贝拉现在疼爱妖精女王们的暖昧姿势，跟刚才她调戏精灵女王们的邪恶姿势相似，只不过妖精女王们的位置有所调整而已。这次趴在贝拉怀中的，是最强的根源妖精女王雅丝兰，左右两边的位置，侧躺着　夜之妖精女王希尔曼丝和纯白妖精女王米莎一左一右依靠在贝拉身上，任由贝拉的魔爪把玩她们全身每一处敏感区域。
　　在贝拉上方位置盘坐着的，是给贝拉提供超软枕膝的是花之妖精女王露露希娜，她的自带的百花体香味，不逊色于之前血精灵族女王自带的血腥香味。在贝拉左右两边分别给主人吻手的，是性格比较温柔的湖之妖精女王卡兰希尔和冰雪妖精女王索妮娅，她们两位温和的轻咬着主人的手指，一脸陶醉的样子，看上去是完全沉沦了。
　　在贝拉下方的位置，是分别张开双腿，跨坐在她左右两边大腿上不时磨蹭的是星辰妖精女王星梦和雾之妖精女王塞娜莎，给贝拉小脚做特别按摩的是焰火妖精女王艾娜和幻之妖精女王梦露，她们一脸虔诚表情的跟贝拉亲热，好像是在做最正常不过的事情，只不过那趴着的羞耻诱人姿势，看上去邪恶、工口的即视感太强了。
　　尽管妖精女王们都是萝莉身材，但是没谁是飞机场来着，上身摸起来意外的有料，那通过磨蹭带来的弹性，不输给精灵女王们。由于前面已经有精灵女王们的“本色”情亲出演了，受到影响的妖精女王们也不矫情了，都很乖巧的接受了贝拉给她们安排的位置。
　　贝拉溺爱的轻抚着这些妖精女王们那娇嫩的身躯，她们太娇弱了，把玩的方式跟刚才的精灵女王们是不一样的，比较邪恶的游戏方式，她一般是不对萝莉使用的，精灵女王和妖精女王们算是幸运了，只是体验了比较温柔，简单的欺负方式，没有体验各种邪恶的調教项目。
　　“雅丝兰女王，你们的礼物我也准备好了，戴上吧，都是为你们量身定制的。”
　　“主人，我们很乖的，不需要这个了吧！”
　　“那我只能亲自动手给你们戴上了哦。”
　　“别，我们马上照做就是了。”
　　根源妖精女王雅丝兰，在看到贝拉拿出给她们的礼物后们，一个个脸蛋变成了熟透的红苹果，贝拉除了给她们没人一副专属的私人定制项圈外，还有一副特别的猫耳，那私人定制项圈的款式，很像是宠物用的，出自地精族工匠大师之手，在项圈中间装配的金色宠物铃铛格外出戏，雅丝兰她们想无视都不行。
　　在贝拉的邪恶眼神注视下，雅丝兰她们自己把项圈和猫耳戴上了，之后害羞的依靠在贝拉身边，真的跟向主人撒娇的宠物很像了。贝拉拿出准备好的零食，跟妖精女王们玩起了羞耻度很大的“喂食PIAY”，都是嘴对嘴的喂，亲吻的同时顺便喂食，没喂几口，妖精女王们就被亲吻得晕头转向，迷迷糊糊的分不清东西南北了，有些食物的喂食方式实在是太邪恶了，比如跟香蕉很像的魔蕉，两个妹子一人咬着一边，之后面对面的一起吃完，单是看着那画面就很刺激了。
　　等喂食游戏结束后，妖精女王们一个个都情难自控了，用乞求的眼神看着贝拉，希望女魔王能像昨夜对精灵女王们所做的一样，彻底占有她们的一切。在体验过各种羞耻游戏后，雅丝兰女王她们觉得这辈子估计是摆脱不了魔王贝拉的控制了，那还不如放弃所有的抵抗和挣扎，把一切都交给贝拉。
　　“主人，请您彻底收下我们的一切吧。”
　　“雅丝兰女王，你们想好了没嘛？一旦加入后，就没有后悔和退路了。”
　　“想好了，我们的一切，都是属于您的。”
　　“等下，别被魔女诱惑了，你们的信仰呢！”
　　在妖精女王们准备奉献一切给魔王贝拉的时候，在一边暗中观察许久的几个神魂，终于忍不住出来干涉了，作为神魂，她们是可以说话的，跟正常的人族区别不大。可惜，妖精女王们把自己的一切献祭给魔王贝拉的仪式，不会因为她们的介入而中止。
　　“女神姐姐们，怎么有兴趣来偷看魔王的夜宴呢？要不要加入，我可以给你们找到身体的。”
　　“你在乱说什么，要不是..”
　　贝拉依旧保持着暖昧的姿势，对于突然出现的几位神魂毫不在意，那几位半透明的神魂，身材妩媚，一看就是妹子了。古代的谭雅坦尼娅精灵大陆也是万年前迎击远古十二魔王的战场之一，当时陨落的神族，有不少神魂直接潜伏在这里修炼。
　　在世界树异变后，隐藏的神魂们被迫离开了这里，她们面对自信满满的魔王贝拉，有些底气不足。这位女魔王的实力，早就超越万年前的远古十二魔王了。尽管被拉现在在她们面前完全是毫无装备的状态，但是，这些女神们就是不敢上去去试探，她们不确定就算自己身体还在的情况下，能不能跟贝拉较量。
　　在短暂的对峙之后，女神们的神魂逐渐消散，应该是撤退了，再不走的话，她们担心自己也被俘获。贝拉比起远古十二魔王来说不怎么凶残，手段并不残暴，就是有些异端的邪恶了，对漂亮女孩子有奇怪的嗜好。这点让女神们无法忘却，在面对她的时候，要时刻担心自己的节操问题来着。
　　“雅丝兰，你们刚才怎么不说话，连女神和信仰都不管了。”
　　“主人，请您不要考验我们的忠诚了，好嘛，您才是我们的依靠。”
　　妖精女王们连看都不看那些女神来的方向一眼，贝拉也不犹豫了，她把妖精女王们集中在身边，之后伸出了罪恶的指尖。在床上的精灵女王们，等她们睁开眼的时候，身边对了那些被欺负得昏睡过期的妖精女王们，妖精女王们一脸幸福的表情，闭着眼睛沉沉的睡过去了。
　　贝拉在外面花床边活动着，地上满是雪白的羔羊，趁着精灵女王和妖精女王沉睡的时候，贝拉把在这里的全部的精灵族和妖精族公主，和侍卫长，先知欺负了一轮，她们无力的倒在满是百合花的花海中，脸色绯红，一个个都被魔王贝拉给彻底占有了。
　　在占有这些精灵和妖精族美女之后，贝拉夺取了精灵和妖精族的能量，这让她的替身，魔王公主菲莉娅的伪装性更强了，已经成为新十二魔王中隐藏性最强的存在了。心满意足的贝拉，亲自给这些公主、侍卫长和先知们逐一佩戴上隶属于自己的桃心项圈，公主们依旧不挣扎了，除了还在人族大陆异族学院的部分精灵和妖精族公主尚未遭到贝拉的魔爪以外，精灵族和妖精族的高层，已经全部被这位邪恶的女魔王给彻底控制了，控制得比人族大陆还要彻底。
　　跟隔壁人族大陆比起来，贝拉对谭雅坦尼娅精灵大陆的控制是绝对的，人族大陆那边还有一些变动的可能，这边则是完全被控制了。贝拉起身走到室外，见到了在这里跪拜的半精灵族联合会会长柯妮和血族公主莉莉柯，这两位脸色羞红，尽管穿着衣服，但是她们还是十分紧张，生怕贝拉突然要她们加入禁忌盛宴来着。
　　柯妮会长和莉莉柯公主一早上就来了，只是在看到贝拉还在享受，就不好意思上来打搅而已，这一等，就到了现在。贝拉如果真的想对她们做奇怪的事情，那也是很简单的事情，她们两位就一件外套而已，外套下面可以说是一无所有。
　　“你们两个别紧张嘛，说吧，有什么事情要报告的。”
　　“主人，我在魔族大陆海边安插的血族眼线，发现魔族有大量集中兵力的迹象，可能要对这边动手了，不知道是精灵大陆还是人族大陆。”
　　“主人，我的半精灵族人，在海上也发现了海族频繁活动的迹象，它们不知道要做什么，活动太频繁了。”
　　“魔族和海族，这两个不安分的家伙，既然敢打我所有物的注意，也好，到时候我把她们也给抢劫了就行。”
　　在未知领域的某个神秘领域里，乱世者统领尤朵拉正和灭世者首席蒂丝塔秘密会面，两人穿的是很罕见的内衣装，一黑一白，分别是萝莉系和御姐系的代表情趣内衣，蒂丝塔的是黑色蕾丝，尤朵拉的是纯白花边。两人很亲密的面对面挽着手，在满是百合花和红色花瓣的背景下，很像是真正的情侣一样，容易让人误解。
　　“蒂丝塔，你就不能照顾下我的感受嘛？”
　　“尤朵拉，那是你发育不好的问题，怪我嘛？”
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/44e1ca04-b8f0-49dd-a611-6830d354c0e9.jpg[/img]

第十三卷苏希莉菲娅神族大陆的黑暗势力混战

第八百二十七章破碎神族大陆苏希莉菲娅伏附近的恐怖魔鬼海域(上）
更新时间2018-05-27 15:03:27.0  字数：4090


在蔚蓝的阿诺德海区上，隶属于黑暗圣域的海上联合黑色舰队，正在这里航行这，这支恐怖的超级联合舰队，都是海上魔物组成的家伙。魔王贝拉就在这支舰队中心的旗舰“库尔德”好上面，她原本可以搭乘大型海上魔物的，不过，贝拉临时改变主意了，决定改搭乘正常的木战船。
　　这次出行的魔王就贝拉一个，其余新十二女魔王成员留守谭雅坦尼娅精灵大陆，防止战后百废待兴的精灵大陆，被其他势力趁机渗透。至今为止，新派十二魔王（未满员）和旧派远古十二魔王之间的关系微妙，远古十二魔王已经知晓有其他阵营魔王的存在了。
　　现在，新派女魔王们控制着谭雅坦尼娅精灵大陆和科瑞斯特尔人族大陆，旧派远古魔王们控制着魔族大陆和黑暗人族大陆，可能还操纵了深海各族联盟，双方之间的势力范围看上去已经固定了，不过，鉴于双方没有真正的和谈过，这种平衡随时有被打破的风险，战争不可避免。
　　其余大陆，比如龙族大陆，这次没有站队，不参与人族的事情，许多跟贝拉有关系的龙族公主，趁机都不想返回龙族大陆了，故意在人族大陆上逗留不走，依靠贝拉的势力庇护，不回龙族大陆旅行各种族里安排的事情，这让龙族元老们十分恼火，多次跟人族大陆交涉，都被人族大陆的最高统治者们用“推皮球”的方式回避，碍于没有正当理由的关系，龙族找不到开战的理由，跟人族之间的关系已经陷入了冰点，走到了几乎决裂的边缘。
　　贝拉在远古十二魔王里有眼线的，暗夜魔王雅歌早就是贝拉这边的人了，根据她提供的秘密情报，远古十二魔王中，男派魔王基本上没有放弃人族大陆和精灵大陆的打算，因为女派魔王们不怎么积极响应，他们打算独自行动，安排魔族或者黑暗人族，试探性的进攻人族和精灵族大陆，双方之间的战争随时有可能爆发。
　　贝拉继承圣魔神的力量后，已经具备碾压任何魔王的实力了，她目前还在暗中观察着，在没有确定远古十二魔王幕后的那位位面创世神是谁时，她暂时不想出手。双方之间的较量目前依旧停留在代理人战争阶段，还没有正式魔王对魔王的较量，都是一些小规模的局部战争。
　　魔族大陆的远征军舰队，最近多次出没在临近人族大陆的海域上，人族联军采用死守海岸线城堡，用火炮防御的战术，不跟魔族打海战，直接在海岸线的城墙上用火炮反制，击沉了好多条魔族战船。黑暗人族的舰队，也开始在精灵大陆附近出没，只不过碍于魔王联军的严密防御，他们暂时没出手而已。
　　贝拉手下黑暗舰队这次航行的目的，不是去魔族大陆和黑暗人族大陆，她是要去神族大陆，要想挽救这个濒临崩溃的位面异世界，首先必须重建神族。尽管神族许多幸存的女神，都栽倒在魔王贝拉手中，但是，要重建神族的话，只有女神是不行的，必须要重建神族大陆，神族恢复了，现在混乱和半瘫痪的轮回通道才有人管理，那些徘徊在异世界大陆万年之久的亡魂，才有机会获得轮回转世的安宁。
　　传说中的神族大陆苏希莉菲娅原本就不在海上的，作为前代位面创世神亲自创造出的第一块大陆，苏希莉菲娅大陆号称“空中大陆”，是悬浮在天空的云海中，在高空俯视下方其余大陆的，不过，在万年前远古十二魔王入侵神族大陆的战争中，苏希莉菲娅大陆在战火中破碎成数块，主体面积陨落在海上，形成了一片新的大陆，少部分残留在空中悬浮，只要能重建在海上的那部分主体大陆，苏希莉菲娅神族大陆就有复苏的可能。
　　重建神族大陆的阻力重重，远古十二魔王就不用说了，魔族、黑暗人族自然不希望神族回归，就连万年前跟神族并肩作战，一起对抗远古十二魔王的魔界，都不想神族恢复，那样会阻碍他们独霸的地位，经历了万年时间的洗礼，魔界可能已经忘了初心，能不落井下石就不错了，帮助神族重建大陆的事情，可能性真不大。
　　贝拉在“库尔德”号上的豪华套间里休息，她不需要指挥战船，“库尔德”号更像是一条超级豪华游艇，而不是战舰，旗舰只是名义上的，实际上，“库尔德”号没有什么战斗力来着，火炮是有的，只不过跟附近护卫的海中魔物相比，那些火炮基本上没用来着，还不如交给护卫的海上魔物来处理。
　　贝拉使用替身，魔王公主菲莉娅的身份，正在豪华套间里，享受着女神们的服务。在这间装饰全是粉色基调，类似特殊酒店里的情侣情趣房间的套间里，几位美丽的女神，正在这里屈辱的给魔王服务着。除了远在人族大陆圣米迦勒大教堂里隐居的神族公主苏希雅，双眼还没回复的光明女神苏莱狄娜，以及没有实体的生命女神神魂以外，贝拉拿下的其他女神全部在这个豪华套间里待着
　　死神莫琳、水神塞尔娜、女武神瓦尔基里安、堕落爱神梅布尔、暗夜女神尼克丝、黑暗女神狄安娜等六位女神，被解除了全身的一切多余装备，不着片缕的待在这里，身上的一切秘密，完全暴露在贝拉面前，贝拉把她们禁锢在豪华的粉色床单，圆形大床上享用着。
　　暗夜女神尼克丝和黑暗女神狄安娜这对姐妹女神，一个是纯黑色的秀发，一个是纯白色的秀发，她们一左一右让贝拉禁锢在身边，搂着纤细的腰肢不敢乱动，就在刚才，贝拉已经把她们给欺负三次以上了，早就没有反抗的力气和意志了。
　　贝拉怀中抱着的是死神莫琳，莫琳是在场六位女神中唯一萝莉身材的女神，贝拉就给了她一个比较舒服的位置。贝拉上方位置是盘腿而坐的女武神瓦尔基里安，贝拉就是枕着她的雪白双腿休息的，在贝拉的邪恶要求下，原本十分严谨的女武神瓦尔基里安，脸色羞红，用小手尝试给魔王贝拉按摩来着，她只是个新手，按摩的手法不熟悉，不过，在贝拉的指导下，已经逐渐有所进步了。
　　堕落爱神梅布尔和水神赛尔娜在下方的位置，她们分别在左右两边位置跪坐着，负责给贝拉按摩双腿，都是直接跨坐在贝拉大腿上的姿势，贝拉原本想让她们用羞耻的方式给自己按摩的，才用小手多没意思，明明还有其他敏感的部位能用来协助按摩的。
　　不过，贝拉给了女神们最后的尊严，没让她们用太羞耻的方式来服务自己，如果她下命令的话，其他女神很不清楚，堕落爱神梅布尔肯定会照做的。女神们脸色各异，大概没想到自己会沦落到被魔王禁锢在床上各种欺负的场景，唯一值得庆幸的是，魔王贝拉是妹子来着，现在的体验方式虽然很羞耻，但是要比给男魔王服务好多了。
　　如果是男魔王的话，后面的事情女神们是不敢想象的，那样的话，她们宁死都不会妥协的，女魔王的话能暂时接受，毕竟干不了什么真正的坏事来着。贝拉没给女神们戴上什么奇怪的邪恶道具，主要是还没定制好神族女神专用的工口道具。
　　“魔王阁下，你要把我们怎么样，我们已经没有什么威胁了，你们要毁灭世界我们也干涉不了了，就让我们消失吧。”
　　“狄安娜姐姐，我对毁灭世界没兴趣，只是喜欢欺负漂亮的女孩子，就这点兴趣而已，说了多少次，你就不能相信我嘛？”
　　“还有，你们现在全是我的私人专属女神，为什么要让你们消失呢，留在我身边不好嘛？”
　　贝拉说完就开始了新一轮“讨伐”，把还要试图劝说贝拉了解自己的黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝姐妹俩给欺负得完全瘫软无力，其他女神就这么看着，不是她们不想救自己的同伴，只是因为她们自己都是自身难保状态，女神的堕落，看来是不可避免了。
　　“你们的公主苏希雅和光明女神苏莱狄娜姐姐都在我手上哦，要不要我把她们也召唤过来，让她们参加这次的派对呢？”
　　“不，请放过公主吧，就您了，魔王阁下，我们什么都听您的。”
　　黑暗女神狄安娜和暗夜女神尼克丝最后投降了，她们想要多保护苏希雅公主一些时间，贝拉趁势让她们摆出了十分羞耻的体位姿势，开始把玩起来。其他女神很快就被波及了，一样摆出了羞耻的姿势和体位，任由贝拉为所欲为的享用。
　　女神们的“受难”历程，直到一阵敲门声的到来，才得以暂时解脱。不过，她们已经完全瘫软如泥，短时间里是没办法接受魔王贝拉的疼爱了，贝拉给她们盖好了被子，逐一分别亲吻了她们的额头，算是安慰。
　　“我去处理点事情，晚上再来找你们，对了，不要想着逃跑，逃跑的话，下次的主人可不是我了，你们应该懂我的意思。”
　　“魔王..主人，我们不会逃的，都没力气了，能逃到那里去。”
　　女神们已经完全屈服了，乖乖的待在这里等待贝拉的疼爱，“库尔德”号在海上航行的时候。负责给贝拉解决晚上寂寞的，主要是这几位女神妹子了。尽管克莉丝她们几位重要闺蜜都在“库尔德”号上，但是，贝拉除了克莉丝以外，其他几位重要的叛世者闺蜜，都打算一视同仁，在举行婚约仪式后才吃掉的，暂时只能看着动不了。
　　来找贝拉的是她妹妹莉莎，莉莎穿的是裙子，没穿龙骑士标配的铠甲，在贝拉身边不用外出办公的时候，她身边的闺蜜们基本上穿的都是普通装扮，没有职业正装来着。门开后，莉莎脸上流露出顽皮的笑容，用有些好奇的眼神看着贝拉身后的房间，似乎知道贝拉做了什么坏事。
　　“贝拉姐姐大人，您在里面做什么呢，我问克莉丝姐姐她们，可是她们都不肯告诉我，都是一脸微笑不回答的样子。”
　　“莉莎，走吧，里面是大人的世界，你还小，暂时不用了解的。”
　　“坏姐姐，人家哪里小了，虽然比不上克莉丝姐姐她们，但是，挤一挤起码还有点。呀，你别推，我自己能走。”
　　莉莎在贝拉的半推半就下，很快就被带离了豪华套间区域，贝拉一个公主抱就让莉莎乖乖的闭嘴了，偎依在自己怀中不说话，好像是被主人抱起的可爱宠物猫咪一样。两人来到了最高处的甲板上，放眼望去，四周是一大片蔚蓝的海域，如果自动忽略掉四周那些恐怖的海魔兽的话，确实是一副不可多得的美景。海风微微的吹拂过两人的脸颊，让两人的发丝随风飘舞，形成一幅唯美的画面。
　　几名半透明的幽灵女仆出现在贝拉她们身边，手中端着精致的托盘，托盘上面摆放着新鲜出炉，热气腾腾的法式牛排、烤肉和美味红葡萄酒，幽灵女仆们是看人来的，贝拉这边的托盘上是红葡萄酒，莉莎那边的托盘，红葡萄酒改成了果汁，多了一些香喷喷的面包。
　　“人家又不是小孩子，我要换红葡萄酒，给我..呜呜！”
　　“莉莎妹妹，小孩子就不要喝酒啦。”
　　贝拉优雅的举起拿起白银叉子和白银刀子，切了一小片烤肉插上去，沾了点酱汁喂给了莉莎，莉莎那原本要抗议的小嘴，被烤肉堵住了，没能说出来。看在贝拉亲自给自己喂食的份上，莉莎暂时不计较被当成小孩子的事情了，拿起一块面包啃了起来。
　　“对了，莉莎，你来找我有什么事，不会就是来看海景吧！”
　　“人家确实很想看海景，只是克莉丝姐姐交代的事情，我不能耽搁，贝拉姐姐大人，我们前面的航线，需要你亲自确认一下。”
　　“不就是个航线问题嘛，你们完全可以自己决定呀。”
　　“不不不，贝拉姐姐大人，必须您亲自做主，不然我们可能要弃船了。”


第八百二十八章破碎神族大陆苏希莉菲娅伏附近的恐怖魔鬼海域(下）（你们懂的）
更新时间2018-05-27 17:30:05.0  字数：4152


破碎神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，航行到这里的魔王联军海上联合舰队，遇到了大麻烦，在前往神族大陆的航线上，出现了一处恐怖的杰里迈亚恶魔海域。杰里迈亚恶魔海域并不是因为有恶魔而出名的，这里号称是“船舶的坟墓”，上万年以来没有船能成功的越过这片海域，抵达神族大陆苏希莉菲娅。
　　神族大陆苏希莉菲娅属于从天而降的大陆，当初穿越者旅行家卡米拉就没到过这里，自然就没有关于神族大陆的手绘地图。不过，关于杰里迈亚魔鬼海域，卡米拉有部分记载来着。这片海域长年处于暴风雨中，因为暗礁太多了，根本不好通过。
　　这对魔王联军的海上联合舰队来说算是麻烦了，那些身体巨大，最少几百米的海上魔物，通过不了暗礁密布的区域，强行撞过去没事，就是之后的海上航行，会因为破碎的礁石变得无法航行，那样对后续的开发很不利。杰里迈亚海区那常年暴风雨的天气，也不利于空中飞行的方式通过。
　　最佳的办法，是先让战船通过杰里迈亚海域，等到没有礁石的平坦区域后，再用召唤魔法把海上魔物大军远程召唤过去。贝拉仔细考虑了一下，还是觉得这个办法比较靠谱，她下令让海上魔物大军在原地待命，自己则带领几条战船在前面行动，尝试通过杰里迈亚魔鬼海区，通过后再远程召唤这边的海上魔物军团。
　　贝拉在魔物联军海上舰队中，选出了五艘战船组成先锋舰队，开始通过杰里迈亚海域。旗舰“库尔德”是贝拉和一众闺蜜使用，其余四艘战船，全是装备重型火炮的护卫战船，专门负责护卫“库尔德”号旗舰的。
　　那四艘战船，分别是：人型史莱姆控制的“皮克号”、骷髅兵控制的“拉达夫号”、哥布林控制的“卡尔号”和魔精控制的“格兰号”，都是炮灰魔物在控制的。五条战船目前是按照“十字架”阵型在海面上航行的，旗舰“库尔德”号位于十字架中心位置，其他的四艘战船在四个方向掩护着。
　　贝拉和莉莎回到舰桥上的指挥室，开始指挥“库尔德”号的航行进程了，克莉丝她们这些闺蜜都在，开船的是幽灵仆从们，贝拉她们基本不会开船的。杰里迈亚海域很快就出现在贝拉她们舰队的面前，从远处看去，之间一片乌云笼罩了那边的海平线，看上去就不对劲。
　　在接近杰里迈亚海域的时候，贝拉终于看清了异常之处，杰里迈亚海域里面属于风暴海区，超大暴风雨的海区，海浪汹涌，巨浪滔天的海面，仿佛在警告前来的船舶不要再往前航行了，不然的话，哪里将是它们最后的海上坟墓。
　　贝拉的舰队无视了暴风雨的警告，她们降下风帆，指挥战船用备用木浆为动力，开始进入杰里迈亚海域，魔王联军这些战船属于双动力的，装有用魔核为能量源的船桨推进系统，跟现代的战舰很像，平时它们还是使用风力的，只有特殊情况，才会使用魔核推进系统。
　　杰里迈亚海域的风浪太大了，几乎要把贝拉她们的战船给掀翻了，还好贝拉她们没谁晕船。也不知道是不是错觉的原因，贝拉透过窗户，能看到暴风雨中有不少若影若现的船影，在联合舰队附近出没，那种都市传说中才会出现的幽灵船，这里成片成片的出现。
　　“这些家伙真是不安分，想吓唬我们？通知其他战船，直接开火，不用顾及什么。”
　　在“库尔德”号右边的“卡尔号”第一个开火了，船上的哥布林点燃了火炮，一轮火炮齐射把接近过来的一条幽灵船给击毁了，被火炮击毁幽灵船在熊熊大火中逐渐沉没，那燃烧的火焰，照亮了附近的海域，接着火光的照射，贝拉看清了那些幽灵船的真面目。
　　这些幽灵船是沉没在杰里迈亚海域多年的沉船，各个年代的都有，在沉没之后，船上的人化作亡魂，一直无法离开这片海域，它们控制着沉船再度浮出，变成了幽灵船，专门袭击来到这里的新船，把它们变成自己的成员。
　　那些幽灵船上的船员，都是一些身体残缺不全的不死者尸体，它们根据生前的记忆，在其亡魂的控制下指挥幽灵船战斗的。在“卡尔号”开头后，其余三艘护卫战船都开火了，轰鸣的炮火声，一下子就掩盖了海浪的声音。
　　面对联合舰队的火炮反击，幽灵船毫无还手之力，以前的其他船舶，因为没有火炮的关系，给了它们近身作战的机会。贝拉她们就不一样了，完全是一点机会都不给。等火炮攻击结束后，只有小部分幽灵船成功逃走了，将近八成的幽灵船被火炮击沉，这次可以永远的长眠海底了。
　　杰里迈亚海域的暴风雨还在延续，不过，少了那些碍眼的幽灵船后，海域变得清静许多了。贝拉的联合舰队继续向前，很快就抵抗了礁石密布的暗礁区域，这里是沉船几率最大的区域。那些能通过考验，击退幽灵船的战船，最后是栽在这片暗礁区域了。
　　在进入暗礁区域后，贝拉指挥联合舰队更改航行方阵，从轮型阵变更为一字型单横阵，旗舰库尔德号在中间位置，前后各有两条护卫战船帮挡着，这样的布局，一旦出现意外，就算前面或者后面的两条战船被偷袭给弄沉了，旗舰‘库尔德’号依旧有足够的时间做出反应。
　　虽然没了幽灵舰队的阻拦，但是，杰里迈亚海域依旧危机四伏，到处都是暗礁的区域，稍微精力不集中，没注意到的话，随时会有船毁人亡的悲剧发生。这很考验开船的心理承受能力，很多人族水手基本上是承受不住这么大的压力，最后导致了船沉默的结局。
　　贝拉的联合舰队，就不需要考虑这个问题了，她们开船的水手全不是人族，都是一些非人的魔物，不存在会被恐怖环境吓得心理失常的问题，至今依旧稳稳的控制着战船前进，再打的风浪和恐怖画面，对于它们的影响都是微乎其微的。
　　在那些露在海面上的礁石中，到处是沉船的残骸，杰里迈亚魔鬼海域无愧于“船舶的坟墓”的称号，那些礁石上的沉船遗骸多得都无法统计了，许多随船的活物，也跟着散落在礁石上，经过那么长时间的暴风雨洗礼，那些易怀的货物是留不下来的，都因为腐蚀而坏掉了，留下来的是不会坏掉的贵重物品。
　　留在黑色礁石上的，都是成堆金光闪闪的金币、金杯和宝石等贵重财物。当年试图把洗劫来的金银财宝等赃物，藏匿在这片魔鬼海域以逃避追捕的海盗很多，其中不乏著名的传奇海盗、遗憾的是，他们的海盗船也难逃杰里迈亚魔鬼海域吞噬的厄运，那些运来的财宝，就这样永远留在了礁石上面，从某些方面来说，海盗们的藏宝目的算是实现了，只是以后能不能拿回宝藏，就不好说了。
　　那些在礁石上随意散落的成堆金银财宝，无时无刻不在考验着过往船只上水手们的意志，稍微起一点贪心，就有可能导致整船触礁沉没的结果。这个考验对贝拉来说依旧是小儿科的项目，她的小舰队水手，就没哪个是人族来着，不存在对金银财宝的贪念。
　　暗礁区域的暴风雨小了许多，就是莫名的海上雾气太大了，贝拉她们的战船几乎被海雾气给笼罩了，前后战船都看不到彼此。贝拉现在是依靠魔王能力，远程指挥其他四艘护卫战船的，她因为海雾浓密的原因，已经放弃用视线指挥的办法了，都看不见，根本指挥不了。
　　“贝拉，好像有歌声，你听到了嘛？”
　　“听到了，克莉丝，你们能听到的，我自然能听到了，歌声还行，可惜不是唱给我们听的。”
　　不需要克莉丝的刻意提醒，贝拉都能隐约听到，有奇怪的歌声在从海雾中传来，贝拉只是选择性的无视了。那歌声不错，就是自带引诱魔法，会诱导船上的水手分散注意力，一不小心就触礁沉船的。这精神魅惑特效一样只对人族等陆地种族有效而已，对贝拉她们就不行了，魔物和魔王免疫这类精神诱惑魔法的。
　　贝拉展开海上地图，发现自己找不到路了，根据联合舰队最前面的“皮克号”传来的信息来看，前方根本就找不到路，全是礁石，这样毫无目标的找下去，估计是找不到正确出路的。就算不受海上魔物诱惑的影响，贝拉她们依旧无法通过杰里迈亚海域上的海上迷雾迷宫海区，到达破碎的神族大陆苏希莉菲娅。
　　“这样下去不行，你们等着，我去找个熟人，她应该知道具体地图的，在我回来之前看好战船派，克莉丝，拜托你们了。”
　　“贝拉，你去吧，放心，我们会守住旗舰到你回来为止的。”
　　眼看这么耗下去也不是办法，贝拉切换回本体，圣魔神萨曼莎的样子，打开了逆世者蒂娜莉丝给她的特殊的传送宝具，传送到了蒂娜莉丝所在的特殊领域，去寻问蒂娜莉丝了，克莉丝她们留守在“库尔德”号上待命，在贝拉回来前守卫旗舰的安全。
　　联合舰队就地停泊，都降下了沉重的船锚，暂时不走了，全部战船上的火炮已经处于待命状态了，时刻准备攻击来骚扰它们的海上魔物。之前那些诱惑人心的歌声，是某种海妖发出来的。在引诱失败的情况下，不排除这些恼羞成怒的海妖，会趁着停船直接强行武力攻击，火炮要处于时刻反击的状态。
　　逆世者蒂娜莉丝算是前代位面创世神陨落后，这个位面异世界名义上的大半个代理位面创世神，们，没有谁比她更清楚杰里迈亚海域的情况了，如果连位面创世神都不知道的话，那贝拉就不知道找谁了，不排除去找蒂丝塔或者尤朵拉，用更极端的方式来突破杰里迈亚海域的海上海雾迷宫区域。
　　蒂娜莉丝给贝拉的传送目的地，是蒂娜莉丝的私人卧室，这间卧室位于未知的神秘领域，室内装潢十分简单，灰黑色的地板，和纯白色的窗帘，就是这里的全部了。看上去跟蒂娜莉丝的身份很不相称，至少跟她同一级实力的存在，灭世者首席蒂丝塔和乱世者统领尤朵拉的私人卧室，室内装潢是不会怎么简单，单调的。
　　在灰黑色的地板上，贝拉解除了身上多余的装备，只穿一套性感的黑色吊带蕾丝内衣，那自带的黑色丝袜，很像是情趣内衣款式。她正坐在地上，以一个异常暖昧的姿势，抱住了同样接触了全身多余装备，只穿只穿一套性感的白色吊带蕾丝内衣，白色丝袜的蒂娜莉丝。
　　蒂娜莉丝穿的一样是情趣内衣款式，跟贝拉穿的简直是情侣款式，双方就颜色不同，一黑一白而已，其他的细节几乎一样，就连胖次边的蕾丝花纹，都是一模一样的造型款式。贝拉张开双腿，抱住了蒂娜莉丝，让蒂娜莉丝坐在自己怀中，一只手伸了出来，指尖指向了蒂娜莉丝上身那丰盈的玉兔。
　　蒂娜莉丝双手抱住一只抬起来的大腿，侧着脑袋在贝拉怀中，她有些意外，没想到圣魔神萨曼莎（贝拉）怎么快就来自己的私人卧室偷袭了。虽然当初留给贝拉传送道具的时候，蒂娜莉丝就有这个打算了， 但是，来得太快了，蒂娜莉丝一时间也反应不过来，还没完整的思想准备来着。
　　贝拉脸上流露出坏坏的表情，微微伸出舌头，完全一副女功的架势，没办法，为了让蒂娜莉丝帮自己，她只能装作自己很强势了。真算实力的话，贝拉是比不过逆世者蒂娜莉丝的，蒂娜莉丝两边胳膊上的肩带都滑落了，现场的氛围十分暖昧。
　　“蒂娜莉丝，告诉我杰里迈亚海域的情报吧，你应该懂我的意思吧！”
　　“萨曼莎，你..你就是想知道那个鬼地方的情报，难道就不想做点更有趣的事情嘛，这里附近没认得，叫破喉咙都不会来人的。”
　　“那就好，把情报告诉我吧！”
　　“额..好吧，时间以后有的是，我不急的..唉！”
[img=499,614]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/e91e2bb9-770b-4e4d-9aad-8915a0d98882.jpg[/img]

第八百二十九章苏希莉菲娅神族大陆附近海盗势力的覆灭（上）
更新时间2018-05-28 20:56:13.0  字数：3196


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，航行到这里的魔王联军海上联合舰队先锋小队，正在恐怖的杰里迈亚恶魔海域待命。贝拉从未知领域返回，逆世者蒂娜莉丝那里确实有关于这片魔鬼海域的地图。
在拿到地图后，贝拉快速的道谢后离开了，这让在蒂娜莉丝相当尴尬，她都已经眼神暗示多次了，贝拉就是不懂，就那么走了，很多有趣的事情都错过了。
　　贝拉不是不懂，只是故意装出来的，蒂娜莉丝和自己的关系，不先处理完她跟蒂丝塔和尤朵拉之间的矛盾问题，就把蒂娜莉丝给推倒的话，很大可能会出现无法调和的矛盾。在没有处理好跟蒂丝塔和尤朵拉
的关系问题前，贝拉暂时是不会对的蒂娜莉丝下手的，各种非分之想只能临时藏在心灵深处而不敢表露出来。
　　获得杰里迈亚恶魔海域地图后，接下来的航行就顺利多了，贝拉在旗舰“库尔德”号上指挥其余四艘护卫战船，按照她指示的航向前进。联合舰队对于航线上的暴风雨等各种阻力，一概选择了无视，风浪和海妖们的诱惑旋律，她们也自动忽略了。
　　经过一段漫长时间的海上雾区航行，贝拉的联合舰队成功通过杰里迈亚恶魔海域，抵达了一片全新的海域，破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆边缘区域。逆世者蒂娜莉丝手上的神族大陆地图，是万年前还没破碎陨落时的完整地图，在神族大陆苏希莉菲娅陨落破碎后用处不大，因为原神族大陆已经完全破碎为许多部分了，大一点的就是小大陆，面积不够的就是小型海岛。
　　跟杰里迈亚恶魔海域那恐怖的暴风雨天气相比，这里的天气相对友善多了，是正常的晴空，望眼望去是一个个景色优美的海岛或者小型大陆，万年前的战火的痕迹，似乎被岁月的洗礼给掩盖了，至少，贝拉是找不出万年前神族跟远古十二魔王之间血战的痕迹来着，那些海岛或者小型海上大陆，看上去就跟一般的旅游海岛差不多，从远处根本看不出什么异常情况。
　　平静很多时候并不表示安全的，这里安静得有些过分了，除了轻微的海浪声音外，这里连一点海鸥都没有，贝拉站在“库尔德”号的甲板上，一直用单筒望远镜小心的观察着四周环境，她在考虑要不要找合适的水域，直接远程召唤海上魔物大军，让那些海上魔物们来这里活动。
　　“贝拉，要不我们先召唤魔物们过来吧。”
　　“克莉丝，我没有这里的最新地图，你..等下，那好像是...”
　　贝拉的注意力稍微离开了一下单筒望远镜，刚跟走到身边的克莉丝调侃几句，她就发现海面上出现了其他船舶的踪迹，她们的联合舰队，在这片海域上并不孤单，她们至少找到了其他的船舶。那些船舶的装潢崭新，怎么看都不像是之前遭遇到的那些幽灵船，幽灵舰队的船都很陈旧，跟现在的这些崭新战船区别很大， 几乎能远程用肉眼分辨了。
　　远处的其他战船，看上去并不友好，对方悬挂着海盗专用的黑色骷髅战旗，看到贝拉这几艘战船没有悬挂任何旗帜标识后，居然合围过来，看样子是打算海上抢劫。贝拉一时间哭笑不得，她已经通过替身，魔王公主菲莉娅特有的魔王能力，在第一时间界别出那些海盗船上的船员，都是人族来着，至少都能感应出人族的气息。
　　面对逼近的海盗船，贝拉下了命令，让联合舰队的战船们不开炮，伪装成一般的大型商船，专门等待对面自己主动上钩。海盗船都是没装备火炮的，贝拉这边的联合舰队一旦开火，对面基本上来多少都是送了，剩下的海盗船可能会趁机逃走。
　　在魔王之眼的能力辅助下，贝拉看清了那些海盗船上的水手，都是人族无疑。在这个位面异世界，一直存在着海盗势力。在万年前远古十二魔王入侵人族大陆的战争中，无论是在战争初期，还是在战争后期，都有不少对未来失去信心的人族，选择远逃海上，在大海上闯荡，久而久之，这些失落的人族，就成了海盗势力的起源。
　　就算这个位面异世界的人族航海跟造船技术再渣，不会运用火炮，也丝毫不能阻挠这些海盗们追逐自由的脚步。在人族里面，这些海盗的航海和造船能力，是最强的。在贝拉暗中相继控制和统一人族大陆跟精灵大陆的时候，这些海盗势力一直不愿意归降，坚持着他们的自由。
　　海盗势力经过上万年时间的发展，已经形成了类似帝国的组织，贝拉对于海盗势力方面的情报并不熟悉，刚才正好从逆世者蒂娜莉丝那里，顺便获取了关于海盗势力的具体情报，没想到现在就能用得上了。
　　海盗们并不团结，要形成一个大帝国难以达成共识，隶属于各个不同势力的海盗团体，干脆分区而至，组成了几个类似王国的组织。不同海盗集团，以各自的标识为区别符号，他们在海上划定势力范围海域，彼此约定互不过界。
　　然而，这种约定，海盗们就没有好好遵守过，毕竟都是靠运气赚钱的，一旦真的发现有价值的目标，谁会去遵守那个约定。因为违约的事情，各个海盗集团势力之间的摩擦冲突不断，他们只能维护表面上和和气气的假象，实际上在暗地里已经私底下暗战不知道多少次了。
　　现在的海盗势力，主要分为四个海盗集团，分别用不同的标志来作为自己的海盗旗，都是在一般的骷髅旗上加了点改动，有：十字架、黑玫瑰、魔兽獠牙和叉字型标志。十字架的海盗团有“海上十字军”的称号，属于比较保守派的海盗团队，至今依旧从事传统的海上打劫活动来着。
　　魔兽獠牙的海盗团，是最凶残的海盗，他们无恶不作，打劫之后往往屠船。叉字型标志海盗团属于异端，他们信奉黑暗，喜欢用各种凶残的方式折磨对手，有时候甚至比魔兽獠牙标志的海盗团都要恐怖、至于黑玫瑰的海盗团，属于比较温和的，除了传统的海上打劫活动，这些海盗会从事一些正常的副业，看上去跟传统的海上商人差不多。
　　包围贝拉她们舰队的海盗船，标志是尖锐的魔兽獠牙，都是一些嗜血如命的海上亡命之徒。人族大陆统一后，海盗们的生意越来越难做了，他们那点战斗力，只能抢劫人族的商船，魔族他们不敢动手，精灵族又不做生意，自然没有商船能派出。
　　统一的人族大陆实行了严厉的海上监控措施，限制了海上贸易的规模，规范了海上贸易的秩序，这让海盗们能抢劫的舰船越来越少了。海盗们实在是没有目标久了，才不得不选择贝拉她们的战船动手的，放在平时，这些看上去跟正规舰队相似的战船，海盗们是不敢上来动手的。
　　“贝拉，居然有海盗来找我们，正好解解闷。”
　　“莉莎，你也来了，算了，打打杀杀这种事情，不需要我们动手的，你看那边。”
　　出现在甲板上的龙骑士莉莎，没穿骑士专用的战斗盔甲，就戴了一对龙纹拳套，看那兴致高昂的状态，可能是在海上航行久了，难免有些闷了，正好找点有趣的事情来做。不过，旗舰“库尔德”号没有海盗接近，海盗们优先包围了在“库尔德”号四周护卫的其他战船，想个个击破，最后再围攻旗舰。
　　人型史莱姆控制的“皮克号”、骷髅兵控制的“拉达夫号”、哥布林控制的“卡尔号”和魔精控制的“格兰号”，船上的魔物已经躲了起来，就等对面的海盗上门来送死了。海盗们通过缆绳，顺利的登上这些战船，他们还不知道，自己才是这场狩猎活动里真正的猎物，猎人就在对面等着他们自己上去送死。
　　“好久没有活动手脚了，这次可要..这粘乎乎的东西是什么？”
　　“奇怪，这船怎么一点生气都没有，难道没..”
　　登上“皮克号”的海盗们很不幸的成为了第一批倒霉者，那些人型史莱姆突然袭击，粘住了海盗们的双脚，之后把海盗们包裹起来融化掉了，整个过程持续不到十分钟，这些嗜血如命的海盗们，脸上第一次出现了害怕的表情，他们发出了惊恐的惨叫声，一个个连滚带爬，往来时的战船逃亡。
　　海盗们的狩猎行动，很快就演变成了海盗们的逃亡行动，魔物们开始了反击，把海盗们逐一击杀在船上，被人型史莱姆活活吞噬掉的海盗，属于最倒霉的那部分了，其他被骷髅兵，哥布林还有魔精攻击的海盗，尚有反击和后撤的可能。
　　贝拉她们有些遗憾，海盗们不给力，她们也没办法，那些海盗连贝拉她们的手下炮灰杂鱼都打不过，这个不能怪她们的。距离比较远的海盗船，以及开始起锚，准备逃走了，贝拉身边的莉莎，正要伸手指挥幽灵们开炮之时，被一边的贝拉用手势制止了。
　　“贝拉姐姐大人，你这是，难道要放他们一条生路嘛？”
　　“不不，莉莎，我们需要一个合适的据点，就让这些海盗带我们去他们的海岛据点看看吧。”
　　“真有你的，贝拉姐姐大人，那我们就不管了。”
　　“没事的，莉莎，你留一半就行了，剩下的全部击沉。”


第八百三十章苏希莉菲娅神族大陆附近海盗势力的覆灭（下）
更新时间2018-05-28 22:27:21.0  字数：3172


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，试图调戏贝拉舰队的海盗集团，那些佩戴魔兽獠牙的海盗们，遭到了覆灭的悲剧。在魔物和火炮的打击下， 除了旗舰“牙狼”号成功脱离战场外，其余海盗船全部被消灭，不是被魔物屠尽，就是被火炮强行击沉。
　　在远方待命的海盗船队，让法师公主艾莉尔召唤的高阶水系魔法们，巨狼滔天给吞噬了，全部拍沉在海面上了。这些海盗船队是最倒霉的，连对手是谁都没看清楚，就全部被海浪给吞噬了，风浪过后，海面上只剩下一些破碎的桅杆，似乎在无声的控诉着魔王们的罪恶行径。
　　在旗舰“狼牙”号上，海盗王之一的杰瑞德船长脸色惨白，原本凶狠的表情，变得十分畏惧了。虽然他一生残杀了不少无辜的船员，但是，杰瑞德船长依旧没有勇气面对魔物，他那握着佩剑的手，一直处于瑟瑟发抖的状态，在他身边的海盗们，都吓得不敢出声，深怕被抓出来当成出气工具。
　　“快回艾萨克岛，不要让那些魔物追上来。”
　　“杰瑞德老大，艾萨克岛不是..”
　　“赶紧去，我们人都快完了，回大本营万一被魔物追杀到了，可就死透了。”
　　被魔物吓得毫无战意的海盗王之一，杰瑞德船长，放弃了返回自己海盗团据点塞纳岛的计划，转而逃往海盗势力的总部艾萨克岛，他这一草率的决定，直接葬送了海盗们积累万年所构建起来的全部势力，算是海盗王中的叛徒了。
　　艾萨克岛面积很大，当年因为岛上的魔物等级不高，海盗们联合打下了这里，作为海盗的临时据点。经过一万多年的发展，这里已经成为了一座繁华的海岛，在很远的地方，就能看到艾萨克岛上那些屹立不倒的各式建筑，每个时代的人族建筑风格，这里都能找到。
　　在海盗们的经营下，原本人口不倒几百的艾萨克岛，现在已经有了十多万人口，不算海盗身份的话，跟一般的小型海岛王国区别不大。四个势力的海盗团队，对艾萨克岛都有控制权来着，今天刚好是海盗头子们一年一度的艾萨克岛聚会。
　　在艾萨克岛上聚会的其他势力海盗王们，没发觉杰瑞德船长，正在把灾难引向这座海岛。贝拉带着克莉丝她们几个重要闺蜜，离开了旗舰“库尔德”号，搭在一直透明的变异魔龙背上，一路尾随着“狼牙”号到达了艾萨克岛这里。
　　“好繁荣的小岛，看来我们找到落脚点了，莉莎，准备登陆吧。”
　　“嗯嗯，那艘狼牙号呢？怎么处理。”
　　“不用处理，那跳船根本就没存在过。”
　　贝拉远程用手指指向逃亡的“狼牙号”，指尖一个黑色的小能量球弹向了“狼牙号”，只见狼牙号停滞了一下，之后整条战船被黑色的火焰笼罩，迅速下沉到海底。那黑色火焰是魔王业火，燃烧起来是没有声音的，被攻击的活物，会痛苦的扭动着身体却发不出声音，直到最后被烧成灰烬为止。这属于比较残忍的招式，贝拉一般情况下是不想用的，对面是海盗的话，她才没那么大顾及的。
　　海盗王之一的杰瑞德船长，距离完全逃出就差一步之遥了，他不甘心的伸出手，朝着艾萨克岛的方向，最终保持着这个悲剧的姿势被魔王业火烧成了灰烬，结束了自己那罪恶的海盗王生涯。狼牙号被魔王业火烧毁的时候，没有发出声音和浓烟，距离很近的艾萨克岛上海盗们，都没察觉到已经有一位传奇级别的海盗王，在自己总部大本营门口**掉了。
　　解决完狼牙号和海盗王杰瑞德船长后，贝拉她们换了个方向，在艾萨克岛上空降登陆了。登陆艾萨克岛后，贝拉发现了艾萨克岛上那特有的罪恶气息。这座海岛完全是海盗们在经营和管理的，秩序十分混乱，说是海岛版的罪恶都市都不为过。
　　艾萨克岛上是没有秩序可言的，在这里实力即是正义，此地远离人族大陆帝国们的管理，属于人族律法和法规无法干预的区域之一。海盗们在这里过着花天酒地的腐朽生活，他们的生活方式，贝拉是在无法苟同，海盗们都是出海打劫一次，就能在这里挥霍好长时间了。
　　艾萨克岛上的物价很低，金币是很少出现的，有银币就不错了，海盗们在人族大陆没有身份肯定，无法在魔法储蓄所里面办理魔法储蓄卡，他们带的都是现成人族货币，不像人族大陆的富豪们那样，有储值几十万金币以上的魔法储蓄卡。
　　普通的海盗，每次出海能分到的财物都不多，有银币的算是幸运了，基本上都是得铜币的，金币这些被海盗王和上层海盗们瓜分了。贝拉她们登陆后，特意换上了黑色的斗篷，在艾萨克岛上这么穿的海盗很多，都是仇家太多怕被人认出来，引起不必要麻烦的，贝拉她们这么换反而显得很自然，没有其余引起海盗的过分注意。
　　“来几桶好酒，还有海鲜。”
　　“你们等回，马上就好。”
　　在一间看上去比较大的酒馆里，贝拉她们就近找了个位置坐下，在给了老板一枚银币后，那老板很快就把几桶美酒，以及各色海鲜端了上来。海盗们的在海鲜方面的研究还是不错的，烤鱼、海龙虾等海鲜，制作手艺跟人族大陆那边正规豪华酒店里的大厨手艺几乎是不相上下的。
　　贝拉她们并不喝酒，至少不喝海盗们喜欢的烈酒，精灵族和妖精族酿造的百花酒和果酒，更适合她们的口味，点了这些酒水，根本上是为了掩护而已，在海盗酒馆里不点酒水是很奇怪的，海盗们几乎都是酒徒来着。
　　“你听说了嘛？附近那些破碎大陆上的魔兽活动频繁，是不是这里也不安全了。”
　　“你别瞎说，我们在这海岛上经营了上万年，怎么会有问题呢？要是有危险，早就完了。”
　　“我看，全是那帮海猴子（人族对海族蔑称）搞鬼，这些年来都不知道越界多少次了。”
　　“你别瞎操心了，赶紧喝酒，这是上面老大们考虑的事情，我们喝酒就是了。”
　　贝拉一边啃着海鲜，一边听着附近的海盗们谈话，还真的听到了不少有用的情报。海盗们知道部分破碎大陆的事情，不过不清楚那是神族大陆分裂出来的。其他的破碎大陆和海岛，海盗们是不敢上去探索的，那些岛上的变异神兽太恐怖了，当初海盗们联合打艾萨克岛的时候，岛上这些简单的变异魔兽就差点让海盗们全军覆没了。
　　海族一直在附近活动着，只不过跟海盗们的关系微妙，双方暂时处于互不干涉的地步，近几年海族活动频繁，对海盗们活动的干预大增，这让海盗们相当不满。今天一年一度的海盗王聚会，四大海盗集团的海盗王，就要谈这个事情，看怎么处理海族频繁活动骚扰的事情。
　　其他三位海盗王已经到了，唯独控制兽牙海盗团的海盗王，杰瑞德船长至今没有出现，他说去狩猎一次就回来，结果直到现在都没见回来，也不知道是不是放了其他三位海盗王的鸽子。贝拉听到海盗们的谈话后，差点一不小心把鱼骨头给吞下去了。
　　那个什么海盗王杰瑞德船长，好像被自己那招随手的魔王业火给烧成灰烬了，现在连渣渣都不剩。早知道他是要开会的话，应该多留一会儿的，到时候把几个海盗王一起干掉，那整个艾萨克岛的所有权，就是她的。
　　贝拉看重的不是艾萨克岛上海盗们万年经营积攒下来的财富，而是岛边那优良的天然海港。她的魔王联军黑色舰队，需要这么一处港口，作为日后逐步蚕食掉破碎神族大陆苏希莉菲娅的前沿阵地。在贝拉懊恼自己判断失误的时候，她身边的闺蜜，克莉丝她们反而开心的吃起了海鲜，偷看着贝拉那罕见的窘态。
　　就在贝拉烦恼的时候，她的桌子边突然多了两个娇小的身影，她们穿着一样的黑色斗篷，看不出什么样子的，不过，贝拉从她们身上的体香味，能大致判断出她们是妹子来着。那属于海洋的独特气息，引起了贝拉的警觉，海盗身上是不会有这种味道的，只可能是...
　　“姐姐，那个..能不能分我们一点吃的，我们没带钱。”
　　“额，你们随便拿，不够我再加。”
　　面对上门的小馋猫，贝拉基本上不拒绝的，那两个黑衣人之前可能是用某些特殊手段，确认了贝拉这桌全是妹子，才敢上来讨吃的。其他座位上，清一色都是男人，她们实在不好意思开口。看着狼吞虎咽的两个小吃货，贝拉有些理解不能，这两位应该是“海猴子”（海族）无误，怎么吃起海鲜，吃自己的同类一点犹豫都没有。
　　“姐姐，你们真好，我们还以为地猴..地上都是坏..呜，”
　　“呀，你们别听她乱说，她就这个毛病，一吃到好东西就会胡言乱语。对了，等下你们快走吧，离这个海岛越远越好。”
　　其中一位小吃货擦点说漏嘴了，被另一位及时捂住小嘴没说完，贝拉她们几个基本上都看出这两位是海族了，就是被她们那呆萌的演技折服了，装作什么都不知道的样子继续配合她们的表演而已。


第八百三十一章混乱的海盗总部艾萨克岛争夺战（上）
更新时间2018-05-29 11:19:30.0  字数：3122


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，海盗势力们的据点艾萨克岛，贝拉和她的闺蜜团们，假扮成一般的海盗，成功的潜入了这座海盗据点。她们为了打探情报，在海盗的酒肆里短暂停留，没想到会遇上海族的人。
　　贝拉没有点破那两位海族小吃货的身份，看在她们劝自己离开的份上，贝拉推测接下来海族可能有什么行动，不过，这不影响她的计划。在给了许多食物打包后，两位海族妹子心满意足的离开了，贝拉全程没有找机会去故意揭开她们两个穿的黑色斗篷，并不清楚这两个海族妹子的样子好不好看。
　　不过，按照她们说话的声音来判断，应该不会太难看的，毕竟声音还是很好听的。这个短暂的小差距，没有引起酒肆里其他海盗的注意，海盗们的主要精力，全部集中在花天酒地上，根本没谁会去关注这种小事情。
　　贝拉结完帐后，带着克莉丝她们离开了酒肆，往艾萨克岛中心区域的宫殿走去，那座宫殿，是海盗们模仿人族各帝国皇帝的宫殿修建的，装修风格有模有样的，虽然比不上帝国级别的皇宫，但是，勉强能达到王国级别的。
　　守卫这座王宫的，是隶属于“十字军”的海盗们，这些海盗携带着佩剑在门外警惕的巡逻着，里面正在举行由海盗王主持的海盗高层会议，一般有身份的海盗，才有资格进入，像贝拉这些无名人士，基本上是进不了的。
　　“站住，里面正在开会，你们几个不是高级海盗的话就不要进去了。”
　　“兄弟，能不能通融一下呀，我们就是想进去看个热闹。”
　　“不行，我们十字军是有自己的规定的，你..额，你们几个是高级海盗，赶紧进去吧！”
　　这些“十字军”海盗也无法免俗，贝拉拿出几个金币递了过去，他们立刻放行了。贝拉直到后来才知道，是不是高级海盗成员，完全就是这些守门的海盗说了算，给点钱就过去了。大部分海盗连银币都少有，象贝拉这种金币多得无法计算的神豪，在这里真的可以为所欲为来着。
　　凭借着金币的力量，贝拉她们几个来路不明的假海盗，一路畅通无阻，直接进入了这座王宫的核心区域，凡是门岗，全部用金币贿赂，这招百试不爽，那些海盗都是见钱眼开的主，难得遇到有挥金如土的金主，谁也不会跟金币过不去的。
　　剩下的三大海盗集团，十字架、黑玫瑰和叉字型的高层都在这里开会，魔兽獠牙已经全军覆没在魔王贝拉手上了，其余的海盗团还不知道这个事情，依旧开着海盗王会议。贝拉依靠金币的力量，顺利见到了在场的三位海盗王。
　　叉字型海盗团的头子，是海盗王莫雷德，这个帅气的金色短发青年，看上去更像是一位彬彬有礼的绅士贵族，不像其他海盗那样的长着一副凶残的样子。他优雅的坐在宴会席位上，一边品尝着美酒，一边跟其他两位海盗王交涉。
　　叉字型海盗团，可是以残忍出名的，莫德雷船长的名声，实际比之前让贝拉全灭在海上的海盗王，杰瑞德船厂的还要臭，那帅气的外表，也掩饰不了他的黑历史。
　　十字架海盗团的头子，是海盗王迪伦，这位彪形大汉，更接近海盗该有的样子，迪伦一看就是粗鲁这人，在宴会桌子上一点形象都不管，跟莫德雷船长的风度形象，产生了强烈的反差感。
　　贝拉对男的一直没兴趣，她在看到黑玫瑰海盗团的头子后，眼神中闪过亮光，那是一种猎人遇到猎物时特有反应，贝拉没想到，海盗王里面还有女的，黑玫瑰海盗团的海盗王，是一名黑发美女来着。伊莲还不能称之为海盗王，在黑玫瑰前海盗王死于意外后，她继承了船长之位，不过，因为刚继承不久的关系，伊莲娜一点战绩都没有，这让其他海盗王无法认可。
　　伊莲是黑色的秀发和红色的美瞳，肤色白皙，感觉更像是名门贵族家的大小姐，肌肤没有像其他海盗那样，因为常年在海上活动，被晒得黝黑一片的。她跟莫雷德差不多，都像是跑错海盗片场的名门贵族成员，莫德雷在宴会上一直跟伊莲搭讪，看上去是有其他的目的来着。
　　伊莲穿的没让贝拉失望，是福利满满的海盗装，上身套着一件红色的外套，完全敞开着，能看到黑色无肩带式黑色内衣，就这么暴露在空气中。下身则是黑色的超短裤，没有丝袜，雪白的大腿完全可见，脚上穿的是黑色长筒靴。
　　伊莲脸色淡定，没有因为自己穿着暴露而感到任何羞涩，她可能一直都是这样穿着了，其他的海盗也早就见怪不怪了。在海盗中，女海盗明显属于稀缺资源，很自然的就成了贝拉重点关注的对象。在贝拉暗中观察的时候，伊莲几次抬头看向这边的人群里，她感觉到一直有奇怪的视线在自己身上扫来扫去，每次看回去，都没发现窥视者。
　　然而，贝拉暗中窥视能力已经达到宗师级别了，她故意隐藏在海盗群里面，借着其他海盗的视线遮挡。愣是躲过了海盗王伊莲数次观察，在经过多次搜索无果后，伊莲放弃了寻找偷窥者的计划，看就看吧，反正被看了她也不会损失什么东西。
　　“杰瑞德那家伙，该不会是找到什么大买卖了吧，都不来开会了。”
　　“伊莲，我看就不用等杰瑞德了吧，迪伦大哥，你主持一下。”
　　在等了一段时间后，三位海盗王放弃了等待杰瑞德船长的计划，他们开始了会议，贝拉给克莉丝她们打了手势，之后独自摸了过去，往伊莲的方向走去。伊莲的战斗力不算高，至少对贝拉构不成威胁，贝拉想要强来的话，完全可以当场控制伊莲。
　　就在贝拉快要接近伊莲的时候，大地突然传来了一阵剧烈的震动，好像是地震一样，在会议现场的海盗们大部分站不稳，一不小心就全趴在地上了。宫殿上方的天花板突然塌方，一大群黑色的身影从天而降，对在场的高层海盗们发动了袭击，很多海盗都没反应过来是怎么回事，就被当场砍成几段身亡了，进攻的黑影不是人族，贝拉作为魔王，能很轻易的感觉出对方是不是人族来着的。
　　“这些该死的海猴子，怎么跑到这里来了，守卫在干嘛。”
　　会议现场乱作一团，在极度混乱中，贝拉看准时机，上前去一把抓住了伊莲的一只小手，带着她往外面移动。伊莲起初有些挣扎，在感觉到对方的小手是女孩子的后，伊莲稍微放松了警惕，任由贝拉牵着手拉走。
　　几个高大的黑影试图阻击贝拉，它们举起砍刀，正要砍向贝拉的时候，在后方掩护的刺客诺蕾雅，在第一时间取出弩箭连发数箭，当场射杀了距离贝拉她们最近的那几个黑色身影。贝拉和闺蜜们很有默契的配合，在混乱之中成功的把伊莲给护送出会议大厅了。
　　整个艾萨克岛已经陷入了大混乱中，到处是冒起的从天大火，各种厮杀声传遍了全岛，空气中弥漫着燃烧后焦灼的气味，以及很浓的血腥味，海族趁着海盗高层们开会的时候发动偷袭，攻入了艾萨克岛上的海盗城市中。
　　在艾萨克岛边停靠的海盗船都被点燃了，在火光中逐渐带着火焰沉默在海中，海族的袭击是有预谋的，准备充足，海盗们被打得措不及防，根本没办法组织起有效的反击方式。贝拉甚至怀疑，海盗里面有海族的内应，不然的话，海族是怎么知道艾萨克岛的坐标，以及海盗王们会集中在这里开会的事情，这种情报没有高级内鬼提供是做不到的。
　　“你们..你们是谁？”
　　“嘘，伊莲小姐，想活下去的话请相信我们，我带你去安全的地方。”
　　伊莲看着贝拉她们几个女孩子，有些不放心，无论怎么看，贝拉她们几个都不像是海盗来着，她记得艾萨克岛上是没有这类大小姐的。不过，现在四周都陷入了大混乱，伊莲已经跟手下失去了联系，不根贝拉她们走的话，她一个人也不知道怎么面对从天而降的海族入侵者，只能先走一步算一步了。
　　在海盗王宫之中，因为海族入侵的混乱，已经完全平息了，现场留下了一地海盗们的尸体，面对战斗力强悍的海族，这些海盗的抵抗毫无作用，很快就被全歼了。海盗王迪伦船长坐在位置上，已经死了，他眼睛瞪得老大了，一副死不瞑目的样子，那残留的表情，好像是不相信面前的人会被背叛自己。
　　现场唯一没事的，是海盗王之一，莫德雷船长。那些海族入侵者，跟他好像是一伙来着，都不攻击莫德雷船长的。莫德雷的佩剑，就插在迪伦的胸口上。其他海盗高层都被没了，迪伦也就不掩饰自己是叛徒的事情了。
　　“迪伦，你的时代结束了，杰瑞德那家伙不知道搞什么鬼，还没来，伊莲那女人居然跑了，你们赶紧给我搜，不要放过她。”
　　“刚才好像是有几个黑衣人带着那女人走了，我们这就去追。”


第八百三十二章混乱的海盗总部艾萨克岛争夺战（下）
更新时间2018-05-29 15:07:30.0  字数：3121


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，海盗势力们的据点艾萨克岛，入侵的海族联军，烧毁了海盗们的战船，并逐步控制了海岛。在艾萨克岛经营上万年的海盗们，在海族有预谋的进攻下，根本无法反击，很快就丧失了对艾萨克岛的控制权。
　　在艾萨克岛上的三大海盗王，迪伦船长死于叛徒的偷袭，莫德雷船长早就背叛了海盗集团，只想下女海盗王伊莲，被路过的魔王贝拉一行人给顺路带走了，幸免于难。海族的入侵准备充足，海盗们的防御工事在开战前就被摧毁了，已经没有有效的反击手段了。
　　贝拉她们在大混战中，有幸见到了海族的成员，贝拉见过的深海族并不多，就当初在兽人大陆海战那时，顺便俘虏了几个海族的公主。那些海族公主起码还有人族的样子，至于贝拉这次遇到的海族，就没有人族的样子了，可以说长得十分渗人。
　　进攻艾萨克岛的海族联军，主要有：蓝鲸、白鲨、黑鲛和赤鲨四个深海种族，这些都属于鱼人种的存在，它们虽然有人族身体大小的形态，但是样子根本就是变异来着，根本看不出哪里像人族了。这其中黑鲛最接近人族，这些鱼人们力气很大，不需要武器就能把海盗们直接撕成两半，很多海盗是被直接分尸的，死状相当惨烈。
　　贝拉她们在撤退途中，已经不考虑遮掩身份的问题了，她们解除了身上的黑斗篷外套，大摇大摆的往海岸上转移。龙骑士莉莎在后面殿后，不使用武器直接用拳套攻击，一拳就把挡在她面前的高大黑色鲛人，给锤死了，在高大的黑色鲛人，在龙骑士莉莎面前都是一拳秒杀的杂鱼而已。
　　法师艾莉尔发动速攻的压缩魔法，强行炸开了一条前进的道路，在魔法连弹的攻击下，许多深海族被炸成了碎片，尸块炸得满天都是，深海族那腥味十足的血迹，染满了贝拉她们前进的道路。刺客诺蕾雅潜行在更前方的位置探路，不时给后方的法师艾莉尔进行手势引导，指引艾莉尔攻击那里。
　　深海族远程反击的魔法和弓箭，在贝拉她们身边被神圣守护结界给阻挡了，根本打不进来，祭司伊莎曼的布置的光系防御结界，抵御了海族的全部远程攻击。她的妹妹，人偶师伊莱娜摆弄这灵活的傀儡丝线往四周渗透，把小队左右两边位置的海族军队，全部用傀儡丝线绞杀在原地。
　　克莉丝在贝拉身边待命，时不时指挥身后悬浮的飞剑发射出去，把漏网的深海族给穿刺击杀了。贝拉牵着伊莲，在小队中心位置走着。伊莲已经看得目瞪口呆了，她身边这几个女人根本不是人族，五六个人就在全是海族的岛上自由走动，如入无人之境一样，打海族跟打着玩一样，根本不需要花费太多力气，贝拉她们的表情轻松，一点紧张都没有，现在看来，她们绝对是有恃无恐来着。
　　深海族发现自己踢到钢板后，不得不放弃了对贝拉她们的追击，在贝拉她们毫发未损的状态下，去追击和围剿她们的深海族军队，伤亡过半，有上万深海族战士死在她们手上。这损失太大了，已经超越海族进攻整个艾萨克岛的兵力损耗总和了，海族是承受不起这个代价的。
　　贝拉她们很轻易的就杀出了一条血路，在击杀上万挡路碍事的深海族战士后，深海族大军认怂了，只能眼睁睁的看这边贝拉她们带着伊莲，在海边找到一条还没被海族焚毁的小船，搭上小船后扬长而去，整个过程深海海族不敢追击，深怕追上贝拉她们后，又被击杀一片人。
　　等伊莲回过神来的时候，她已经待在旗舰“库尔德”号上的露天水池里休息，贝拉打着帮伊莲“及接风洗尘”的张当理由，解除了伊莲身上那原本就不多的海盗装，让她毫无遮掩的在这露天水池里休整。伊莲现在正坐在贝拉怀中，贝拉抱着她，正用清水帮她清洗着身上的烟尘。
　　“伊莲小姐，你现在安全了，这里是我的地盘，保证不会有人，额，不好意思，说错了，是不会被海族袭击的。”
　　“你们不是人族吧，那些怎么看都不是。”
　　“我们是不是好像不重要吧，伊莲小姐，你顾虑太多了，安心休整一下吧，让我给你好好按摩一下，我对自己的手段..哦，不对，是我对自己的手艺还是很有自信的。”
　　“等下，别那么霸道的下决定呀们，我还没有同意，怎么..怎么就开始，等..那里不行！”
　　伊莲尽量避开贝拉那暖昧眼神，让自己显得更自然和镇定点，她看到了在“库尔德”号上活动的幽灵女仆们，很容易就能猜到贝拉她们的阵营属性，很可能不是人族来着，至少不是正常的人族。可惜，贝拉的魔爪又不安分了，一旦抱着美女，贝拉的手会出于身体的本能，无意识的在对方身上各种轻抚和探索。
　　伊莲准确的身份，是见习海盗船长来着，还不能称之为海盗王，在情感封面，伊莲更是如同一张白纸一样。在贝拉那带有强烈挑逗性质的魔爪入侵和摸索下，伊莲一下子就坚持不住了，很快就在贝拉面前暴露了自己最真实的一面。
　　在按摩之后，伊莲瘫倒在贝拉怀中，让贝拉抱到奢华的餐桌边就坐用餐，克莉丝她们依旧在这里等待了，毕竟是在自己的旗舰上，克莉丝她们就没那么多忌讳了，在餐厅那里只穿了两件单薄的内衣和胖次，要不是有外人在的话，她们可能会选择跟贝拉一样，什么都不穿就在这里用餐了。
　　克莉丝她们跟贝拉还在奥利西维亚学院寝室那时，就是裸睡的，现在这状态好像也没什么好害羞的，唯一脸色羞红的，是海盗王伊莲，这里的女孩子，可能就没一个是正常的人族来着，贝拉也不管伊莲内心的挣扎，让她坐在自己的大腿上，开始享用美味。
　　伊莲现在是上了贼船，已经身不由己了，贝拉没给她准备餐具，时不时羞耻的嘴对嘴喂食方式，给她吃的。伊莉害怕反抗的话，贝拉会有更邪恶的惩罚方式，不得不接受了这个羞耻度很大的喂食游戏，没过多久，才被喂了一点食物的伊莲，就因为贝拉这邪恶的玩法而脸色通红了。
　　现在的“库尔德”号旗舰周围，已经聚居了大量的魔王联军黑色舰队的战船，它们在贝拉的传送魔法支援下集体传送，通过了杰里迈亚恶魔海域后在这里快速的集结，集结完后就向艾萨克岛赶去。残留在艾萨克岛上的海盗们，除了少部分人成功逃走以外，大部分都战死在艾萨克岛上。
　　大部分海盗们还是有尊严的，就算战到最后一刻死在艾萨克岛上，也不会想深海族投降，也算是有骨气了。贝拉她们的黑色舰队赶到时，占领艾萨克岛的海族们，刚刚清理掉岛上抵抗的海盗们，立足不稳的海族军队，还没来及布置新的防御工事，就被捡便宜的魔王联军给逮着了。
　　黑色舰队的战船组成几道防线，合围了艾萨克岛，因为海岛上的海盗们已经阵亡了，剩下的基本是叛徒很深海族军队，魔王联军海上联合舰队也就没什么顾虑了，它们用船上的火炮，对艾萨克岛上进行了地毯式炮击，在岛上的深海族成员，一下子全成了活靶子，被火炮炸上天了，在陆地上海族的战斗力不怎么样，就是移动着的目标。
　　伊莲看着在炮火中燃烧的艾萨克岛，羞愧的低下了头，她今天才见识到了什么叫做真正的战船，之前她们那些没有火炮的战船，根本不配称之为海盗船。贝拉已经是放弃了艾萨克岛上的建筑了，大不了战后重建就是了，她需要的主要还是码头，海岛上的建筑，反而没那么重要了。
　　在黑色舰队的炮火攻击驱逐下，海族联军们被迫弃岛逃生，放弃了即将到手的艾萨克岛，不甘心的从水路撤退了。再守下去，可能命都没有了，深海族准备了好久的艾萨克岛占领战，因为贝拉手下魔王联军黑暗舰队的突然介入，在最后时刻功亏一篑，死在艾萨克岛上的海族，数量不比留守的海盗少多少，很多海族被火炮炸成尸块了，都无法具体统计损失数量了。
　　伊莲作为海盗王，全程见证了这出“螳螂捕蝉黄雀在后”的艾萨克海岛争夺战，最后的胜者是贝拉她们的魔王联军海上黑色舰队。被火炮收拾得没脾气的海族们，在重新潜入水的时候，都不敢游向魔王联军的海上联合舰队那里去寻仇，那战船两边一门门黑洞洞的火炮口，在战后镇住了这些海族联军，让它们失去了复仇的勇气和意志。
　　“可惜了，艾萨克岛海边港口都被海盗沉船给堵上了。”
　　“你们是要找港口的？早说嘛，何必那么大动干戈，我知道一个更适合的岛，就是岛上的魔兽危险。”
　　“额，伊莲，你怎么不早说呢，看来，火炮的费用，就由你用身体来偿还啦。”
　　“等下，这太无赖了，明明是你们...别，别摸，我投降。”


第八百三十三章探索被遗忘的第六块未知原始大陆
更新时间2018-05-30 20:16:06.0  字数：4156

破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆附近海域，阿诺德海区上，海盗势力们的据点艾萨克岛，入侵的海族联军，烧毁了海盗们的战船，在内应之一，莫德雷船长的协助下，成功的全歼了岛上的主要海盗势力，就在他们快要成功的时候，魔王联军海上黑色舰队的登场，成功粉碎了他们的计划。 
　　被魔王联军带走的海盗王之一，女船长伊莲给魔王联军指示了全岛的布局，在她的指引下，魔王联军的舰队们合围了艾萨克岛，并用火炮疯狂轰炸岛上的深海族联军。在炮火的打压下，海族联军惨败，大批海族战士被炸成碎片。
　　就连莫德雷船长，都被火炮给炸上天了，残存的海族战士快速的潜水逃走了，他们不敢去跟黑暗联合舰队正面较量。在火炮的压制下， 海族们已近对火炮产生了恐惧心理，失去了跟火炮战船作战的勇气，纷纷潜入深海逃走了。
　　伊莲船长站在“库尔德”号的船舷上，脸色复杂的看着艾萨克岛的惨烈景象，尽管她是海盗出身，但是，作为人族，指引魔王联军去攻击自己曾经的家园，多少都会感到过意不去的。海盗们经营了万年的基业，算是彻底完了。
　　“怎么了，伊莲小姐，你在疑惑什么呢？从今天起，你就是唯一的海盗王了，这片海域都交给你了。”
　　贝拉不知道什么时候就突然出现了，她站在伊莲身后，伸手轻轻的挽住了对方那纤细的腰肢，那暖昧的触感，让伊莲的思绪终于回到了现实之中。迎面吹来的海风，带来了阵阵凉意，这让伊莲才意识到，她跟贝拉现在都是真空状态来着，从刚才就餐到现在，贝拉压根就没给她准备衣物的打算。
　　“那个..魔王大人，能不能先给我..呜呜，别，能听人把话说完嘛？”
　　“不能，不要抗拒自己身体的本能，伊莲小姐，你需要彻底放松一下，你应该懂我的意思吧！”
　　在贝拉的魔王语言诱导下，伊莲脸色醉红，雪白双腿不受控制的往两边打开了，让贝拉压在船舷上，就地欺负了。在不远处的餐桌上，莉莎和克莉丝她们还在品酒，对于船舷这边的香艳一幕不予理会。在贝拉身边久了，她们对于这些场景早就是见怪不怪了。
　　一番云雨之后，伊莲彻底臣服在贝拉的欺负下，尽管她身为女海盗，野性要比一般的名门大小姐强很多，无奈遇到的是魔王贝拉，对方欺负女孩子的水平，已经登峰造极了，伊莲根本不是对手，很快就只有无力瘫软在对方怀中，细声碎语的哀求对方放过的份了。
　　“饶了我吧，魔王..不，主人，我快承受不住了。”
　　“伊莲小姐，这次就暂时饶了你，好了，顺便把你知道的其他情报告诉我们。”
　　在船舷上，脸色羞红的伊莲，逐渐把情报全部告诉了，跟其他海盗王不一样，海盗王伊莲喜欢在该区域探索，破碎的神族大陆苏希莉菲娅上残留有许多变异神兽，都是魔兽和神兽混血产生的，海盗们的战斗力不行，根本不敢登陆探索，伊莲只是绘制了一下大致的破碎大陆地图分布，标记一下上面有什么危险的怪物而已。
　　根据伊莲的回忆，破碎的神族大陆苏希莉菲娅，在不计算各种大小不一小岛的情况下，大致破碎成了五块比较大的小型大陆，名字的话，伊莲不会起名，她大致记得这些岛上的怪物是什么。按照伊莲的描述，每块大陆上的怪物都不一样，分别为：奇怪的机械、高大的巨人、恐怖的昆虫，奇怪的亚龙和诡异的魔物。
　　在神族陨落后，她们的大陆，似乎衍生出了许多不得了的种族，贝拉在暗中快速查阅了一下前代位面创世神遗留下来的资料库。得知那几个种族，分别对应：远古机械族、远古泰坦巨人族，远古虫族、远古亚龙族和远古魔物族，全部都是前代位面创世神自己创造的，当初是作为神族的备用和候补种族，而暗自封印在神族大陆苏希莉菲娅地下的，在神族大陆陨落后，这些种族突然被唤醒了，可能跟前代位面创世神消逝后，封印能量不够自行被破坏有关。
　　神族一开始是没有设计成跟人族差不多的样子，前代位面创世神一共准备了六个设计方案，最后的神族，属于第六个方案而已，现在控制这些分散大陆的种族，都是当年的神族候补、在神族陨落后，他们才有了趁机上位的机会。
　　贝拉有些头疼，这又是前代位面创世神留给她的烂摊子，这些替补神族，从封印中苏醒后没有第一时间去找远古魔王们报仇，而是为了争夺神族的正统继承地位而内讧。远古十二魔王在击败神族时，没有破坏和带走神族十二主神的神牌，把神牌遗留在了战场，被这些替补神族给瓜分了。
　　没有神牌的话，贝拉这边的女神全部无法正常发挥实力，以及恢复神位。当年女神们也是没办法才不得不的丢弃神牌的，逃亡时带着神牌很容易被魔王追踪到的，没想到会被这些替补者给占据。十二主神的神牌，五大远古种族分别各占据两块到三块不等，刚好瓜分完毕，贝拉要想重建原来的神族话，必须从他们手上把神牌通通抢过来才行。
　　伊莲船长，给贝拉建议的目标，是她这些年才发现的第六大陆，那大陆上有人族活动的迹象，遗憾的是，海盗们缺乏勇气，不敢登上去探索，只是在沙滩边缘发现了人族的脚印。给艾萨克岛相比，那块小大陆面积大，岛上植被茂盛，属于没被开发的类型。
　　最重要的是，那小大陆附近适合修建港口，是海盗们当年修建据点的首选，只是因为海盗们的战力太渣，久攻不下，最后才不得不选择放弃了。现在的魔王联军海上舰队，战斗力远超过海盗们的战力，有资本去挑战那片未开发的小型大陆。
　　根据伊莲的引导，贝拉她们很快就到达了那片原始大陆海边，破碎的神族大陆苏希莉菲娅区域空气中的氧气浓度很高，接近地球史前环境里下的空气氧气浓度，这浓度的氧气，是导致一些史前巨兽身体长得十分巨大的重要原因，在这边的异世界也一样，那几个号称替补神族的，身体普遍巨大。
　　那神秘大陆看上去就是一片原始森林，一点人族活动的迹象都没有，伊莲上次发现人族活动脚印，已经是几年前的事情了，遗留下的足迹，很可能因为时间流逝的缘故，被各种自然力量给清除掉了，贝拉她们到达时是没有看到的。
　　“伊莲小姐，你留在这里得了，我们下去看看。”
　　“船上有些可怕，带我去好不好？”
　　“不，伊莲小姐，岛上可能更恐怖的，你就留在这里了，对了，从现在起，你就是新船长了。”
　　海盗王伊莲由于害怕“库尔德”号上的各种魔物，幽灵女仆的，她一开始是想跟贝拉她们一起下船
去探索原始小岛，不过，这想法最终让贝拉给制止了。贝拉拿出象征船长的披风，郑重给伊莲披上了，之后带着莉莎她们坐小船登陆了，留下在甲板上一脸尴尬的伊莲。
　　莫名其妙的被对方钦定为“库尔德”号上的新船长也就算了，关键是贝拉太随意了，哪有全身一丝不挂，里面真空状态，就外面披着一件披风的船长呢！看样子，趁着贝拉不在逃走的办法是行不通了，伊莲看了看不远处一直监视自己的幽灵女仆们，下头认命的去船长室正式上岗了。
　　贝拉跟莉莎她们六名黑色勇者、叛世者一起组成了七人探险小队，使用小船登陆这片原始大陆。万年前的神魔大战痕迹，在这原始大陆上有各种能看到的遗迹，贝拉她们随处可见到遗落在地上的神族武器，作为神族的武器，级别自然都是神器级别的，就算过了一万多年，这些神器级别的武器，在阳光的照射下，依旧散发着夺目的亮光，一点被腐蚀的痕迹都没有。
　　神器的等级比矮人族、地精族大师锻造的武器要高很多，万年不朽也不算是很稀奇的事情。贝拉根绝那些海盗们没勇气而已，随便上来摸走一两件神族的武器，把神器贩卖到人族大陆，获得的天价报酬，基本上够他们浪一辈子了。
　　然而，海盗们没那勇气而已，之前杰里迈亚恶魔海域那些礁石上的沉船宝藏，他们都不敢去挑战一下把宝藏给回收了，何况是比那里更恐怖的神族大陆呢！在登陆后，贝拉她们第一时间做好了战斗准备，伊莲没探查过这块大陆，能提供给贝拉她们的情报不多，只有依靠贝拉她们自己探索了，谨慎一点总没事的。
　　“不是人族的味道，这里的气味太乱了，什么的都有。不过，可能是跟人族差不多的种族。”
　　“诺蕾雅学姐，跟人族差不都的种族很多呀，能确定大概是什么种族嘛？”
　　“贝拉，这个真不行，我只能确定方向位置，等到了那里就知道了。”
　　小队的刺客诺蕾雅，在第一时间侦查了附近，确认没有威胁后，小队才开始往森林里移动，很快，贝拉她们就发现了这原始森林的诡异之处，这里的一切好像都是被放大了一样，唯独人族的身体大小没变，就好像人族全变小了一样，其他魔物的身材大得离谱。
　　那些原始古树高得好像是千米以上 ，至少在贝拉的视野里，那些原始古树高得过分了。在这里，贝拉她们的遇到了跟人一样大的蚂蚁，准确来说，是人变得跟蚂蚁一样了。不过分的说，一些蘑菇都比人大很多，这区域对人族的生活体验可是相当糟糕的，连以前一直被人踩在脚下的蚂蚁，现在身高都跟人族一个样了。
　　那些黑黝黝的大蚂蚁，看到贝拉她们后直接围了上来，嘴上的那对大颚不客气的钳了过来，看样子是想把贝拉她们的脑袋给夹断。贝拉第一时间做出了反击，她挥舞着巨剑直接一刀斩，把那黑蚂蚁正面劈成两半击杀了。
　　“哼，你以为大小一样就能改变命运了，全部干掉，一个不留！”
　　黑蚂蚁只是样子大了而已，实际战斗力没多少的，贝拉几轮手起刀落，以及斩杀了几十只巨大的黑蚂蚁，莉莎她们打得更疯狂，几乎每人都是百人斩的。蚂蚁被击杀几百只后，狼狈的逃走了，在它们撤退的时候，傀儡师伊莱娜发动大招“千丝万缕”，在一瞬间就用傀儡丝线把在场的全部蚂蚁穿杀了，宣告这次小打小闹的结束。
　　蚂蚁们没有魔核，贝拉气得一脚踩碎了几个蚂蚁的脑袋，这些家伙根本就没魔核，打了是白搭的，一点利润都没有，早知道大蚂蚁们会那么寒酸，她们就自己跑路了。大蚂蚁被全灭后，没有幸存者回蚁巢通风报信，贝拉她们不用担心后续会有被蚂蚁大军追剿的麻烦了。
　　“贝拉，你看那边的红灯笼。”
　　“莉莎妹妹，那不是红灯笼，我的天..这兔子也太大了吧！”
　　贝拉顺着莉莎的指示看去，只见在不远处的大树后方，站着一直巨大的白兔，白兔样子还是一般兔子的样子，就是那大小严重违规了，足足有五米高。那只超大白兔，正用奇怪的眼神看着贝拉她们，可能是感觉到这几只蚂蚁有些特别了，才停下来看看的。
　　这么巨大的白兔，就算它样子没变，也已经不能称之为“可爱”了，在贝拉她们跟大白兔对峙的时候，一阵剧烈的晃动传来，仿佛地震一样，贝拉她们就近抱紧了附近的大树，避免自己出现尴尬的摔倒
一幕。超级白兔听到响声后，变得十分惊恐，好像是有什么可怕的东西就要出现一样，它也不管贝拉她们的死活了，转身快速的跳跃逃跑。
　　超大白兔的跳跃能力强得违规，一跳就飞上了几十米的高空，就在贝拉她们以为那幸运的兔子能逃出生天之时，一只巨大的黑手拍了过来，瞬间把超大白兔给拍成了血肉模糊的肉酱，天上掉下来一阵血雨和血块，差点就砸到贝拉她们身上了。
　　“这不是金刚..不对，好大的猴子。”
　　“嘘，莉莎小声点，那是猩猩，不是猴子。”


第八百三十四章探索被遗忘万年的神族后裔城市（含黑白插画）
更新时间2018-05-31 21:24:46.0  字数：4626


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，贝拉她们搭乘小船，成功的在这片神秘的原始大陆上登陆，她们一开始遇到的，是那只超大的兔子，不过，这兔子只是个炮灰而已，很轻易的就被一个巨兽给拍成肉酱了。
　　贝拉她们藏在大树后面，只见一巨大的黑色猩猩屹立在原始森林之中，那黑色的手掌上，还残留有红色的血迹，应该是刚才被拍死的那只倒霉兔子遗留下来的。这只巨大的黑猩猩，好像是有智慧一样，至少它的眼睛里，不全是野蛮的味道，贝拉差点以为它是地球上《金刚》片场跑过来客串的家伙了。
　　不过，在经过仔细的观察后，贝拉确定她看错了，那家伙的样子不能算是猩猩来着，应该是猿猴类的。第一次观察时贝拉有些先入为主了，才会把猿猴跟猩猩搞混的。
　　那只黑色的巨大猩猩，其实是泰坦巨猿了，属于巨神族的一种，当初前代位面创世神在创造它们的时候，对泰坦巨猿的潜力感到担忧，就把泰坦巨猿一族给清理掉了，转而创造泰坦巨人族来取代巨猿的位置，泰坦巨人的身高，比不上泰坦巨猿，前者明显是后者的削弱版本。
　　这只泰坦巨猿估计是侥幸存活下来的，逃过了前代位面创世神的清理行动，虽然样子不怎么恐怖，但是，贝拉从它刚才拍死超大兔子的那招来看，这家伙绝对不是什么善类。在前代位面创世神的资料中，把泰坦巨猿排除在外了，能跟泰坦巨猿抗衡的土生魔物并不多，至少在力量上，泰坦巨猿已经是这个位面异世界力量层面上的巅峰了。
　　贝拉还不清楚这个漏网的泰坦巨猿，是怎么跑到苏希莉菲娅神族大陆上的，它确实很强，在这个位面异世界的存在看来确实如此，不过，在魔神面前，也就那样了，还算不上能构成威胁的存在。想到这里，贝拉准备先发制人，把那只泰坦巨猿给干掉。
　　泰坦巨猿打不过深渊魔物王，甚至很多实力恐怖的深渊魔物，都能轻松的虐杀泰坦巨猿。就在贝拉她们准备动手的时候，不远处的草丛里，传来了奇怪的声响，这让贝拉她们的计划被迫终止了。泰坦巨猿也被那奇怪的声响吸引了，不过，它选择了快速离开，而不是站在原地等着，临走前，那只倒霉的超级巨兔尸体，被泰坦巨猿随手给抓走了，它本来就是出来狩猎的，并不是做其他事情。
　　贝拉她们寻着声音的方向，继续往前探索，只见一群身材巨大的人面狼蛛，正在草丛里漫步，这些家伙是远古虫族来着，远古虫族和深渊虫族的区别，在于远古虫族跟接近于巨型的昆虫，而深渊虫族根本上就是变异体的巨型昆虫，一个是原版一个是黑化版，从颜值上还是能区分出来的。
　　狼蛛身后挂着许多巨大的白色茧子，应该是刚捕猎的猎物，它们什么猎物都抓，见到贝拉她们后，狼蛛第一时间发动了攻击，几轮密集的吐丝攻击朝着贝拉她们的位置射来，那漫天的白色蛛网密集的压了下来，把贝拉她们的撤退方向给封闭了。
　　“真是没完没了，明明我才是狩猎者，你们只是猎物而已。”
　　贝拉发动“魔王业火”，当场把几只巨型狼蛛给点燃了，在魔王业火的燃烧攻击下，巨型狼蛛很快就被完全压制了，在黑色的火焰中撤离，它们跟一般的虫子一样，就算是身体变成了巨型，也一样畏惧火焰来着。那些白色蛛丝也被魔王业火给烧掉了，没能沾在贝拉她们身上。
　　巨型狼蛛群们看到贝拉她们不好惹了以后，很机智的选择了撤退，没有像大部分魔物那样作死选择死磕到底。从这点看，巨型狼蛛也是有一定智商的存在。不过，贝拉从来不会放过那些看去会带来的种族，在她的眼神示意下，位于贝拉身边的黑暗勇者，法师艾莉尔出手了。
　　通过艾莉尔的魔法增福，贝拉的魔王业火攻击范围扩大了数倍，瞬间就把全部的巨型狼蛛给覆盖在火海之中。那熊熊燃烧的魔王业火，只攻击特定目标的，不会像一般的大火那样乱烧东西，四周的原始森林，没有被大火波及。
　　巨大狼蛛们惊恐的舞动着四肢，在黑色魔王业火的攻击下，很快就被烧成黑炭一样的灰烬了，贝拉没费什么力气，就全灭了这些碍眼的狼蛛。克莉丝用专门的佩剑，一个个切开那些狼蛛残留下来的白色茧子，里面都是一些融化大半，看不出样子的魔兽，不管它们在外面的世界等级多高，在这里遇到巨型狼蛛的话都是猎物来着。
　　“又是一群没魔核的穷鬼，愚蒙，难道这原始大陆上一点有价值的东西都没有嘛？”
　　“贝拉，你不用生气啦，东西还是有的，你看！”
　　刺客诺蕾雅出于职业习惯，观察得比较仔细，很快，她就发现了一条重要的线索，巨大狼蛛在移动过来的时候，因为体型巨大，压倒了大片的原始树木，在无意中给贝拉她们压出了一条道路，顺着巨大狼蛛们开出的道路，说不定会有什么发现来着。
　　这次贝拉她们学聪明了，祭司伊莎曼和傀儡师伊莱娜姐妹俩联手，就地复活了一只巨大狼蛛，把它改造成了代步工具，贝拉她们钻进巨大狼蛛的身体里，伪装成远古种族，往狼蛛们来的方向移动。这条小道因为狼蛛的缘故，已经被扫荡过了，几乎就没见到什么活物或者是尸体。
　　破碎的苏希莉菲娅神族大陆上可能还有神族存在，当时在精灵大陆试图干涉自己行动的那些女神魂魄，最可能就是藏在这里了，就算被分裂成数块，破碎得不成样子了，苏希莉菲娅大陆毕竟是神族的起源地，在这里总比外面飘荡要好。贝拉身边的女神，主要只在战争初期被远古十二魔王们重点针对了，才不得不外逃的，不然的话，她们更可能留在这里。
　　沿着狼蛛们的足迹，贝拉她们居然发现了被破坏的城市，这些城市外围设置有很强的能量防御屏障来着，不过，贝拉她们到来时，城市外围的能量防御屏障，已经被破坏了。现场遗留有很多的酸性液体，基本可以推测那些远古虫族攻击过这层能量防御屏障。
　　古代虫族的攻击，尚不足以突破这道能量防御屏障，元凶另有其人。贝拉看着能量防御屏障上那巨大的缺口，怎么看都像是刚才见过的那个泰坦巨猿干的，那巨大的破碎轮廓形状，怎么看都是泰坦巨猿撞开的。
　　能量防御屏障后面的城市，建筑风格是贝拉完全没见过的，不是她至今遇到过的其他种族，在比对一轮记忆中的各族建筑后，贝拉确定这些是神族的建筑风格。精灵族和妖精族的建筑风格优美，人族讲究实用，魔族喜欢凸显地位，矮人族和地精族注重工艺，龙族喜欢富丽堂皇，每个族都是不一样的建筑风格，至于兽人，抱歉，兽人族不懂建筑，它们的建筑要么仿制人族的，要么就随便乱搭，没有统一的风格。
　　神族的建筑，给贝拉的第一映像，太像是艺术作品了，从外观看不出里面的功能。精美程度是超过精灵和地精族 ，就是给人一种错觉，设计这些建筑的应该从事艺术才对，设计建筑简直是浪费人才了。
　　贝拉她们是第一次到达这个位面异世界的神族城市，都十分好奇，她们从傀儡巨型蜘蛛上下来，迈着优雅的小碎步在这座无名神族城市里探索。这座城市十分的空旷，大街上几乎看不多外人，空气中弥漫着一种诡异的压迫感。
　　城市里随处可见白色的蛛丝痕迹，袭击城市者有远古虫族的影子，它们可能是趁着泰坦巨猿破坏城市外围能量防御屏障的时候跟着进来的，城市里的居民情况不明，不过各种迹象表明表是凶多吉少了，一想到那些白色茧子里被融化掉一大半的尸骸，贝拉不经为城市里的居民捏了一把冷汗。
　　神族城市被袭击是几天前的事情了，贝拉她们刚好遇到了最后一批转移的巨型狼蛛而已，不然的话，也不会发现这座无名神族城市了。神族的建筑质量还算是够硬的，在远古虫族的攻击下，没有出现明显的破损迹象，换做是人族的城市，现在估计已经变为废墟了。
　　“贝拉，你看，这里的文字是刚刻上去不久的，你能看懂嘛？这些是神族的文字，我们不清楚。”
　　“让我看看，克莉丝，我对神族的文字略懂。”
　　贝拉有些“谦虚”的说道，克莉丝她们都不好意思拆穿了，贝拉欺负过不少神族的女神，不会神族文字是假的。那些被她欺负过的女神，都经受不住恶魔的诱惑，把神族的语言文字交给她了。
　　贝拉没时间在意克莉丝她们那强忍住不笑出声的表情，她看懂了石壁上刻着的神族语言文字，翻译出来的的意思是：天堂向左，地狱向右，分别指示了左右两个方向，文字是刚刻上去不久的，还留有刻印的痕迹，很可能是神族城市的幸存者们刻意留下的，方便有还活着同伴，能在看清文字后去找她们。
　　“要不这样吧，我们分开行动，我跟克莉丝，莉莎一起，艾莉尔，你们作另一组，选个方向走吧！”
　　“那我们选天堂吧，地狱就交给你们了。”
　　法师艾莉尔直接选了天堂，带队往左边的方向走去了，贝拉她们三个很自然的就选择了地狱，往右边前进。分开行动一开始，贝拉还以为神族幸存者给她的提示是反话来着，天堂和地狱都是反着的意思。不过，在前进一段时间后，贝拉有些尴尬的发现，留言的神族幸存者没玩什么套路，说的都是真的，天堂和地狱就是本来的意思。
　　天堂方向是神族幸存者们逃亡的方向，地狱方向是留下来阻击远古虫族的战场，贝拉她们在路上看到了许多散落的神族武器，越走散落的武器越多，可以看出这里曾经发生过的阻击战有多惨烈。至于尸体，她们就没看到了，交战双方的尸体都没有发现，可能战胜的一方在战后快速的清理了战场，没留下什么有价值的线索。
　　不过，贝拉还是收集到了不少有价值的情报，在逃亡中，神族的机密文件很多都来不及销毁和带走，就近丢弃在路边，贝拉收集了这些文件，快速的翻译出上面的内容。原来，神族万年前远古十二魔王的入侵战争中并没有被灭族，只是十二主神陨落而已，大部分神族身亡了，但是，有少量的神族后裔幸存下来，随着陨落的苏希莉菲娅大陆降落在大海之上。
　　破碎的苏希莉菲娅神族大陆原本每个分大陆都有神族后裔的，不过，觉醒的远古种族们对神族后裔十分敌对，它们作为前代位面创世神认可的替补神族，异常敌视抢了它们位置的神族。经过一万多年的较量，神族后裔丧失了对苏希莉菲娅大陆的主导权，很多分大陆的据点被其他远古种族攻陷。
　　这座古代城市，是被驱逐的神族后裔们最后的据点了，就在几天前被泰坦巨猿给破坏了，趁虚而入的远古虫族，在泰坦巨猿之后洗劫了神族后裔的城市。关于神族后裔的情报还有很多，贝拉没时间翻译那么多，她发现天上有很多巨大的蜻蜓正在盘旋着，这些大型蜻蜓，身长快比得上小型客机了，那巨大的造型，对昆虫恐惧症来说是相当不友好的。
　　贝拉和克莉丝她们随时准备战斗，就在双方剑拔弩张之时，贝拉敏感的发现身边空气快速凝固，让她十分熟悉的感觉正在由远而近的赶来。贝拉反应迅速，第一时间切换出了圣魔神萨曼莎的本体，在她切换完之后，周围的一切都静止了，时间仿佛陷入了停滞状态一样，无论是贝拉身边的克莉丝，莉莎，还是天上盘旋的恐怖蜻蜓，都好像是被时间定格了一样。
　　贝拉身上穿的还是替身，魔王公主菲莉娅的白银金边骑士盔甲，她来不及换自己本体，圣魔神萨曼莎的专属盔甲了，对方已经快到了。想到这里，贝拉转过身，故意装作是在街道上闲逛的样子。没过多久，一名身穿黑色哥特萝莉装的银发萝莉，在贝拉身后出现，正是她的妹妹，乱世者大统领尤朵拉。
　　尤朵拉走上前一步，稍微前倾了身体，一手挽住贝拉的左手，双眼闭着，在贝拉的发间嗅了好一会儿。贝拉都不知道她在闻什么，自己的体香好像没那么重的。
　　“萨曼莎姐姐，你怎么会出现在这里的呢？换了一套盔甲，我差点认不出来了。”
　　“尤朵拉，时间静止是你弄的吧，还有，你闻什么呢？难道你自己身上没有香味嘛？”
　　“不是啦，姐姐大人，你身上没有蒂丝塔的味道，证明你还是安全的啦。”
　　尤朵拉的解释让贝拉哭笑不得，她的关注重点好像都在奇怪的方面，贝拉之前的担心估计是多余的了，尤朵拉应该没识别出自己使用替身的事情。不过，贝拉的关注点也被尤朵拉带偏了，尤朵拉应该不知道蒂丝塔身上的体香味才对的。
　　“你够了，尤朵拉，怎么去关注..等下，你难道知道蒂丝塔是什么体香味的。”
　　“没..没有，萨曼莎姐姐，你不要误会，我没跟蒂丝塔一起密会过，真的没有，请相信我。”
　　尤朵拉语气里有些虚，第一次在贝拉面前流露出惊慌的表情，她曾今跟蒂丝塔密会过，还是只穿着内衣的，这件事可不能让贝拉知道。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/30021173-18da-4d8a-a3aa-60e97a9e95b8.jpg[/img]

第八百三十五在苏希莉菲娅神族大陆上最后的神族后裔（含有黑白插画彩色版）
更新时间2018-06-01 20:27:33.0  字数：4998

破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，神族后裔遗留的无名城市之中，贝拉在这里偶遇了乱世者大统领尤朵拉，尤朵拉只是出来随便逛逛而已，没想到会遇上贝拉。冻结时间的能力，不止时空幻魔诺莎会，身为大统领的尤朵拉，一样会这方面的能力，只是她很少用而已。
　　“既然萨曼莎姐姐大人还有事，那我就不打搅了，有时间再联系吧！”
　　“尤朵拉，你..你好歹帮我把这冻结的时间给解除呀。”
　　尤朵拉脸色微红，有些心虚的离开了，贝拉歪打正着，让她误以为自己跟蒂丝塔偷偷密会的事情，被萨曼莎给发现了。为了 不露出更多破绽，尤朵拉选择了撤退，在离开前，尤朵拉打了一个响指，响指过后，天上那些恐怖的大蜻蜓，全部身影逐渐变淡，最后完全消失了。
　　这是时空系的禁忌魔法次元陷落，那些远古虫族，被尤朵拉随机丢弃到其他空间消灭了。等到时间恢复的时候，还在原地克莉丝和莉莎一脸困惑的看着天空，原本那些恐怖的大蜻蜓都消失了，天空一片蔚蓝，好像它们从没出现过一样。
　　“贝拉，刚才好像有一群大蜻蜓来着，怎么全不见了。”
　　“没有吧，大概是你们记错了，走吧！”
　　尽管克莉丝和莉莎心里还有疑惑，但是，她们选择相信贝拉，就没有再问什么。贝拉早在她们回神的时候，切换回了替身，魔王公主菲莉娅的姿态，那跟尤朵拉见面的事情，贝拉出于各种原因，没有透露给克莉丝和莉莎知道。
　　在这个短暂的小插曲之后，贝拉她们的小队继续前进。一路上，不断有魔法联络信息传来。探索天堂方向的法师艾莉尔她们，没有发现什么幸存者，也没发现什么危险，跟贝拉她们这边不同的，就是艾莉尔她们那边没有远古虫族追击的迹象，说不定逃亡的那些神族后裔们，成功的逃离了远古虫族的追击。
　　这座无名的神族后裔城市，作为神族后裔的最后一处据点，已经被远古虫族攻陷了大部分区域，贝拉她们往地狱方向前进，终于发现了远古虫族的踪迹，只见在无数身形巨大的虫族，在前面警戒着，它们堵住了贝拉她们前进的道路，这让贝拉十分的郁闷，她对灭虫作战没什么兴趣，只是没得选择，远古虫族摆明是不想给她们通过的。
　　贝拉她们这次面对的对手，是远古甲虫，这些自带厚重盔甲的家伙，那身上的黑色甲壳，几乎能防御全部的物理系攻击，对战斗类职业是相当不友好的。在跟贝拉相遇后，对面直接热情的冲上来了，贝拉、莉莎和克莉丝她们三个，一看就是武力职业，剑士和骑士这种对它们来说根本就是猎物，属性克制的特性摆在那里，冲锋晚点的话，可能连菜都没得虐了。
　　“真是一群欠揍的家伙，贝拉，你和克莉丝姐姐继续前进吧，这里就交给我了。”
　　“莉莎,等下，这也太..好吧，你注意安全！”
　　贝拉劝阻的话还没说完，莉莎就发动骑士的招牌技能“骑士冲锋”杀了过去，贝拉再想劝阻已经来不及了，她现在只能临时改口，提醒莉莎注意安全，别被暗算就行了。莉莎放弃了武器，直接用拳套作战，把敢挡在她面前的远古虫族的脑袋都给锤爆了。
　　贝拉和克莉丝不方便打搅莉莎的娱乐活动，她们趁着远古甲虫的注意力全在莉莎身上的时候悄悄转移，绕过了这片混**战区，转进到下一个虫族们守卫的区域，那座无名城市中心区里的宫殿区域，这座神族宫殿，因为那坚固的防御，门窗全被封死的缘故，包围这里的远古虫族一时间找不到合适的突破口，只能在宫殿外围盘踞，跟里面藏着的神族后裔对峙着。
　　贝拉跟克莉丝再次分开作战，克莉丝负责吸引远古虫族们的注意力，贝拉找机会进入宫殿之中，看有没有神族后裔幸存者。克莉丝召唤出无数的剑影协助自己作战，跟她一起冲击远古虫族的防御区域，远古虫族被这些突然出现的剑影打乱了攻击节奏，一时间陷入了大混乱中，贝拉抓住这稍纵即逝的战机，在经过几个绕道后来到了宫殿门口。
　　神族后裔们在宫殿外布置的防御结界，因为贝拉身上有部分前代位面创世神能量的原因，对贝拉没有屏蔽作用，贝拉很轻松就通过了防御结界的阻碍，顺林进入了这座神族后裔的宫殿种，然而，在进入宫殿后，贝拉的心凉了一大截，这里已经被攻破了，外面那些假象误导了贝拉，让她以为宫殿还很安全来着。
　　在宫殿地面上一个个深不见底的大洞，就是宫殿沦陷的罪魁祸首了，神族后裔们布置的最后防御能量屏障，不是全方位防御的，只防御四周和天空，对地下方向从来不防御的，她们很可能就不知道会有来自地下的攻击。
　　进攻这里的远古虫族充分利用了这一点，一边在防御结界外围进行攻击试一边通过地下方向奇袭。凭借挖地虫族的高效率，远古虫族在不久前成功偷袭得手，把藏匿在这里的神族后裔一网打尽。贝拉到来的时候，战斗已经结束了，包围宫殿的远古虫族，只是单纯的没接到新的命令，不知道该撤退还是继续之前的进攻作战。
　　从地上遗留的大片白色蛛丝来看，已经可以确定攻击这里的远古虫族，属于蜘蛛系的类型，在钻地虫的协助下，这些远古蜘蛛类魔物才能最后依靠突袭，灭了神族后裔们的城市。贝拉不久前刚打死一大批蜘蛛，现在对蜘蛛有些过抵触，她强忍住心中的厌恶，继续往前方探索，看能不能发现幸存者，尽管希望不大， 但是，贝拉依旧在寻找着。
　　能藏到现在的幸存者，在神族后裔中绝对算是捉迷藏宗师了，贝拉没看到她们的踪迹，这根当初搜索这里的远古虫族是一个样的，都是没发现幸存的神族后裔藏到哪里去了。不过，魔王的身份和能力，给了贝拉一个相当开挂的找人办法。魔王找人可能困难，但是，在找神族方面是绝对给力的。
　　贝拉静下心来，安静的聆听着四周的声音变化，很快，她就发现了某个藏匿在大衣柜里的神族后裔，那神族特有的心跳声，跟人族心跳声有不小的区别，不过，魔王能轻易的区分出来，并找到藏匿的神族后裔。
　　那是一名漂亮的金色双马尾萝莉，双马尾上面自带可爱的蓝色发带，她藏在红色的柜子里，保持着抱头蹲防的姿势，只留给贝拉一个皎洁的后背在空气中瑟瑟发抖着，萝莉身上的装备，好像是全被溶解一样，就这么赤条条的藏在柜子里，在贝拉打开柜子的时候，能明显感觉到那萝莉颤抖得更厉害了，只是因为害怕，而不敢转过脸正对贝拉而已。
　　“小妹妹，别躲了，我都看见你了，你是要自己出来，还是我把你抓出来。”
　　“别，别那样，我自己出来，你不要乱来，拜托了。”
　　“记得把手放在后背，对，就是这样，这里稍微抬起一点。”
　　在贝拉的邪恶语言诱导下，那名神族后裔萝莉从柜子里爬出来了，她脸色羞红的按照贝拉要求，把手交叉放在后背，雪白的双腿弯曲后跪坐在地上，保持着昂首挺胸的姿势，把自己的全部秘密展示给魔王贝拉欣赏，她那对金色的美瞳里，流露出畏惧中带有欣慰的复杂眼神。
　　在被发现的时候，神族后裔萝莉就知道贝拉是她们神族的死敌魔王一族的成员了，能那么短时间识破自己藏匿位置的，只可能是魔王等高阶魔物，远古虫族是办不到的。不过，在被样子很丑的远古虫族围攻那么多天后，她看魔王都觉得没那么凶恶了，一个个眉清目秀的，比那些远古虫族要亲切多了。
　　“混..魔王..大..魔王阁下，我已经一无所有了，放了我吧，实在不行，请让我有尊严的死去，那样的话...呜呜！”
　　“小妹妹，我什么时候说要杀你了，姐姐跟其他魔王不一样啦，你可以试着相信我啦。”
　　贝拉发现这金发双马尾萝莉，身为神族的后裔，尽管现在身材依旧娇小，但是已经属于凹凸有致的类型了，发育得十分完美，再经过一段时间的成长，长大后说不定跟其他女神一样迷人了。在萝莉那金色的美瞳中，贝拉看到了不信任的意思。
　　神族和魔王是世仇来着，尽管万年前毁灭神族大陆的是远古十二魔王，不是贝拉她们新派魔王。但是，神族不会区分魔王之间的阵营区别。贝拉身作为魔王，依旧帮远古魔王们背黑锅了。这神族小萝莉的小表情，都被细心的贝拉观察出来了，典型的“要不是打不过你，我早就翻脸”的意思。
　　贝拉伸手捂住了萝莉的小嘴，用公主抱把她抱了起来，长时间的藏匿，让这位萝莉身上堆积了大量的灰尘，贝拉就近找了一个水池，帮神族萝莉清洗身上的污渍，眼神里满是溺爱，在短暂的肢体接触中，贝拉发现了神族后裔的致命弱点。
　　在万年前神族被远古十二魔王毁灭之时，残存的神族后裔，实力大减，战斗力比不上神族，甚至连修炼过的人族都比不上。现在的神族后裔，处于有很高天赋，却没办法修炼战斗力的尴尬地位，十二主神陨落，神牌尽失后，神族后裔们没有了修炼的办法，平均战斗力就是普通的人族而已。
　　好在神族后裔们手上还有部分神器传承下来，不然的话，她们在人族面前可就是真正的丢脸了，一点优势都体现不出来。依靠神器的优势，她们能稍微拉开跟一般人族的差距，不过，一旦没了神器的加持，她们可就真的是一无所有了。
　　贝拉找到的那名金发双马尾萝莉，是神族公主苏希雅的远方表妹，神族公主苏希曼思，她的光属性天赋惊人，修炼的话能在短时间突破到法神警戒，人族很多高手一辈子都突破不了到那个境界的。因为没法修炼的缘故，苏希曼思相当的郁闷，她要是有实力的话，也不至于被魔王贝拉这么轻易的抓住了，起码还能稍微反抗一段时间来着。
　　“苏希曼思小妹妹，你要不要跟我做个交易，我可以给你任何帮助哦！”
　　“不..不行，你还是杀..呜呜！”
　　“真是的，怎么就那么想死，你要是死了，神族最后的希望可就全没了。不许再求死了，不然我可就要像这样惩罚你了哦！”
　　“你..你怎么能!”
　　 神族公主苏希曼思的脸色在红白之间快速的变化着，就在刚才，贝拉快速的把脸凑过来，如同“蜻蜓点水”一般快速掠过她的脸颊，在苏希曼思完全没有反应过来的时候，很轻易的夺走了她的初吻。一想到自己的初吻居然被魔王夺走了，还是个女魔王，苏希曼思就异常羞涩。
　　苏希曼思不知道是为什么，明明对方是跟自己一样性别的女魔王，在偷吻她的那一刻，竟然让她产生了心神不宁的感觉，对方不是男魔王，到底是怎么达到这个效果的。在苏希曼思走神的时候，贝拉已经把她抱起来放到怀中，开始了审问，如果这个小公主不配合的话，就要体验各种惩罚游戏了。
　　碍于贝拉之前那次偷吻的余威，苏希曼思不得不屈服了，把自己知道的一切都说了出来，这座城市确实是神族后裔最后的据点了，在其他大陆被远古种族驱逐后，她们只能逃到这里避难了。为了防止神族后裔们崛起，其他远古种族可是煞费苦心，对神族后裔们进行了恐怖的清理战争。
　　经过万年的消耗战，神族后裔的性别全部被清理过了，只剩下女神后裔了，男神被远古种族们清洗掉了。那些远古种族认为这样可以防止神族后裔有下一代出现，在它们的观点里，女神没有男神强势，没男神存在的话，女神们就算使用能量分裂出来的下一代，性别也是女的。
　　贝拉有些想感谢这些远古种族的无意助攻了，只剩下女神后裔的话，太对贝拉的胃口了，看在苏希曼思讲述悲惨历史的时候，脸上那悲伤的表情，贝拉为了照顾神族小公主的心里感受，强忍住没有笑出声音。后面的事情就简单多了，女神后裔们最后藏在了这座城市里，想要抗争到最后一刻。
　　然而，一直以来对神族后裔和远古种族之间矛盾持中立态度的泰坦巨猿，这次不知道为什么，突然袭击了神族后裔们最后的城市，间接跟远古种族组成了联盟，失败的神族后裔们，都被远古虫族捕获了，那些成功逃出去的，估计被泰坦巨猿给抓走了，只剩下眼前的苏希曼思公主了。
　　苏希曼思在最后时刻，快速的解除了全身的武装，把带有神族味道的衣服和装备全部丢了，之后强忍着恶心，用远古虫族的鲜血涂抹了全身，这才掩盖住了全身的神族气息，成功的避开了远古虫族的搜捕。无奈的是，远古虫族一直站着宫殿不走，害得她只能一直躲在柜子里发抖，直到被死敌魔王贝拉给发现。
　　“好了，那这样吧，苏希曼思公主，我帮你救出被抓的神族后裔，不要你们的神器。”
　　“你..你到底要什么，我们已经一无所有了，给不了你什么报酬，难道你想..不不，不行，都是女孩子，那种事情很奇怪的。”
　　“不奇怪呀，你多体验一段时间就不会感到奇怪了。要不，我们单独研究下哪里奇怪了。”
　　在看到贝拉眼神里的贪婪和占有欲后，苏希曼思就隐约猜到了，这女魔王可能需要的是什么。不过，传统的观念让苏希曼思十分的抵触这种事情，被女孩子占有的事情，怎么说都有些怪怪的，双方实力上的差距，让苏希曼思没办法拒绝贝拉的建议。
　　“苏希曼思公主，你答应的话就点头，拒绝的话，我可以等到你点头为止。”
　　“魔王..魔王小姐，你这要求好无赖，根本就没给选项呀！”
　　“那你可以一直摇头的，我就看着，看到你点头为止。”
　　在贝拉那惯用的无赖霸道攻势下，神族公主苏希曼思很快就招架不住了，不得不答应了跟贝拉的合作要求，跟魔王合作，对神族而言已经是最大的背叛行为了。苏希曼思不清楚之前已经有好几个神族女神前辈背叛了，现在心理压力很大。
　　“贝拉，我们发现泰坦巨猿的藏身地点了。”
　　“额，艾莉尔，你们先等着，我马上就去支援。”
　　就在贝拉和苏希曼思之间陷入迷之沉默之时，法师艾莉尔的魔法联络信息及时传到，打破了僵局。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/37bbe555-1df7-4685-b4d1-4f3dfe428ffe.jpg[/img][img=700,982]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/f1ef919f-7c0e-40db-8e58-b42b583dd0e6.jpg[/img]

第八百三十六章无名恐怖岛屿上空的特别手办争夺战争（六月月票加更）
更新时间2018-06-01 23:05:30.0  字数：4998

破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，神族后裔们最后逃亡的方向，沿着天堂之路方向赶到这里探查的法师艾莉尔她们，在这里发现了一座隔海相望的超级岛屿。她们判断那是泰坦巨猿的老巢了，泰坦巨猿的脚印，在海岸线这边戛然而止，除了游泳，泰坦巨猿可以跳过去的，按照弹跳力来看，能跳过这段海面好像也是有可能的。
贝拉和克莉丝她们赶到时，法师艾莉尔她们已经在海岸边修建了临时营地，依靠克莉丝召唤出的剑影掩护，贝拉她们带走神族公主苏希曼思后全身而退，那些倒霉的虫族，现在还在跟剑影们作战着，根本无法追击贝拉她们，只能看着贝拉当着她们的面带走猎物，望着她那杨长而去的背景却无可奈何。
苏希曼思脸色微红，她身上换上了一套黑色的哥特萝莉装，属于相当暴露系的，原本白皙的大腿上，多出了黑色的网格丝袜。这身黑暗哥特萝莉装，是魔族萝莉专用的，贝拉给苏西曼思强行换上了，让女神后裔 ，神族公主穿魔族的专属衣服，这么无节操的事情，估计只有贝拉干得出来。
苏西曼思一开始是宁死不屈的，无奈贝拉给她要么穿这衣服，要么一辈子别想穿的双选择，出于正常思维，她只能选择第一个了，一辈子不穿的话，她承受不了。贝拉身边的闺蜜，克莉丝她们已经习惯了，对于贝拉从哪里拐卖来的这个金发双马尾萝莉都不怎么过问，就是莉莎有些在意，苏希曼思的胸围还是比莉莎的高许多，让莉莎想不注意都不行。
“贝拉，我安排傀儡去探路了，海上不安全，里面有巨大的怪物哦，你看这个水晶。”
贝拉抱着神族公主苏希曼思，来到人偶师伊莱娜面前坐好，看着那颗留影水晶球里的画面。在贝拉到来前，伊莱娜安排了不少傀儡玩偶，带着留影水晶潜入海中观察，发现了海里面隐藏的远古巨兽，这些远古巨兽，原本只是一般的野兽，在神族大陆坠毁在这片海域后，它们受到了混乱能量的感染，都变异成了庞然大物。
海下面仿佛是远古地球海洋里的史前巨兽重现一样，各种巨大的鱼类交错分布，它们属于真正的巨兽，没有魔核，依靠蛮力作战的，贝拉看到了类似邓氏鱼和巨齿鲨的海洋巨兽，看到这些家伙，她基本排除了泰坦巨猿是游过去的可能，绝对是跳跃过去的，海里的那些大家伙，就算是泰坦巨猿，游过去也是作死的。
这些海洋巨兽是依靠能量活动的，不需要狩猎对方，它们保持一种相对和平的状态，没有出现厮杀的迹象。不过，那仅限于大家都是海洋巨兽，泰坦巨猿如果游过去的话，那几只巨齿鲨估计就要合围过来攻击它了。
因为海洋巨兽的存在，贝拉她们不好远程召唤魔王联军的海上联合黑色舰队，以及那些恐怖的深海魔物军团，这里海域空间有限，放不下那么多的庞然大物。很容易发生摩擦，进而演变成血战的麻烦。胜负结果就不用猜了，赢的是贝拉这边无疑，就是有惊动海岛上泰坦巨猿的可能，这方案属于最后的办法，不到万不得已的时候是不会使用的。
“贝拉，这些巨兽没有魔核，无法像魔兽那样签订魔法契约的，不过，它们还是能交流的。”
经过法师艾莉尔的研究，这些海洋巨兽没有魔核，不能算是魔兽，无法跟人族签订契约，也无法变出人型的，这让贝拉有些遗憾，那些海洋巨兽的战斗力很强的，在水里除非是遇到贝拉这边的深渊海洋魔物，不然基本都是碾压对手的，不能签订契约的话，就没办法控制它们了。
唯一有价值的是，它们能和人交流，法师艾莉尔通过秘术和海洋巨**流过了，那岛屿上住着一只丑猴子（泰坦巨猿），一到月圆时分就出来嚎叫，打扰了它们的清静。要不是上不了陆地，这些海洋巨兽们早就联手打死这位严重“噪声扰民”的坏邻居了，知道贝拉她们的来意后，海洋巨兽们很高兴，希望贝拉她们能帮忙把那只讨厌的大猴子给驱逐了，只要把泰坦巨猿逼到海中，它们会帮忙揍人的。
“你们能跟海洋巨**流，怎么做到的？”
“小丫头，这是秘密，等你把全部交给我了，我就告诉你。”
“谁是小丫头了，我明明..好好，我就是小丫头。”
苏希曼思原本还想狡辩几句，不过，在贝拉眼神里流露出邪恶的意味后，她赶紧认怂了。在光天化日之下强吻妹子的事情，以贝拉的性格来看，还真的会做出来。她们搭乘在巨齿鲨背后，往那座岛屿有趣，在接近岛屿的时候，她们换乘了身体相对较小的邓氏鱼，才顺利靠岸的。
根据从远古虫族尸体上读取的情报信息，女神后裔们基本上都被禁锢在这座岛上了，远古虫族跟泰坦巨猿之间貌似达成了什么秘密约定，神族后裔们交给泰坦巨猿来处置，其他的事情都是远古虫族负责的。这座岛屿属于泰坦巨猿的专属领地，一登陆就能嗅到属于泰坦巨猿的特殊气味。
这片岛屿给贝拉的感觉，就是猿猴岛，岛上到处都是森林巨猿，这些巨猿身型虽大，但是行动姿势灵活，跟人族几乎没有差别。如果把形象稍微更换一下，就是原始人族了，在登陆后不久，刺客诺蕾雅使用了迷雾，让贝拉全队成员进入了刺客职业专属的潜行状态，那些森林巨猿看不到贝拉她们，让贝拉她们顺利的经过身边，而没有觉察。
岛屿上一共有两个种族来着，巨猿和蜥蜴人，巨猿族就是贝拉她们看到的这些森林巨猿，蜥蜴人生活在沼泽区域，双方彼此敌对，死后厮杀发生，大体上还是小打小闹，没有真正的战争。泰坦巨猿需要这些蜥蜴人的力量，就没有对它们动手。
跟蜥蜴人一比，森林巨猿就真的是野人了，它们不使用武器，完全是依靠蛮力徒手战斗的、蜥蜴人有完整的武器装备，至少看上去比森林巨猿靠谱多了。泰坦巨猿许多的领地重要地区，都是交给蜥蜴人把守而不是交给森林巨猿的，贝拉她们听不懂森林巨猿的语言，只能小心的避开路上迎面而来的森林巨猿，往最终目的地，泰坦巨猿的居住地走去。
泰坦巨猿的居住地，是一处巨大得洞穴，按照泰坦巨猿的体型，也只能居住洞穴了，一般大树是承受不住它的重量，除非是之前谭雅坦尼娅精灵大陆中心区域的世界树才行。在这里守卫的全是蜥蜴人卫兵，它们拿着武器，正警惕的巡逻戒备着。
尽管蜥蜴人守卫们的戒备森严，但是，在刺客诺蕾雅的迷雾秘法面前，它们全部成了“活瞎子”，就是看不到在它们面前大摇大摆，潜行通过的贝拉她们。在潜入作战中，一般不击杀守卫的，贝拉担心击杀后会暴露自己的踪迹，就一直忍着，克制住自己要击杀蜥蜴人守卫的冲动。
“这里是..那是什么？好大的..呜！”
“苏希曼思小妹妹，安静点，我们是潜行的，你这样叫会害了大家的。”
“抱歉，魔王..魔王小姐，能帮帮她们嘛？魔王..贝拉，求你了，帮帮她们吧！”
苏希曼思终于放下了最后的精神包袱，开始叫贝拉的名字了，而不是像之前那样一直不肯叫贝拉的名字，明明已经知道了贝拉的名字，却碍于神族公主的尊严，抵制到现在才喊出口。为了神族后裔们的未来，苏希曼思最终向魔王贝拉低头，请求对方的帮助了。
在泰坦巨猿的黑色洞穴里，贝拉看到了许多被禁锢在这里的女神后裔们，都是清一色的漂亮妹子，女神后裔们的发色和瞳色是一致的，都是同一种颜色，不存在变色的可能。这其中以金发金瞳为主流，作为女神后裔，她们的颜值和身材，以及气质完全碾压人族，对精灵族和妖精族依旧占据上方，神族的气质是无法取代的，女神后裔作为次级神族，已经超越了其他种族的妹子很多了。
这些神族后裔妹子们被解除了原本身上的装备和衣物，换上了情趣味十足的内衣，黑丝吊带镂空风格跟白丝吊带镂空风格都有，她们就像是在开一场情趣内衣派对的模特一样迷人。那些内衣，贝拉确信不是女神后裔们原本就有的，肯定是泰坦巨猿从哪个邪恶途经搞来的。
女神后裔们被禁锢在一个椭圆形的透明圆柱玻璃体里面，她们没有战斗力，都不用上什么绳索这类的束缚道具。因为隔音的缘故，贝拉听不到她们说话的声音，只能看到她们漂亮脸蛋上那不安和惊恐的表情。
至于这一切的罪魁祸首，那个泰坦巨猿懒散的趴在一块大石头床上，手中把玩着一个圆柱型玻璃体，看那姿势和样子，跟把玩手办的资深宅友如出一撤。贝拉一度怀疑这个泰坦巨猿是不是隐藏的绅士，这么特别的手办都能弄出来。那个被它抓在手中的圆柱形玻璃体，里面的神族后裔美少女吓得脸色苍白，差点被吓晕了，就这么抱着上下摇晃，确实很吓人的。她都快被上下摇晃给晃晕了。
按照贝拉的看法，泰坦巨猿属于典型的浪费资源，尺寸都不一样，占着这么多漂亮的女神后裔妹子也没用，难道还有什么超越贝拉认知范围的重口味玩法么，贝拉不敢想像。反正看那家伙的意思，并没有把这些女神后裔们分给外边森林巨猿或者蜥蜴人，出特殊本子的趋势。
苏希曼思凑到贝拉耳边小声嘀咕，她大致看了一圈，没发现女神后裔中的重要人物在这里，估计是被泰坦巨猿给转移了。被禁锢在这里的，都是女神后裔中身份一般的存在，身份比较高的，是不在这里的，跟泰坦巨猿合作的幕后黑手，有很大可能接管了她们。
“我说，你这陷阱也太明显了，真当我们看不见么？”
贝拉她们突然止步，在队伍前面的刺客诺蕾雅随手丢出几块石头，前方的地面突然升起几个透明的圆柱玻璃罩子，就跟那些女神后裔们被禁锢的圆柱玻璃罩子一个样。那只泰坦巨猿，居然妄想把贝拉她们几个都做成手办来着，这让贝拉哭笑不得，对面的勇气可嘉，可惜身材差距太大， 不然贝拉可能会跟它进行一些关于邪恶工口方面话题的探讨。
“你们几个不是女神后裔，放下她可以走了，我不为难你们。”
“不不，你好像搞错了什么，是你可以离开了 ，这些人交给我们，我们不会为难你的。”
贝拉不确定泰坦巨猿是怎么看破她们潜行的，不过，那已经不重要了，现在关键是在气势上不能输，她们几个人身材虽然小，但是在泰坦巨猿眼里，它仿佛看到了一座无法逾越的高山。巨神族的血统，让它在第一时间发现了贝拉可能是魔王的事情。经历了万年的修炼，这个泰坦巨猿智慧不输给人族，会各种语言，属于比较棘手的家伙。
泰坦巨猿站起身，在盘算着胜率，它在一万多年前远古十二魔王入侵神族的战争中睡着了，没有参加，并没跟远古十二魔王打过，不太清楚魔王的实力。无法估算出贝拉跟远古魔王们实力诧异，至于克莉丝她们，完全没有参考，克莉丝她们实力不止魔王的，隐藏得比较深，估计要正式打才能看出差距。
在泰坦巨猿盘算胜率的时候，它就已经输了，法师艾莉尔发动超时空传送，一下子把她们小队的成员和泰坦巨猿，传送到海岛空中的悬空魔法阵上面。在洞穴里开战的话，贝拉担心友军误伤的问题，被传送到空中战场的，只有贝拉和法师艾莉尔，莉莎，克莉丝她们跟神族后裔公主苏希曼思留在洞穴那里，一边救援被困的神族后裔，一边清理在那里守卫的蜥蜴人和森林巨猿们。
“居然敢套路我，你们两个不知好歹的丫头，给我忏悔！”
泰坦巨猿没想到自己会被对面套路了，它气得不顾形象了，挥舞着巨爪砸向了贝拉。贝拉正面扛下了泰坦巨猿的重爪，亲自体验了一次本位面异世界最强力量巅峰的攻击。那巨大的冲击力，瞬间把贝拉举起的巨盾给拍碎了，这巨盾是贝拉路上随手捡起的中级神器，直接被泰坦巨猿打碎了，它力量的恐怖，贝拉算是领教到了。
贝拉耳边响起了轰鸣声，被拍得差点眩晕了，替身魔王公主菲莉娅的身体，算是勉强能承受住泰坦巨猿的全力一击，没有像不久前那只超级兔子一样，被直接拍成肉酱。泰坦巨猿是双手同时攻击的，在远处的法师艾莉尔，用魔法闪避巧妙的避开了拍向她的巨爪，她是法师职业的，就算开魔法盾和守护结界，也不可能像贝拉这样正面硬抗攻击的，还是回避战术为上。
“打得很不错，可惜，仅此而已。”
“你这丫头，什么时候！”
泰坦巨猿拿起手时，才惊恐的发现之前那位金发蓝眼的美少女魔王，不知道什么时候变成了一名黑发异色瞳的绝美少女，圣魔神状态的贝拉，实力跟魔王形态就不是一个级别的，她单手拿着黑色巨剑轻轻一个横劈，一道黑色的能量剑刃闪过，瞬间把泰坦巨猿的双腿给不留痕迹的斩断了，泰坦巨猿发出痛苦的惨叫声，跪倒在空中魔法阵上。
“别杀我，我投降，那些你们...”
“说吧，是谁教你怎么做的，你这块头不会领悟到这些的。”
“是堕天使，都是她们教我的。”
泰坦巨猿已经没有了刚才战斗前的狂妄，一招就被圣魔神贝拉给打成“怂货”了，它很快交代了幕后主使，是在其他大陆上的堕天使让她这么做的，包括那些特别的内衣和圆柱形玻璃，全部是堕天使们送的，报酬是可以获得更大的力量。
堕天使并不存在于万年前的各种古典记录中，可能是当初远古十二魔王入侵战争之后出现的变异衍生种族，关于她们的情报，贝拉这边是一片空白的。贝拉身边闺蜜中的有天使属性的女孩，基本都是血统问题带有其他属性的，那种只能算是“伪堕落天使”，真的堕落天使，是没有血统变化的。
“大人，我就知道那么多情报，饶了我吧。”
“哦，那你就自己游回去吧，再见了！”
贝拉挽着法师艾莉尔的腰肢飞回海岛那边了，后者解除了空中战斗魔法结界，泰坦巨猿直接坠海。在海里面，是等着教训它很久的海洋巨兽们，不用贝拉她们动手，几只巨齿鲨就围了过去。


第八百三十七章萨马洛斯大陆海边黑暗舰队与远古虫族之间的攻防战
更新时间2018-06-02 15:06:30.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,贝拉她们在击败泰塔巨猿后，就召唤出旗舰“库尔德”号离开了无名海岛。泰坦巨猿落水后跟海洋巨兽们厮杀，在面前击败几只巨齿鲨后，那家伙狼狈的逃回无名海岛上了，贝拉她们趁着双方内战的时候，顺利搭乘“库尔德”号离开了。
　　泰坦巨猿在跟海洋巨兽的战斗中遭到重创，身受重伤的它，加上双腿被圣魔神贝拉给斩断了，已经是元气大伤状态了。短时间里只能闭关隐退了，至少一百年是不会出现了，它在跟圣魔神萨曼莎（贝拉）的较量中士气被击垮，要重塑自信，可不是一百年能完成的。
　　贝拉搭乘的旗舰“库尔德”号，在远海区域跟黑色舰队汇合，上前艘黑色战船开始往其他方向移动。那些女神后裔在获救后，贝拉把她们从泰坦巨猿的海岛上转移到了自己的舰队战船上。原本的神族后裔城市是不能待了，那里已经被远古虫族攻占了，防御能量结界和屏障什么的，全部被消减了，回去随时有被远古虫族攻击的危险，只能放弃那里。
　　远古虫族在那座神族后裔们最后的城市里，打出了无数地洞，不填坑的话，远古虫族随时可以从地洞中爬出来，攻击那座神族城市。贝拉不想麻烦，干脆直接找新的地方，带着这些女神后裔们去寻找新的居住地。实在找不到的话，也可以把她们带去其他大陆，贝拉手上最不缺的东西，领地算是其中之一。
　　现在的黑暗联合舰队旗舰“库尔德”号战船，经过魔物们的二次魔改，已经变成超级战船了，体积比原来的大了三倍以上，能容纳更多的成员使用。女神后裔们全部都移步到了这艘超级战船上，被魔王联军给带走了。
　　通过女神后裔们提供的情报，贝拉总算了解破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆各个分大陆的情况，神族后裔公主苏希曼思知道的情报，要比之前的女海盗王伊莲详细多了。除开堕天使不清楚以外，其他分大陆是什么势力在控制的，苏希曼思她们这些女神后裔都知道的，毕竟是被从各个分大陆驱逐出来的，对于是谁把自己给驱逐的，她们再清楚不过了。
　　远古机械族，远古泰坦巨人族，远古虫族、远古亚龙族和远古魔物族这五个远古族，分别占据了五块分大陆，策划袭击女神后裔的堕天使族，具体藏在哪个分大陆，目前还不清楚，万年前远古十二魔王入侵神族的时候，天使族是跟神族一起并肩作战的，在战后，跟着神族一起陨落了，至今没发现天使族后裔的记录，也也不知道是不是那些堕天使。
　　这些远古种族，贝拉感觉都是不好交流的种族，她打算先集中力量，去讨伐远古虫族，教训一下远古虫族，远古虫族控制的大陆，距离贝拉她们这里最近，趁着远古种族们没有反应过来，组成联合战线之前，能打垮一个是一个。
　　神族没有完全陨落，除了现在这些女神后裔之外，还留有不少神魂，据说是分散在五个分大陆隐藏着，之前打扰贝拉的那些女神神魂，就包含其中。至于能不能找到她们，那就要看贝拉的手段了。神族真正陨落的，是当年留下来死战到底，掩护同伴撤退的男神们，女神全员基本上还没被打到魂飞魄散的死地，属于还能复活的地步。
　　在“库尔德”号的指挥休息室里，贝拉舒服的仰躺在粉色的休闲椅子上，在她身上，是不着片缕的神族公主苏希曼思，苏希曼思脸色绯红，跨坐在贝拉那弹性十足的腿上，原本金色双马尾发型，因为贝拉故意使坏的缘故，被解开后变成了金色披头散发的姿态。
　　贝拉使用替身，魔王公主菲莉娅的形态，两个一丝不挂的金发美女，就在粉色的休闲椅子上做着各种奇怪的亲密举动，现场氛围十分暖昧，空气中弥漫着百合的芬芳。苏希曼思双手背在身后，被一条红色的丝带束缚在一起，她被亲吻得都有些迷糊了，已经不怎么抗拒被亲吻的感觉了。
　　“贝拉，你太无赖了，不是说好救完人才..呜，别亲，让我说完..呜！”
　　“苏希曼思公主，反正你早晚都是我的，就现在吧，免得夜长梦多。”
　　“换个地方行嘛？她们还在看着，换...”
　　“换什么，就是让她们看到了，以后好有思想准备嘛。”
　　贝拉用双手抱住了苏希曼思，把她完全禁锢在自己怀中疼爱，因为双腿被分开的缘故，苏希曼思身上最敏感的区域，在第一时间就被魔王贝拉给完全攻陷了。她扭动着雪白的身体，试图假装自己有挣扎，只是抗拒不了才不得不屈服的，苏希曼思好歹是神族后裔公主，一点都不挣扎的话，船上其他女神后裔看到了，会严重影响她在女神后裔们心中的威信跟形象的。
　　在“库尔德”号上的各个房间里，到处是被获救不久的女神后裔们，这些准女神美女，刚从球形玻璃体的禁锢中被释放出来不久，转眼间又落到了魔王联军手中。她们已经不想再抵抗和挣扎了，都认命的任凭魔王联军处理了。
　　贝拉没为难她们，就是把她们身上那最后几片布料给接触了，一律用红色丝带把双手束缚在背后，让她们在战舰上休息。指挥休息室就有多位女神后裔，她们正用害羞的眼神，看着自己家的公主苏希曼思，逐渐在魔王贝拉手中沉沦却一点办法都没有。
　　“魔王大人，求您放过苏希曼思公主吧，她很小呀！”
　　“你们是不是看错了，她哪里小了，再说了，你们看她的表情，明明很快乐嘛，为什么要停下呢！”
　　面对那些女神后裔的请求，贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她把苏希曼思反转了一下，变成她从背面抱住神族公主的姿势，让其他女神后裔看到了苏希曼思脸上那奇怪的表情，以及胸前那晃动剧烈的玉兔，贝拉说得没错，苏希曼思确实不小，至少按照萝莉身材来说，这种级别的罩杯是违规了。
　　苏希曼思看到其他女神后裔们后，脸色红得发烫，之前可是背对着的，现在转成正面的话，可就什么秘密都暴露给她们看到了，她想挣扎的时候已经没力气了，那几位女神后裔见状，吓得低下头，深怕魔王贝拉兴趣不止，把她们几个也抓来欺负。
　　在苏希曼思被欺负得瘫软无力后，贝拉把她放在粉色的休闲椅子上，让她暂时休息一下。之后贝拉起身走到这些女神后裔面前，一个个把她们吊起来了，女神后裔们双手举过头顶，被精致的细铁链吊起来了，脚尖面前碰地，保持着半悬空的状态。
　　“你们好美，放心，一个都逃不掉的，我会像对苏希曼思公主一样疼爱你们的。”
　　“魔王大人，别过来，别..呜！”
　　女神后裔们在半悬空状态下无助的挣扎着，她们面对步步紧逼的贝拉一点办法都没有。贝拉走上前去，用小球堵住了她们的小嘴，给她们雪白的脖子上戴上了精美的黄金项圈，并用一根细铁链把她们一只脚吊起，让她们摆出了金鸡独立的羞耻姿势。
　　这种暖昧邪恶的姿势，就算贝拉不继续做点什么，对面也因为过于羞耻，下身不受控制后出现了诚实的反应。奇怪的水渍顺着她们的腿流下，这些女神后裔们之前看了贝拉和苏希曼思公主的亲密一幕，那邪恶工口的画面完全印如她们的脑海里挥之不去了，受到那个影响，她们已经有感觉了，没办法在贝拉面前隐藏自己的真实意愿了。
　　贝拉身边多了一个工具箱，打开后能看到里面各种用黄金打造成的邪恶工口道具，单是鞭子就有好几个不同类型的款式。看到这里，女神后裔们基本上都知道贝拉想做什么坏事了，她们脸色羞红，带着又害怕又期待的复杂心情，白皙的**在空中瑟瑟发抖，更加刺激了贝拉心灵深处的黑色邪恶情绪。
　　“魔王大人，万分抱歉，打搅您的雅兴了，我们的船队以及到达那个地方，您看是不是亲自确认一下。”
　　就在贝拉准备跟女神后裔们玩更刺激的游戏时，女海盗王，联合舰队旗舰“库尔德”号的临时代理船长伊莲，小心翼翼的推开门，不巧看到了这邪恶的画面，一下子脸色变得通红，都有些不敢跟贝拉对视了，没办法，贝拉的视线十分特别，伊莲一跟她对视，就感觉自己好像被瞬间扒光一样，身长的黑色船长礼服，和没穿的一样。
　　“伊莲，你..你今晚记得来我卧室报道，除了人，什么都别带，你应该懂我的意思吧？”
　　“我懂的，魔王大人，一定来。”
　　伊莲对于贝拉提出的邪恶工口要求没办法拒绝，只能接受了今晚真空来侍寝的要求，反正已经有过几次经历了，她也不觉得女孩子之间进行那些事情有什么好奇怪的。贝拉暂时放过了这些女神后裔美女们，把她们从铁链上放下来，安置在床上休息。
　　“乖乖在这里陪你们的公主，不许乱走，不然的话，可是要惩罚的。”
　　“明白了，魔王大人，我们哪敢走呢！”
　　贝拉在伊莲的服侍下换上白银战甲，之后跟她一起去舰长指挥室了，在“库尔德”号上，随处可见一下漂亮的女神后裔美女们。她们属于比较早投诚魔王联军的，在投降后，她们自动承当起了侍女的工作，在“库尔德”号上帮忙，清洗甲板什么的都是她们负责的。
　　在没有贝拉命令的情况下，这些女神后裔美女们，都是真空状态的，看着一个个白花花的诱人背影，正在帮忙清洗甲板，贝拉感觉，她们这样就不错了，穿多余的衣物简直是浪费女神们那完美的身材，这里也没有异性，不是妹子就是无性别的魔物，干脆就让她们在“库尔德”号战船上一直保持这个姿态就行了。
　　黑色联合舰队目前靠近了隔壁的远古虫族大陆外海，在到达舰长指挥室后，贝拉看到了已经在这里待命的莉莎，克莉丝她们。见到她们后，贝拉发现自己好像穿得有点多了，相对来说算是保守了。克莉丝她们在“库尔德”号上时，完全把这条战船当作是自己的闺房了，就穿了一套几乎全透明的单薄丝质睡衣，里面的蕾丝内衣胖次清晰可见，贝拉不止能看清颜色，还能看到花纹的细节，外面那件睡衣，几乎跟没穿是一样的。
　　“莉莎，克莉丝，你们刚睡醒嘛？衣服好像都没换呀！”
　　“没有，我们本来就是这么穿的，怎么，贝拉你不喜欢的话，我们以后在你面前就穿奥利西维亚学院校服啦！”
　　“别，克莉丝，我错了，你们这样就很好了，千万别穿那什么鬼校服。”
　　在经过短暂的调戏之后，贝拉的注意力集中回外面这里，她拿起望远镜，看到了不远处的远古虫族控制的大陆，这块分大陆，跟贝拉她们之前到过的那片第六分大陆类似，都是茂密的原始森林地形。在海岸线上的沙滩那里，大批的巨型虫族，正摆出作战阵势，对着海面的黑色魔王舰队挥动钳子，做出恐吓的姿态，这些巨型虫族不会游泳，只能在陆地上隔空威胁了。
　　远古虫族，就是巨大化版的昆虫而已，它们一样没有魔核，战斗力和属性完全是本能自带的，很多远古虫族自身就带有剧毒，被剧毒染上的话，会直接殒命的。能飞行的远古虫族不在少数，它们不断升空，向魔王联军的海上黑色联合舰队俯冲而来。
　　贝拉她们的联合舰队旗舰“库尔德”号，位于联合舰队中心的位置，那些远古虫族攻击不到这里的，在“库尔德”号前方位置，有五六排战船组成的火炮防线在阻挡着，想要攻击到旗舰“库尔德”号的可能性很低。
　　在战船上的魔物水手们，调动着可转向的火炮，往空中射击，这次魔王联军们使用的是散花类型的炮弹，在控制自动爆裂成类似烟花的造型，那飞溅而出的铁砂，击穿了远古虫族的昆虫翅膀。很多巨大的恐怖蜻蜓，在翅膀被击穿后，像是战机一样坠毁在海面上，激起了一个又一个的巨大水花。
　　凭借着密集的炮火防御，魔王联军海上联合黑色舰队的战船们，打退了远古虫族的多次空袭进攻，被挫败数次后，远古虫族不再派出飞行虫族来送死了，改为死守海滩一带，只要占据海滩，对面的黑暗联合舰队无法登陆的话，那它们还不算是彻底失败。
　　黑色舰队的战船们，转而用火炮炮轰分大陆海滩区域，企图驱散在海滩上密密麻麻的远古虫族们。不过，远古虫族也有防御，从战船上发射出的火炮，炮弹在快要炸到海滩地面上的时候，被突然出现白色奇怪蛛丝，给反弹出去了，一样没有炸到地面上，几枚反弹出来的炮弹，差点击中了魔王联军们战船，好在它们反应够快，转舵及时，不然的话，可能就出现了被自己炮弹击沉的尴尬一幕了。
　　那些白色蛛丝好像是活的一样，有人在幕后控制着这些白色蛛丝，就算炮弹爆炸了。也没办法炸断这些白色蛛丝。魔王联军没有办法，只能暂时停止了设计，在海上跟沙滩上的远古虫族们对峙着，双方现在处于谁也奈何不了谁的对峙地步，局面陷入了胶着状态。
　　“贝拉，要不要召唤那些海上魔物帮忙呢，我们的火炮对它们没用。”
　　“克莉丝，它们都是海战的，到陆地上不好战斗。我们等晚上再行动吧，今晚看来不能在船上过夜了，真是遗憾。”
　　贝拉看了看对面严阵以待的远古虫族的架势，知道白天是没有机会突破了，只有等晚上看有没有机会登陆突破了，按照贝拉圣魔神的战斗力，一招让这片分大陆灰飞烟灭，彻底沉海是可以做到的，不过，那样的话，重建起来很麻烦的，破坏和毁灭，永远要比重建跟创造简单多了。毁灭远古虫族的话，很可能会惊动其他的远古种族，它们一旦联合起来，到时候作战更加麻烦。
　　在贝拉她们待命的时候，那快分大陆上的远古虫族高层统治者，一样在通过留影水晶暗中观察着魔王联军海上黑色联合舰队的行动，在某个神秘的宫殿里，五张王座分部在地上一个巨大五角星魔阵的五个角的位置上，每个位置上，都坐着一个神秘的黑影，它们是远古虫族的最高统治者。
　　“我看，还是通知其他远古种族。”
　　“慌什么，不就是一群破船么，今晚我就去解决它们！”


第八百三十八章萨马洛斯大陆上偶遇出于意料的远古虫族统治者（六月月票加更）
更新时间2018-06-02 17:30:04.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯，魔王联军的海上联合黑色舰队，在入夜时分，偷偷的撤回到了更远的外海区域，跟海洋魔物联合军汇合了，不知道对面转移的远古虫族们，在傍晚时分发动了夜袭作战。
　　大量的恐怖蜻蜓和巨大胡峰借着夜色的掩护，打算趁着魔王联军晚上防备松懈，能见度不好的时候，发动袭击，把无法用火炮攻击的魔王联军战船们给轰沉。结果，这些恐怖蜻蜓跟巨大胡峰扑了个空，魔王联军的海上战船们，早就换个位置了。
　　扑空的恐怖蜻蜓和巨大胡峰们，被在更高处云层里面埋伏的海顿飞龙们逮了个正着，直接全部击落在夜幕之下。海顿飞龙无论是在身体大小，还是在速度上，都远超过这些恐怖蜻蜓们和巨大胡峰，这轮空战很快演变成了单方面的屠杀，没过多久，恐怖蜻蜓和巨大胡峰们，纷纷坠海，没有一个活口回去。
　　贝拉带着闺蜜冒险小队一共七人，搭乘着一只过来帮忙的海洋巨兽邓氏鱼，绕路了一大圈，从萨马洛斯大陆一处礁石密布的海滩登陆。这里礁石太多了，为了不引起注意，贝拉她们没用任何飞行辅助魔法，直接游了过去，避免了魔法波动会被远古虫族发现的可能。
　　大半夜游泳的感觉确实不好受，尤其是贝拉她们是穿着装备游水的，邓氏鱼那巨大的身型游不过这边礁石区域，对贝拉她们爱莫能助，登陆以后，贝拉她们几个全身都湿透了，一片湿漉漉的窘态。贝拉、莉莎，克莉丝和诺蕾雅她们几个很好一点，作为武力职业，她们穿的是皮甲或者盔甲，就算全身湿了，也没那么容易走光的。
　　艾莉尔，伊莱娜和伊莎曼姐妹她们三个魔法职业就悲剧一些了，魔法职业的装备全是布甲类的，一旦湿透，就完全透明了，就算是在夜晚，也能隐约看到她们身上各处迷人的景色。因为是潜入作战，生火烘烤衣服的事情，就不用考虑了，肯定是不行的。
　　“克莉丝，抱歉，刚才我们应该穿泳装出来的，忘记带比基尼泳装出来了。”
　　“额，贝拉，你不用抱歉的，再说，我觉得穿比基尼泳装出来更危险的，你这眼神..”
　　“克莉丝，你们不要误会，我真的没想其他方面的事情，就是单纯想看你们泳装的样子嘛！”
　　对于贝拉的解释，克莉丝她们都没有肯定的回应，待在贝拉身边最久的她们，深知贝拉的各种邪恶趣味，今晚真的穿性感比基尼泳装出来的话，估计贝拉在沙滩上就把她们给那个了。夜晚寂静的沙滩，没有什么人打搅，正是做坏事的好地方。
　　除了克莉丝以外，其他几位重要闺蜜，还没被魔王贝拉给那个，她们心里有些害羞，感觉不能把第一次，随便交代在这种海滩之上。起码要像克莉丝那样，在豪华的卧室里郑重把自己的全部完整的交给贝拉。
　　萨马洛斯大陆没有什么灯火，作为远古虫族控制的大陆，一到夜晚之时，树林里就会出现许多闪闪发光的萤火虫，因为是放大版的巨型萤火虫，它们发出的光亮几乎把附近区域照亮了，都不需要其他的照明方式了。这些游荡的大型萤火虫，就是萨马洛斯大陆晚上照明用的灯火，它们如果没有那么巨大的身型，说不定会好看多了。
　　根据从女神后裔公主苏希曼思那里获取的情报，远古虫族的统治者一共五位，也称五大虫王，分别对应毒蜂、魔蝶、魔蛛、甲虫和蚂蚁四种类型，每个虫王的战斗力，都超过神族的十二主神，跟神王是一个等级的，毕竟作为神族的替代品，它们的实力不会差神族多少的，
　　五大虫王的真身不明，苏希曼思公主是没见过的，只是从远古虫族那里听说来的。毒蜂和魔蝶负责天空防御，地面是魔蛛和甲虫负责的，地下世界就交给蚂蚁了。五大虫王分工细致，把萨马洛斯大陆打理得井井有条的，除去攻击神族后裔的黑历史，远古虫族没什么好黑的地方，黑点不算很多。
　　在五大远古种族里的战斗力排名中，最强的是远古亚龙族，排在它们后面次之的是远古机械族，远古泰坦巨人族垫底，远古虫族和远古魔物族处于中间位置，堕落天使排位暂时没有情报支持，所以排位不明。
　　贝拉用最原始的办法，直接用魔王的能力，去感应整个萨马洛斯大陆上全部原始虫族携带能量的高低，很快就确定了远古虫王们的位置，五个能量反应最大的点，是远古虫王们了。远古虫王们是分开的，不集中在一起，这降低了贝拉偷袭虫王们的难度，
　　远古虫族数量太多了，在五大远古种族中，只有不断制造新单位的远古机械族，在数量上能跟她们抗衡，只要解决最高统治者远古虫王，就能瓦解远古虫族的战斗力。不击杀或者控制虫王的话，远古虫族们的数量一直处于无限增幅状态，根本无法完全镇压下去。
　　从位置上分析，贝拉都能大概猜出是哪个虫王了，藏在地下深处的是蚂蚁虫王，在高处的那两个分别是胡峰和魔蝶虫王，地上那两个就是魔蛛和甲虫虫王了，虫王们对于自己派出的空中突袭队惨遭全军覆没的事情毫不知情，还在各种忙各的，贝拉她们已经登录的事情，它们更不清楚了。
　　在经过短暂的简单思考后，贝拉她们往最近的那处虫王据点移动，看对方是甲虫虫王还是魔蛛虫王了，在前进过程中们，贝拉凭借跟深渊造物主，深渊虫族女王之间的关系，释放出了伪装魔法，把小队成员全部伪装了，这可比潜行要高明多了。
　　在远古虫族中能看破人族刺客潜行技能的种类很多，但是，没有谁能看穿贝拉她们的迷雾伪装，在迷糊伪装之下，这些远古虫族视线里的贝拉等人，是跟自己一样的远古虫族，属于友军范畴的。依靠伪装魔法，贝拉她们一路上畅通无阻，很多时候几乎是跟巡逻的远古虫族插肩而过的，对方距离这么近都没发现异常，识破贝拉她们的伪装，说不定那些远古虫王也一样。
　　贝拉她们到达的这个最近的虫王据点，经过确定，是魔蛛虫王无疑。那神秘宫殿上，有各种蛛丝花纹装饰，地上的白色蛛丝，跟白天海战时，摊开魔王联军海上联合黑色舰队火炮攻击炮弹的白色蛛丝如出一辙，白天在海滩上阻击魔王联军战船火炮攻击的幕后黑手，其中一位就是魔蛛虫王了。
　　“贝拉，这里面好暗，要不..”
　　“莉莎，你们在外面帮我把风就行了，我去里面看看。”
　　“贝拉姐姐大人，里面说不定有什么危险，我们还是一起..”
　　“不用了，你们就在这里待着吧，担心我还不如担心下里面那位魔蛛虫王。”
　　贝拉说完转身离去，留给克莉丝她们一个华丽的背影，其他闺蜜都是真的女孩子，贝拉担心她们对蜘蛛过敏，就没让她们进来。就算实力再怎么强悍，身为女孩子，天赋决定了她们大部分对这些蜘蛛等存在感到厌恶，这根实力强弱完全无关。
　　贝拉的判断没有失误，神秘宫殿里面确实不是一般人能待的地方，就算是她这个“临时转职”的女孩，都感到了强烈的不适应，在宫殿里到处是各种大小不一的蜘蛛，这里简直就是蜘蛛的老巢，什么类型的蜘蛛都有，因为数量多，看起来密密麻麻的一片，对密集恐惧症及不友好。
　　贝拉不得不使用小型飞行魔法，双脚离地在空中半悬浮的移动，她是无奈之举，地上全是蜘蛛，踩中一大片的感觉想必十分糟糕。蜘蛛们因为迷雾伪装的关系，下意识的认为贝拉是同伴来着，都没有热情的凑过来打招呼，让贝拉避免了许多不必要的麻烦。
　　神秘宫殿的布局简直就是迷宫区域，贝拉在迷宫里转了好几圈，始终没有找到通过迷宫的道路，耗资她运气不差，在那些形形色色的蜘蛛中，发现了要离开迷宫的蜘蛛，跟着那只蜘蛛的引路，贝拉终于通过了让她徘徊好长世家你的神秘宫殿迷宫区域。
　　通过神秘迷宫后，贝拉面前的景象大变，一下子从神秘的黑色宫殿，变成了另一幅纯白色的世界。这里没有多余的蜘蛛，整个区域都是白色的蛛丝交织装扮的，仿佛来到了一个纯白的世界里。那些白色的蛛丝，散发着如丝绸一般的光亮，看上去更像是艺术品，而不是什么邪恶的道具。
　　这里是魔蛛虫王的休息区了，不知道为什么，贝拉对着宫殿的感觉有些怪怪的，不管怎么看，这里都是女生的房间，很多地方的装饰布局，贝拉在不少公主闺蜜的寝宫和房间里都见过来着。远古种族没有魔核，按理来说是没有人型幻化姿态的，那个魔蛛虫王，难道有什么特殊的奇怪趣味么？
　　宫殿里一幕幕香艳的画面，很快就吸引住了贝拉的视线，在宫殿里，到处能看到被白色蛛丝束缚住的美少女。这些美少女，都是原本在萨马洛斯大陆上生活的女神后裔，在远古虫族完全控制萨马洛斯大陆时，来不及逃亡海外其他大陆的她们，成为了远古虫族的阶下囚。
　　神族美少女们身上的装备，已经被蛛丝上自带的特殊酸液溶解了，她们一丝不挂的被蛛丝束缚着吊在空中的网上，好像是落入蛛网陷阱的猎物一般动弹不得。被摆弄成各种各样的羞耻姿势和体位，“大”字型和“火”字型的为主，还有不少是“十”字型的，那些弹性十足的蛛丝，围住了她们的小嘴，变相于各种小球。
　　贝拉仔细目测了一下女神后裔美少女们的肚子，确认没异常后才松了一口气，很好那个魔蛛虫王没玩什么“产床游戏”，不然这里就要变成重口味的人虫里番场景了。她们都处于休眠状态，贝拉隐约看到，女神后裔们身上的能量，被束缚她们身上的蛛丝给抽取了，源源不断的送出来，看来，那个魔蛛虫王，是把这些女神后裔当作“能量电池”使用了。
　　远古虫族属于替补神族，它们身上所需要的能量，可以通过吸取神族身上的能力来进行转化，贝拉终于搞清楚原因了，她暂时没有救人，把惊动了那个魔蛛虫王。根据能量的传送方向，贝拉经过短暂的漫步，终于找到了那个深渊魔蛛虫王的位置。
　　见到魔蛛虫王真身后，贝拉感觉跟自己的想象相距甚远，她之前还以为魔蛛虫王和那些蜘蛛一样，是一个身型丑陋的巨大蜘蛛来着，没想到她本体是一个妹子来着，魔蛛虫王的样子，是一名身材娇小的黑长直萝莉来着，黑发红瞳，身高比之前的萝莉神族后裔公主苏希曼思略高一些，她那对红瞳里，有奇怪的纹路，可能是虫族瞳孔的标志。
　　魔蛛虫王更像是魔物娘来着，她上身穿了一套黑色敞开着的无袖马甲，胳膊、香肩和肚脐，都看得一清二楚，上身那件黑色的抹胸，根本就遮不住她那饱满的玉兔，能看到大半酥胸和中间的沟壑，她虽然是萝莉身材，但是罩杯过分了，都跟贝拉不相上下了。
　　至于魔蛛女王下半身，就穿了一条黑色胖次而已，袜子都没有，完全是裸足在外，因为她的肤色白皙的过分了，导致那对玉足特别显眼，甚至都有超过上半身的架势了。除了背后连着六根黑金色的蜘蛛脚以外，贝拉在她身上看不出任何虫王的象征，就连王冠都没有佩戴。
　　魔蛛女王的趣味，贝拉似曾相识，感觉跟自己的邪恶工口兴趣很像，在魔蛛女王身边，有不少一丝不挂的美女，她们是被远古虫族以前捕获的美女海盗，都是海盗势力覆灭前的美女海盗。女海盗们的性格要比女神后裔们狂野许多了，不过，在魔物女王的調教下，她们一个个变成了乖巧的女仆，趴着给魔王女王当凳子和桌子，这是贝拉第一次见到自己以外的美女玩这种“人体家具”游戏的。
　　“咦，你是怎么进来的，魔王姐姐。”
　　“你是怎么看破我的迷雾伪装的，明明那么完美的伪装。”
　　“哧，当然是用眼睛看了，我又不像那些可爱的家伙，只会用气味感知对面。”
　　贝拉还在想着怎么偷袭来着，不料对面突然开口，让她陷入了尴尬。魔蛛女王瓦尔莱娜早就看到贝拉了，她跟一般的远古虫族不一样，本体是算异种女神的，那些远古虫族是用气息来识别贝拉她们的， 很容易被迷雾给误导，瓦尔莱娜直接用眼睛确认，贝拉的迷雾对她没用，她用刺客潜行技能的话，说不定更能骗过瓦尔莱娜。
　　“瓦尔莱娜小姐，你的兴趣好像有些奇怪呀！”
　　“魔王姐姐，你的眼神里里全是兴奋，跟我是兴趣同好吧？”
　　“这..算了，我们先谈正事，你能投降嘛？我不喜欢欺负女孩子。”
　　“这个..我也不想跟你打，不过，要投降也不是不可以，除非你帮我把碍事的那几个虫王给解决掉，其他的我不管，魔蝶那家伙老是跟我唱反调。”
　　魔蛛女王瓦尔莱娜完全没有战斗的意思，她依旧保持着那优雅的坐姿跟贝拉谈判，有件事她没有告诉其他远古虫王。贝拉在海岛上空击落泰坦巨猿的时候，她的手下蜘蛛在海那边岸上目睹到了，尽管没看清楚泰坦巨猿是怎么输的，以及贝拉切换圣魔神状态的事情，但是，瓦尔莱娜自知战力比不过泰坦巨猿，肯定比不过能击败泰坦巨猿的贝拉，她有自知之明，在贝拉释放出谈判的意思后，她顺着台阶下来了。
　　贝拉在宫殿外围待命的那几个闺蜜，克莉丝她们战斗力不在魔王之下，瓦尔莱娜再强，也打不过这几个外挂勇者。从一开始，她就没有什么胜算。
　　“瓦尔莱娜小姐，其他虫王说不定没你好说话，我能得到什么奖励呢！”
　　“魔王姐姐，我可以帮你的，我的蛛网，能牵制其他虫王的行动，除了蚂蚁那家伙难找以外，其他三个都很容易得手的。”
　　“至于奖励嘛？等成功了再谈。”
　　在魔蛛虫王的神秘宫殿里，贝拉跟魔蛛女王瓦尔莱娜达成秘密协议，后者协助前者控制整个萨马洛斯大陆的远古虫族，此时距离日出还有一段时间，在远处海域待命的魔王联军海上联合黑色舰队，收到了贝拉发出的神秘联络信息，再度启程，往萨马洛斯大陆赶来，这次有内应在暗中捣鬼的话，远古虫族的海岸线防御阵地，可能守不住了。


第八百三十九章燃烧的萨马洛斯大陆与特别的异世界版cospiay
更新时间2018-06-03 11:32:26.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯海岸边缘，第二天清晨，魔王联军海上联合舰队卷土重来，向远古虫族守卫的海岸线发起了第二轮进攻。这次进攻跟上次不一样，远古虫族里面的蜘蛛一夜之间全部不见了踪影。
　　失去了蜘蛛的蛛丝反弹，远古虫族没有了反制魔王联军战船炮火的有效手段，一发发火炮呼啸着砸上沙滩地带，把在这里守卫的远古虫族炸得血肉横飞。海滩区域一下子变成了远古虫族的墓地，各种昆虫的肢体随着爆炸四处散落，场面一时间相当的另类血腥。
　　在经过几轮炮火攻击后，远古虫族不得不往大陆纵深区域后退，继续在沙滩上停留的话，只能沦为魔王联军海上黑色联合舰队战船的活靶子。它们打算撤到大陆纵深区域，在魔王联军战船火炮的射程之外埋伏。陆战的话，远古虫族还是有优势的，它们数量多，还是主场作战来着，完全可以用虫海战术埋葬对面。
　　在压制和驱逐萨马洛斯大陆海滩上的远古虫族大军后，魔王联军的战船靠近了沙滩区域，派出登陆小船作战，让远古虫族失算的是，魔王联军派出的是炎魔，不是常用的骷髅兵。哥布林战士和魔精战士这些一般炮灰杂鱼兵种先上去送对面一波战绩来着，而是一开始就出动了炎魔这类高阶精英兵种。
　　炎魔身材高大，是一个全身燃烧着熊熊地狱烈火，自带恶魔翅膀的火焰恶魔，它们踏上萨马洛斯大陆后，随手一招，把自己的仆从，烈焰地狱犬和地狱骷髅兵，烈焰魔骑士都给召唤出来了。这些魔物无一例外都是全身燃烧着地狱烈火的存在。
　　远古虫族被克制了，它们的虫海战术，对燃烧的单位根本没用，炎魔它们依靠属性克制的关系，往萨马洛斯大陆纵深推进，挡在它们面前的远古虫族，被地狱烈火给烧成黑炭了，面对全身都是地狱烈火的恶魔，远古虫族一时间陷入了被动的局面，它们比不上深渊虫族，深渊虫族是不畏惧燃烧的火属性敌对目标，它们有多种有效反制措施和克制兵种，远古虫族就不行了。
　　在炎魔军团开路之后，魔王联军海上黑色舰队的主力，才开始正式登陆，大批的骷髅兵登上了海滩区域，快速的修建起临时要塞，以备不时之需。整个战斗流程跟诺曼底登陆类似，登陆的魔王联军，计划修建临时要塞后，逐步蚕食萨马洛斯大陆。
　　魔王贝拉等黑暗高层，不在黑色联合舰队的旗舰“库尔德”号上指挥，她们全程都不在海上黑色联合舰队这里，早就移步的远古虫族的领地去了。整个登陆战，贝拉远程下达命令而已，魔王联军完全是按照她的命令来执行的。
　　远古虫族是由五位虫王控制的，并不算是完整的联盟，在遭到重创以后，它们的合作出现了裂痕，开始分裂，各自往自己效忠的虫王所在位置靠拢。这一分裂，直接削弱了远古虫族的战斗力，它们如果坚持联合状态的话，贝拉她们这边的魔王联军，一时间还没办法突破那么多的远古虫族，分散的话，间接加快了魔王联军的推进速度。
　　在远古虫族之一，魔蛛女王瓦尔莱娜的寝宫里，贝拉正在跟这位女王私聊。虽然说是女王，但是，瓦尔莱娜根本没有经历过什么成人的事情，当成公主也没问题的。经过了解，贝拉获知瓦尔莱娜背后的那六只黑金蜘蛛脚，也都时装饰品来着，完全可以拆卸下来的。
　　瓦尔莱娜属于异种女神，真实战力甚至略强于神族的神王，她跟蜘蛛的联系不大，身上也没有蜘蛛的血统，除去背后的六只黑金蜘蛛脚的话，外人根本看不出她跟蜘蛛有什么联系来着。贝拉眼神里的奇怪味道越来越重，瓦尔莱娜没有隐瞒，很诚实的告诉贝拉，自己变不了蜘蛛的，本体就是妹子来着，这意味着贝拉对她做奇怪的事情，完全是不用担心对方突然变成蜘蛛，给自己带来什么心理阴影来着。
　　“贝拉大人，你的眼神好危险，我在考虑要不要终止合作。”
　　“瓦尔莱娜小姐，不要开玩笑啦，我又不能把你怎么样，终止合作是不可能的，这辈子都不可能。”
　　贝拉跟瓦尔莱娜面对面的坐着，在寝宫里商量具体的作战计划，克莉丝她们因为对蜘蛛敏感的原因，就没有进入宫殿，一直在外面等贝拉出来。在收到瓦尔莱娜的命令后，宫殿外围的蜘蛛守卫们已经全部撤退了，给克莉丝她们一个比较轻松的等待环境。
　　贝拉坐在柔软的特别座位上，瓦尔莱娜抓了不少漂亮的美女海盗，专门調教成了特别的侍女，这些美女海盗被解除了全部的装备，一个个趴在地上，给瓦尔莱娜当座椅和桌子，衣架和床垫都有。她们双眼被粉色的眼罩蒙住，小嘴含着红色小球，白皙的后背上，能看到清晰的特殊鞭痕，全是蛛丝抽打出来的效果。
　　美女海盗们刚被抓来的时候，是拼命挣扎抵抗的，不过，在瓦尔莱娜的各种邪恶欺负玩法之后，她们彻底屈服了，放下了尊严，当了瓦尔莱娜的侍女，性格再怎么狂野的美女海盗，都经受不住瓦尔莱娜几轮特别游戏方式，被欺负得只有求饶的份了。
　　寝宫里的美女海盗数量不少，无一例外都被瓦尔莱娜给調教完毕了，好在瓦尔莱娜是妹子来着，也不知道特别的方式，这些美女海盗最后的节操勉强抱住了，没被破身。换成男虫王的话，估计这里早就变成重口味本子现场了。
　　除了家具，更多的美女海盗，雪白脖子上系着粉色的绳圈，被牵到瓦尔莱娜面前，她们头上戴着猫耳或者兔耳头饰，蒙着粉色眼罩，正在给女主人提供特别服务。
　　就算是同为资深“污女”的贝拉，都不得不承认瓦尔莱娜会玩，調教手段高明，能把这些狂野的女海盗，欺负成任人随意摆弄的侍女。这些白花花的家具，全是瓦尔莱娜自己找来的，根据她的交代，这一年多的时间里，她袭击了很多海盗船，才收集到这些侍女的。
　　海盗里的男女比例严重不平衡，女海盗更是稀缺资源，这里那么多美女海盗，不知道瓦尔莱娜是怎么收集到的。至于为什么不用那些女神后裔来当家具，瓦尔莱娜的解释是，那些女神后裔是当作能量电池使用的，当家具有些浪费资源了。
　　瓦尔莱娜和贝拉的体重都不算是很重，也不会压坏她们的，感觉到骑在自己身上的是妹子后，美女海盗们的放松了不少，她们已经习惯这种生活了，现在让她们换回原来的衣服，她们都不习惯了，真空久了，很自然就觉得这才是本来的样子，穿别的衣物反而显得异端了。
　　“瓦尔莱娜小姐，你的爱好我是不反对，只是那些女神后裔，我答应别人要带走的。”
　　“我知道的，贝拉大人，等萨马洛斯大陆的局势平定，到时候你把我也带走就是了。那这些女海盗，是不是...”
　　“那个我就不管啦，毕竟是你的战利品，你别玩得太重口就行了。对了，你知道堕天使么？”
　　“堕天使？这个我没见过，不过，我想其他虫王可能知道，我从它们那里听说过关于堕天使的事情。”
　　在神秘寝宫里建立特别传送魔法阵后，瓦尔莱娜关闭了寝宫的大门，跟贝拉一起出去了，在宫殿门外的克莉丝她们，对于贝拉又拐出一个违规萝莉的事情，早就见怪不怪了，已经达到熟视无睹的地步了，她们围上跟瓦尔莱娜打招呼，时不时用手去摸瓦尔莱娜背后的那六只蜘蛛脚挂架，好确认那挂件是不是真的。
　　瓦尔莱娜还是第一次遇到这么热情的待遇，一时间有些不知所措，只能用求助的眼神看向贝拉。贝拉反应及时，在一时间帮瓦尔莱娜解围了，阻止了克莉丝她们的好奇行为，简单跟她们说明了一下瓦尔莱娜的身份跟来意。
　　其他几位虫王，不一定都像瓦尔莱娜这样好说话，就在刚才，瓦尔莱娜收到了其他虫王发来的联合会议邀请信息，是完全用魔法联络信息邀请的。在邀请中，它们没有提到瓦尔莱娜手下蜘蛛们的背叛行为，依旧装作什么都不知道的样子，邀请瓦尔莱娜去参加特别作战会议，讨论怎么应对魔族联军登陆后的炎魔大军。
　　在场的妹子，基本都看出这是个“鸿门宴”邀请了，瓦尔莱娜不去的话，会立刻被宣布为远古虫族的叛徒，去的话，天知道那几位虫王有没有联手对付她的打算。瓦尔莱娜跟那几位虫王是一个等级战斗力的，一对二还有机会逃脱，一对四基本是没胜算和逃脱机会的。
　　在萨马洛斯大陆海滩攻防战中，蜘蛛们的不战而退，就已经暴露了魔蛛们可能背叛的事情，其他远古虫王，因为现在是战争时期，对瓦尔莱娜的小动作不好说什么，公开撕破脸的话，远古虫族有陷入内战的风险，保险起见，它们只能用这种办法，先把蜘蛛女王瓦尔莱娜偷偷控制住，保障远古虫族能一致对外直到战争结束，等战争结束后，才清算瓦尔莱娜的背叛行为。
　　“瓦尔莱娜，你别去了，我带你去就行了，你是黑发赤瞳，我可以假装成你的。”
　　“这，这样也行嘛？”
　　“当然可以了，你把背后的蜘蛛脚挂件借我就行了。对了，这可是风险很大的任务，你能不能先跟我签个契约呢？”
　　贝拉的话锋一转，让瓦尔莱娜原本的感动，一下子变成了哭笑不得的状态，贝拉这魔王太特别了，不放过任何一丝能占便宜的机会。瓦尔莱娜假装不知道，不认识字一样，签下了贝拉递过来的恶魔契约，跟贝拉确立了召唤兽与主人的契约关系，贝拉依靠契约，可以使用瓦尔莱娜的能力。
　　尽管贝拉一再表示这是为了伪装需要，但是，瓦尔莱娜基本上懂她的意思，就是不点破而已。这种契约的功能，实际上跟主仆契约差别不大，随时可以转换成主仆契约。贝拉有哪个意思的话，她下一秒就会变成魔王的女仆，有这个契约的话，贝拉基本不用担心瓦尔莱娜背叛的事情了，在她面前切换成自己的本体，圣魔神萨曼莎也不用顾虑那么多了。
　　在克莉丝她们的协助下，贝拉切换成圣魔神萨曼莎的本体，一样是黑色长发的美女，那对红金色的异色瞳特别显眼，只要把金色美瞳盖住，就能伪装成瓦尔莱娜了。不过，衣服方面的话，确实不好模仿，想到这里，贝拉用不怀好意的眼神，看向了刚拆下挂件的瓦尔莱娜。
　　“怎么了，魔..至高魔王大人，你的眼神..我身上脏了嘛？”
　　“不是的，瓦尔莱娜，我要借你的衣服，不然伪装不了你呀，你就帮一下嘛，对了，要借全部哦，包括里面的衣服哦！”
　　“这..不..好的，我借！”
　　瓦尔莱娜脸色羞涩，那句不行到嘴边又生生吞回去了，按照贝拉那邪恶的作风，不行也得行了，拒绝的话，搞不好贝拉会直接当场强制把她给扒光。那样的话，还不如她自己解除完全部，总好过被别人强制扒光。
　　想到这里，瓦尔莱娜深深呼吸了几下，舒缓了一下紧张的心情，她当着贝拉她们的面，把自己身上的装束全部脱下来了，解除得很彻底，连黑色抹胸和胖次都交给了贝拉。因为瓦尔莱娜的衣服是特殊黑蛛丝的材料，伸缩弹性十足，就算是贝拉跟她的身材不一样，也能穿上她的衣服。
　　贝拉对于这种换衣游戏，早就跟身边的闺蜜们玩了很多次了，她一点都不害羞，很自然的穿上了瓦尔莱娜的黑色衣服装扮。挂上黑金蜘蛛脚挂件后，在贝拉身边的人偶师伊莱娜，交给了贝拉一张防止瓦尔莱娜脸型样子的皮质面具和一个黑色眼罩，都是伊莱娜现成伪造出来的。
　　在克莉丝等闺蜜的协助下，贝拉现场完成了一个异世界版的cospiay，把自己假扮成了蜘蛛女王瓦尔莱娜，双方就身材有些区别而已，其他地方很难看出差距，因为召唤兽契约的关系，贝拉可以使用瓦尔莱娜的力量，在力量属性识别上，完全可以伪装成蜘蛛女王瓦尔莱娜。
　　至于真正的蜘蛛女王瓦尔莱娜，只能披上一件黑色的浴巾，在安全的地方等待贝拉了。见过贝拉那贪婪的眼神后，瓦尔莱娜开始担心她会不会还自己的衣服了，完成伪装的贝拉先行出发，按照其他几位远古虫王的邀请信息，前往这次秘密会议的开会地点，虫都萨满兰，那座远古虫族的统治中心，克莉丝她们带着真正的瓦尔莱娜，在晚一点的时候出发，跟着贝拉前进的步伐。
　　虫都萨满兰位于萨马洛斯大陆中心，是远古虫族的统治中心，那里防卫森严，距离海岸线的距离较远，登陆的魔王联军先遣部队，其锋芒暂时无法触及那个区域，按照正常的进度推进，起码还要半个月以上的时间，等打到那里的时候，估计远古种族的高层早就转移了。
　　贝拉计划趁着远古虫族们还没反应过来的时候，在虫都萨满兰一举击溃远古种族的统治高层，那些远古虫王们都在那里开会，是个一网打尽的好机会。到时候就看其他远古虫王的颜值了，像魔蛛女王瓦尔莱娜这样的妹子，贝拉可以接受她们的投诚，至于不是的，那贝拉只能对不住了。
　　现在的萨马洛斯大陆已经有些混乱了，海岸线那边冲天的火光和浓烟，有逐渐逼过来的架势。登陆的魔王联军正在逐步往这边推进，在登陆的强势过后，炎魔们的推进遇到了阻碍，萨马洛斯大陆有河流分部的，几条河流组成的天然屏障，阻挡了炎魔们那势不可挡的推进步伐，给了远古虫族喘息的机会，交战双方重新回到最初的胶着相持对峙的状态。
　　贝拉伪装成虫族女王瓦尔莱娜，顺利的前往虫都萨满兰，她发现，远古虫族大部分可以算是某种程度的瞎子了，基本看不出贝拉是冒牌货的。正如瓦尔莱娜之前说的一样，大部分远古虫族是凭借气息认人的，眼睛完全是摆设来着。
　　其他的几位远古虫王，已经在那里恭候瓦尔莱娜多时了，它们在没有确定瓦尔莱娜的真正意图之前，暂时是不会对她动手的。贝拉没急着去见它们，而是在虫都萨满兰闲逛，侦查这座异族城市，反正那几位虫王都没说具体开会时间，让它们多等一会儿也没问题的。


第八百四十章虫都萨满兰里面远古虫族五大虫王近况和区别（六月月票加更）
更新时间2018-06-03 15:13:30.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰。这里是远古虫族的统治中心，远古虫族在这里经营了上万年，论规模，比之前贝拉去过的那座神族后裔修建的无名城市还要胸围。
　　远古虫族的智慧不低的，已经巅峰了贝拉对一般虫族的认识，这座城市完全是仿制人族城市的布局来修建了，布局合理，各种功能建筑一应俱全，酒店、教堂、餐厅、城市花园区都有，贝拉几乎挑不出什么明显的毛病来，除了建筑的造型古怪之外，完全可以把这里当作是人族的城市来看待。
　　在萨满兰的街道上，到处可以看到类似人族的虫人，虫人身型跟人族差不多，都是直立行走的，区别在于虫人属于站起来走的大虫子，就算身高跟人族差不多，样子依旧吓人，对昆虫恐惧症患者来说们，这里简直是噩梦地狱，贝拉看着那些造型猎奇的虫人们，一下子觉得身边那些骷髅兵和丧尸瞬间变得眉清目秀，比这些虫人们顺眼多了。
　　虫人属于远古虫族里面的高阶存在，尽管它们战斗力很渣，但是，那高智商就是最好的武器，至于虫人的样子，贝拉就不敢恭维了，连见惯了各种恐怖亡灵，不死者魔物的贝拉，都感觉到了强烈的不适，想到这里，贝拉偷偷给在萨满兰城外的克莉丝她们发了魔法联络信息，让她们不用进城了，城外待命等着就行了，避免她们也被恶心到。
　　虫人们对于外面的战局一点都不惊慌，或者说，它们对本族，远古虫族有很高的自信，坚信战争的最后胜利者，是属于远古虫族的。在数量上，远古虫族有着绝对的优势，加上主场作战，远征的魔王联军，一时间第没办法连续突破远古虫族的那几道河流防线的。
　　贝拉控制着自己的视线，尽量不去看那些虫人，虫人们的脑袋不一样，什么昆虫的都有，蚂蚁，蜘蛛这些贝拉还能勉强接受，苍蝇和蟑螂这种就算了，她承认自己看不下去了。虫人们身上没有什么装备，基本可以认定是全果的，除非有特别重口味的爱好，不然实在是无法直视虫人们的状态。
　　在萨满兰大街上，摆卖着许多东西，远古虫族的社会已经进入异世界版的共产社会了，金币什么的货币完全不需要，完全是按需分配，商店里的东西，随便拿，想拿多少都行，反正会有送来的。虫人的颜值没那么恶心的话，这里应该能算是天堂了。
　　贝拉一边逛街，一边留心街上店铺摆卖的东西，看能不能发现什么有意思的异世界特产，她现在的身份是魔蛛女王瓦尔莱娜，那些虫人们认可了贝拉的这个身份，都很自觉的给她让路了。这让贝拉避免了许多不必要的尴尬，她现在是裸足在外面行走的，要是撞上一两个虫人，那体验可是很差的。
　　尽管虫族商店里的东西属于随便拿的，但是，贝拉实在伸不出手，虫人们的异族文明，跟人族的相距甚远，各种样子奇怪的黑暗料理和黑暗工艺品，贝拉一看就没胃口了，连多看一眼的欲望都没有、虫人们的食物，也是各种虫卵和幼虫的，这不是变相吃同类么？
　　幸运的是，功夫不负有心人，在贝拉的忍耐和耐心即将被虫族商店里的各式黑暗玩意耗尽的时候，她终于发现了有价值的东西，在某个虫族商店一处不起眼的位置，贝拉发现了几本传记性质的记录书籍，因为是随便拿的，贝拉随手就拿起了最厚实的那本书救走，虫人店主也没说什么，还向着贝拉远去的背影毕恭毕敬的行礼，虫王光顾过自己的店铺，那可是很自豪的事情，够吹一段时间了。
　　古典的文字，完全是用虫族的文字来记载的，贝拉没有学过虫语，之前是依靠跟深渊造物主之一的虫族女王签订契约的原因，才能听懂虫族语言的。在跟魔蛛女王瓦尔莱娜签订契约后，贝拉终于能看懂这些奇怪的虫族文字写的是啥了。
　　跟之前的海盗和女神后裔们的记载不同，贝拉在远古虫族的古典里，找到了关于堕落天使的记载。在万年前远古十二魔王入侵神族的战争结束后不久，神界被摧毁后，堕天使就出现了。堕天使的来意暂时没有记载，是不是当年跟神族并肩作战的天使族堕落的，现在还不清楚。
　　根据虫族的记载，堕天使活跃在其他远古族的大陆，远古虫族和远古泰坦巨人族的大陆，堕天使们就没来过，她们觉得前者太恶心了，后者又太菜了，没有合作利用的价值。远古机械族的大陆堕天使也很少拜访，她们跟机械人无法进行语言交流，沟通困难。
　　堕天使活跃频繁的大陆，是远古亚龙族和远古魔物族的大陆，远古虫族关于堕天使的情报，就是从它们两个远古族那里听说的，堕天使一直在暗中纵容和引导其他远古族，对神族后裔们赶尽杀绝，也不知道双方之间有什么深仇大恨，就连神族的死敌，魔界和冥界那的魔族都没做到这种地步，堕天使族却做到了。
　　关于堕天使的记载，虫族的也不多，具体的能力属性什么，就完全没有记载了，专注于看书的贝拉，没留意到前面有人，就这么撞过去了。她以为萨满兰大街上的其他虫人，是没有胆量直接去冲撞本族的最高统治者虫王的。
　　萨满兰大街上的虫人们，只能眼睁睁的看着，却不敢开口提醒贝拉，相撞的两边都是虫王，这让它们怎么开口呢？只能是装作看不见一样，躲得越远越好。万一两个虫王打起来波及附近的围观者，那被误伤了可就是白死了。
　　贝拉只感觉自己撞到了一个弹性十足的妹子身上，对方就站在自己面前，跟自己撞了个正着。在弹性相撞的瞬间，贝拉感受到了对方胸前玉兔那柔软的弹性。只是依靠触感，贝拉这位“老司姬”就能判断对面的妹子颜值不低，至少身材是极品等级的。
　　“你没事吧，不好意思，我看书太入迷了，没弄..没撞疼你吧？”
　　“瓦尔莱娜，你..你..你今天到底是怎么回事？怎么会向我道歉..”
　　“额，墨丝妮娅，难道连道歉都是我的错嘛？”
　　贝拉撞上的不是别人，正是魔蛛女王瓦尔莱娜之前暗中叮嘱，要她帮忙教训一下的魔蝶女王墨丝妮娅，在相撞之后，通过跟瓦尔莱娜的契约，贝拉第一时间识别了面前那美少女的身份，就是魔蝶女王墨丝妮娅，没让贝拉失望的是，魔蝶女王墨丝妮娅也是个美人坯子，跟瓦尔莱娜不想生下，这波不亏，本子相撞甚至是血赚了。
　　魔蝶女王墨丝妮娅，是紫色长发和紫色美瞳的美少女，气质优雅，好像是人族名门贵族家的大小姐，甚至公主那样。除了背后那对透明的紫色蝴蝶型能量羽翼外，墨丝妮娅一点虫族的特征也没有，她跟瓦尔莱娜一样都是异种女神，不会变换成虫族的，对贝拉来说又是一个可以狩猎的目标。
　　让贝拉视线完全无法移开的，是魔蝶女王墨丝妮娅的穿着打扮，居然比魔蛛女王瓦尔莱娜还要工口和邪恶，完全就是一套紫色吊带蕾丝花边的内衣，情趣味十足，外面批了一件紫色的透明纱衣，跟没穿一个样，完全能看到里面白皙的肌肤。在墨丝妮娅脖子的位置，胸前佩带着蝴蝶造型的紫金项链，算是她身份的正面。
　　跟瓦尔莱娜偏向萝莉的身材不同，墨丝妮娅完全是标准美少女的身材，双腿修长，黄金比例的身材，胸前玉兔的尺寸明显比瓦尔莱娜高了两个等级以上，贝拉严重怀疑，这才是瓦尔莱娜要她帮忙教训墨丝妮娅的原因。
　　实际上，魔蛛女王瓦尔莱娜跟魔蝶女王墨丝妮娅互相看不顺眼，彼此一有机会就互相抬杠的原因，完全是因为她们的代表种族原因，蜘蛛和蝴蝶，典型的狩猎者和猎物关系。这原因让她们多年以来一直内斗不止，碍于其他三位虫王在一边虎视眈眈的状态，双方才没撕破脸，彻底打得两败俱伤，那样会被其他三位给占便宜顺便抢走她们的地盘。
　　被撞倒的墨丝妮娅，双腿下意识的张开到两边，双手往后撑着，因为她穿的内衣和外套情趣味十足，这个姿势很容易让人想歪的。墨丝妮娅脸色微红，实在想不通一直跟自己唱反调的瓦尔莱娜，怎么今天突然性情大变，关心起自己，这让她很不适应，一时间不知道该怎么把谈话继续下去，眼看双方就要进入迷之沉默的尴尬处境时，贝拉抢先一步出手，强忍着要公主抱的冲动，走上前去扶起了墨丝妮娅。
　　“你没事就好，我不是故意的，墨丝妮娅，你真的没事嘛？”
　　“没事..你看什么呢？我衣服脏了？”
　　“没看什么，你不是要找我的嘛？没事那我继续看书了，就不打搅你了。”
　　“等下，你..你是不是忘记今天开会了。”
　　贝拉假装要转身离去了，被墨丝妮娅拉住了右手，她是出来找瓦尔莱娜开会的，就这么放走贝拉的话，回去可就不好跟其他几个远古虫王交代了，贝拉确认转移话题的作战成功后，装作是半推半就的样子，让墨丝妮娅给拉走了，墨丝妮娅没发现贝拉之前悄悄打量自己全身的邪恶眼神。
　　还在萨满兰大街上游荡的远古虫族虫人们，一下子陷入了集体石化的窘境。魔蛛女王瓦尔莱娜跟魔蝶女王墨丝妮娅一直以来都是堪称宿敌的存在，至今相互抬扛，互相拆台多次了，几次都差点死斗收不住手了，怎么今天一下和好了，这感情变化也太快了，它们见到的，怕不是两个假的虫族女王吧！
　　魔蝶女王墨丝妮娅发间自带百花的香味，那香味，比贝拉遇到的任何一个精灵或者妖精女王都要香，贝拉闻得有些沉迷了，不出声静静的嗅着花香味，也算是一种享受。在前面牵着贝拉手的魔蝶女王墨丝妮娅，心中的疑惑越来越大了，她记得以前魔蛛女王瓦尔莱娜可是黑自己的香味恶丑无比来着，怎么今天转变那么大，到底发生了什么，难道是新的欺负人方式嘛？
　　“瓦尔莱娜，你..你要打架就直说，别搞这种奇怪的行为。”
　　“墨丝妮娅姐姐，我以前不懂事，你就不要在意啦？”
　　“姐..姐姐？你..算了，别说话，等到地方再说。”
　　面对贝拉那不按套路的战术，墨丝妮娅有些招架不住了，一直跟自己关系恶劣得跟仇人一样的宿敌，某天突然那么亲密自己，换做其他认也会感到不习惯，第一时间绝对不适应的。
　　远古虫族开会的地点，就在萨满兰城市中心的百虫神庙里，远古虫族没有什么信仰，神庙只是仿照人族的建筑风格修建的。这座百虫神庙严重名不副实，就是一座华丽雄伟的超大宫殿而已。在墨丝妮娅的引路下，贝拉避免了路痴找不到路的尴尬，很顺林的进入了这座神庙宫殿，在这里，贝拉见到了剩下的几位虫王。
　　让贝拉十分遗憾的是，远古虫族的魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特，不是妹子来着，它们连男人都不是，完全的原生异种神。就是放大一号，跟一般人族身材差不多的黒蚁和甲虫，不过贝拉稍微想了一下，也就释然了，蚂蚁和甲虫应该美化不出女孩子的样子，变不成妹子也算是合理的。
　　这两位虫王，魔蚁王黑格尔在酒厅那里喝着奇怪的液体，不知道是不是酒。甲虫王格鲁夫特在修炼区那里打拳，攻击的不是一般的沙袋，是厚重的铁柱，那巨大的铁柱，被它打得凹凸不平，在附近有好几个已经被打得报废的铁柱，足以证明甲虫王格鲁夫特的力量很强大了。
　　别看这两位虫王现在是一般人族身体大小，战斗状态下，它们随时有可能变成原本那巨大恐怖的身体。让贝拉意外的是，魔蝶女王墨丝妮娅没有按照常理，牵着贝拉去跟那两位虫王打招呼，而是故意避开它们，没让它们发现，牵着贝拉前往另外一个方向，全程回避魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特，不知道是想做什么来着。
　　“墨丝妮娅，你这样是要带我去哪里，不说清楚的话我就..”
　　“安静，别出声，瓦尔莱娜，你到了就知道了。真是的，它们是原生异种神，我们跟你是异种女神，你就不能稍微相信一下同类嘛？”
　　魔蝶女王墨丝妮娅的话，让贝拉暂时安静下来，她之前不知道虫王之间有这层隐情来着，以为远古虫族的虫王们都是一个样 ，现在看来，虫王之间是分成两个派系来着。在墨丝妮娅的引导下，贝拉左拐右转好一会儿，终于见到了第五位虫王，跟她们同属于异种女神的蜂后梅洛蒂芙。
　　蜂后梅洛蒂芙是标准的金发金瞳美女，高挑的身材，御姐范十足，那金色的波浪型卷发，好像是刻意打点一样。在她眼中的金瞳里，能看到各种奇怪的魔法纹路，那应该是蜂后的专属象征，梅洛蒂芙胸前的罩杯，比贝拉和墨丝妮娅都过分，在贝拉目前遇到的闺蜜美少女里，绝对是罩杯能排进前五，角逐一二的存在。
　　贝拉对于异种女神们的穿衣风格实在是不知道说什么，身材越高挑丰满的，穿的就越开放。梅洛蒂芙暴露得比墨丝妮娅还要过分，连透明的纱衣都没穿，全身就几片花瓣，恰好遮住了敏感点打码。跟全光完全没什么差别了，关键是她除了眼睛里的魔纹，一点虫族特征都没有，完全可以混入人族之中了。
　　蜂后梅洛蒂芙并不介意贝拉那奇怪的视线，在自己身上随意扫视，在开放程度上，她比墨丝妮娅强多了。让梅洛蒂芙有些不解的是，贝拉的身高，她没记错的话，魔蛛女王瓦尔莱娜的身高，比魔蝶女王墨丝妮娅要矮一个脑袋以上，现在双方身高逆转，贝拉隐约有高过墨丝妮娅的势头，这让梅洛蒂芙十分不解。
　　然而，在感应到贝拉的实力提升后，梅洛蒂芙稍微松了一口气，异种女神实力提升后，身型会发生变化的，梅洛蒂芙误以为魔蛛女王瓦尔莱娜，是因为实力提升，身材才变得高挑的，这个主观的看法，导致了梅洛蒂芙没能及时识破贝拉的伪装，接下来可就后患无穷了。
　　“你们两个和好了！到底发生了什么？”
　　“没有的事，梅洛蒂芙，你不要误会，和好是不可能的，这辈子都不可能，是她脑子今天坏掉了。”
　　“好了，别争了，跟我来，跟你们商量个事。”


第八百四十一章虫都萨满兰大崩溃前夕远古虫王们的状况
更新时间2018-06-04 20:36:45.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰。伪装成魔蛛女王瓦尔莱娜的贝拉，成功的潜入了这座全是虫人的超级都市。在抵达虫神庙的途中，她相继遇到了其他四位远古虫王。
　　魔蚁王黑格尔、甲虫王格鲁夫特、魔蝶女王墨丝妮娅以及蜂后梅洛蒂芙四位分别属于两个不同类型的虫王，原生异种神跟异种女神，贝拉伪装的魔蛛女王瓦尔莱娜，也属于异种女神类型的。异种女神跟原生异种神的战斗能力和技能区别很大，异种女神多为控制系技能，而原生异种神就是纯粹的物理破坏技能了。
　　魔蝶女王墨丝妮娅的战斗技能，是毒粉系类的技能，迷惑和毒杀对手为主，魔蛛女王瓦尔莱娜是蛛网攻击，捕捉对手用的，至于蜂后梅洛蒂芙，攻击是毒针系列的，可以选择麻痹对手或者是毒杀对手。贝拉出于自己的恶趣味，总感觉这些异种女神的技能，不用在工口和邪恶方面简直是浪费了。
　　魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特的技能就比较简单了，反而显得异常正经，一个是随便召唤小弟，无限重生，一个是超强的防御力和巨大的力量。远古虫族喜欢按照硬实力来排行，最强的虫王就是甲虫王格鲁夫特，格鲁夫特曾经击败过飞龙，在虫王里面出名了。
　　现在，登陆萨马洛斯大陆的魔王联军，依旧在河流防线区域集结待命，准备执行下一步的推进作战，它们忙着把移动火炮从战船上运下来，顺便快速构建起登陆前沿阵地，跟远古虫族的战争，看局势是没办法在短时间里分出胜负了，魔王联军们已经做好了打持久战的准备。
　　“瓦尔莱娜，怎么了，难道你觉得这地方有问题？”
　　“没..没有，梅洛蒂芙，你们带我来这里有什么事嘛？”
　　“没事，没事就不能带你来嘛？快玩笑的，过来吧，你不用担心，黑格尔和格鲁夫特那两个笨蛋不知道这里的。”
　　虫神庙里面的某处秘密空间区域，贝拉在梅洛蒂芙的带领下，来到了这处隐秘的水池区域，这里是虫王们休息的区域之一，跟人族皇室成员使用豪华人工水池，没什么差别，里面是清澈的池水，往上冒着阵阵热腾腾的水汽，一看就是直接用地下水来灌满的。
　　魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙已经进入水池里面享受了，她们没有任何戒备，当着贝拉的面，把身上那原本就很少的最后一丝遮掩物给解除了。下水后招呼贝拉下来一起，贝拉因为盛情难却，也跟着解除装备下水了。
　　贝拉现在是本体，圣魔神萨曼莎状态，真打起来的话，这两个远古虫王不是对手的，加上她们是妹子，贝拉对妹子有迷之胜率，就算有突**况，她也不用担心打不赢的，贝拉也轻松的进入了水池里。既然都看光了墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙的全部秘密，自己不坦诚相见的话，未免有些不够诚意了。
　　水池区域并不只有贝拉她们三位，有各种被捕获的人族美女，看样子都是远古虫族多年来袭击海盗们的战果。这些美女海盗被解除了全部的装备，一个个摆成羞耻的姿势，成为了水池边白花花的人型装饰品，看到这里，贝拉基本确定，不止是魔蛛女王瓦尔莱娜，魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙都有特别隐藏的“污女”属性，贝拉刚才被她们的外表迷惑了，误以为她们不好这口来着。
　　美女海盗们除了被摆成诱人姿势和体位在水池边展示的，大部分没有位置安排的美女海盗，被禁锢在水池区域四周的墙壁上，摆出“大”字型的羞耻姿势，手脚被铁环固定在墙壁上，墙面自带流水，把她们全身变成了湿漉漉的样子。
　　尽管美女海盗们的小嘴没有被堵上，不过，她们已经完全屈服了，不会乱喊乱叫，接受了俘虏的命运，在她们那白皙的肌肤上，贝拉隐约看见了各种奇怪的伤痕，那是魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙各种邪恶游戏后的印记，亦是邪恶的犯罪证明，因为她们不像瓦尔莱娜那样自带蛛丝，用来惩罚女仆的道具，自然就不一样了。
　　整个水池区域，有很多女仆，全是被抓来的美女海盗，美女海盗们眼神迷离，已经忘记自己曾经的野蛮、狂野一面了。长时间的囚禁，把她们的性格都改了。等战争结束后，贝拉打算把这些女海盗交给女海盗王伊莲来指挥了。
　　除了美女海盗们，贝拉没有发现一位女神后裔，不知道是被转移到哪里了，还是一开始就没有捕获过的记录。按理来说，瓦尔莱娜那边有收藏的话，墨丝妮娅跟梅洛蒂芙这边应该都有才对。她们能力一样的，没理由收藏不一样来着。
　　“梅洛蒂芙，这些人族是..”
　　“装饰品啦，瓦尔莱娜，你家不是也有一堆嘛？有什么好奇的！”
　　“就是了，瓦尔莱娜，你没有生病吧？我才不是关心你哦，就是随便问问。”
　　傲娇的墨丝妮娅和优雅的梅洛蒂芙，都没在意瓦尔莱娜的各种异常反应，贝拉的伪装技术太高了，加上她们跟瓦尔莱娜之间私交不是很深，不怎么熟悉瓦尔莱娜的真实一面，自然识破不了贝拉的演技了。
　　 这些海盗女仆算是幸运了，根据贝拉的进一步了解，虽然她们被耻辱的软禁着，但是，起码没有生命危险，这些女虫王没有触须能力，不会真的把她们给那个了。其他海盗，基本上被远古虫族给啃食掉了，尸骨无存，比她们的待遇惨许多了。
　　在其他四位虫王里面，对于魔蛛女王瓦尔莱娜有没有叛变的事情存在分歧，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特是坚持认为瓦尔莱娜背叛了，主张先把瓦尔莱娜引诱到虫都萨满兰控制起来，战局稳定后再考虑怎么处置的问题、魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙则一直没有表态，她们出于自身原因，对原生异种神不信任，所以想在开会前，单独约见瓦尔莱娜来问一问。
　　“瓦尔莱娜，你有什么要解释的嘛，我们等下开会可以帮你一下的，看在大家都是异种女神的份上，我们不会害你的。”
　　“梅洛蒂芙，谢谢你们为瓦尔莱娜着想，要不，也跟着她一起背叛吧！”
　　“什么！你..你不是？”
　　贝拉凑近墨丝妮娅背后突然袭击，她从背后环抱住了这位美人，之后身边散发出一阵黑色的能量气雾，等能量过后，水池里变得空荡荡的，里面的三位美女仿佛人间蒸发一样，瞬间失踪了，只留下在水池区域一脸不明所以的美女海盗们，她们不知道发生了什么事情。
　　贝拉用黑暗传送魔法，把墨丝妮娅跟梅洛蒂芙给传送到了天空区域，三位美女在空中魔法阵上面对峙着，脚下就是虫都萨满兰，因为是万米高空的缘故，下方的远古虫族们，基本没发现这个情况，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特正准备前往会议室等待，它们还没发觉自己这边又要减员两人了。
　　“你..你就不能早点动手嘛？非要等我们到水池了才..晚点动手也行的！”
　　“这个，我就是喜欢看两位姐姐最真实的样子，难道不行嘛？”
　　在空中魔法阵上，墨丝妮娅跟梅洛蒂芙都是一脸纠结的表情，尽管她们性格十分开放，穿衣风格也是性格暴露类型的。但是，直接以真空状态在万米高空跟别人对战的事情，怎么说都是第一次，那凉飕飕的风吹过她们身边，给她们带来了异样的刺激。
　　贝拉就不一样了，她真空战斗多次了，已经没有羞耻的感觉了，反而觉得自己这个状态战斗力是最强的。对面的墨丝妮娅跟梅洛蒂芙，双手下意识的捂住胸前，已经有动摇的倾向了，胜负从这个时候开始，就已经区分出来了。
　　“两位姐姐，不要害羞嘛，投降吧，瓦尔莱娜小姐已经投降我了，我不希望你们受伤。”
　　贝拉的劝降没起作用，她们出现在空中魔法阵的时候，墨丝妮娅挣脱了贝拉的怀抱，她第一个出手反击，一阵紫色的粉尘好像是凭空出现一样，从墨丝妮娅身后发出，那紫色粉尘是毒性巨大的毒粉，好像是有意识一样，往贝拉这边扑来，紫色粉尘所过之处，空气都变得灼热了，这招是墨丝妮娅的大招之一了，她第一时间就开大了，打算先发制人，彻底压制贝拉。
　　蜂后梅洛蒂芙的攻击紧随其后，一大片密集的毒蜂针刺往贝拉这边压来，那密不透风的毒针，每一根都自带剧毒，跟墨丝妮娅的毒粉尘攻击几乎不分上下，两道攻击一起往贝拉这边压制过来。就算是其他虫王，面对她们两个的联手攻击，都会回避一下锋芒的，但是，贝拉不一样，她脸上带着诡异的笑容，好像等这一刻好久了。
　　墨丝妮娅和梅洛蒂芙看到她脸上的奇怪笑容，心中隐约感到又哪里不对劲了，但是，想要收回攻击
已经晚了。她们两个原本可以召唤手下过来，只是因为现在是真空状态，不好意思让手下们看到自己尴尬的一面，才没有召唤来的。
　　贝拉伸出手指在空中画了一个圆圈，圆圈中心瞬间塌陷成一片模糊的真空区域，一阵巨大的吸引力从空洞中传来，把墨丝妮娅和梅洛蒂芙发出联合攻击，毒针和毒烟全部吸进去了。就在她们搞不清贝拉要干什么的时候，贝拉脚下位置，那个空中魔法阵下方空域，突然出现了一个更大的真空圆圈。
　　墨丝妮娅和梅洛蒂芙的攻击，毒烟和毒针从那个真空圆圈中射出，直接从高空区域往下攻击，如同轰炸一般席卷了虫都萨满兰的街道，以及虫神庙上方。在萨满兰的远古虫族，虫人们真是躺着也中枪了，被自己家的虫王用大招给空袭了。
　　虫都萨满兰的街道一下子就变成了人间炼狱，无数的虫人被毒烟溶解成一片尸水，防御比较强的远古虫族，被毒针击穿了身上的甲壳，一样化成了尸水。整个萨满兰陷入了史无前例的大混乱中，前段时间疯传的魔蛛女王瓦尔莱娜背叛消息，以及这次的魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙袭击虫神庙的事情，让它们再也无法平静了。
　　“你..你故意的！卑鄙，居然利用我们..”
　　“你到底想做什么？明明可以反弹攻击的，甚至免疫攻击的。”
　　“两位姐姐，这下你们也是远古虫族的叛徒了，安心跟我混吧，那两个大块头是不会听你们解释的。”
　　魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙气得脸色发白，对于贝拉的邪恶套路，简直是防不胜防，在她的刻意引导下，她们是变相攻击了虫神庙。就算是远古虫王，直接攻击虫神庙的话，已经可以被视为背叛了，这性质比魔蛛女王瓦尔莱娜还要恶劣，属于跳河都洗不清的。
　　墨丝妮娅跟梅洛蒂芙交换了一下眼神，两人同时使用秘术升空，打算先撤退回去看怎么解释，战场直觉告诉她们，在贝拉身边太危险了。然而，她们算漏了一步，贝拉也想到了这点，她们两个会飞的事情，贝拉早就知道了。
　　几串白色的蛛丝突然飞出，一把缠住了墨丝妮娅跟梅洛蒂芙的玉足，她们注意力全部在贝拉这边，一时间没注意到脚下的情况，在措不及防的状态下，被拽下了高空，重新倒在空中魔法阵上。等她们抬起头看向幕后元凶的时候，发现是被替换掉的魔蛛女王瓦尔莱娜，瓦尔莱娜被召唤到这空中魔法阵上时，也是真空状态的，她的蛛丝攻击，对飞行单位效果拔群。
　　“瓦尔莱娜，你真的背叛了！为什么会这样？”
　　“墨丝妮娅，梅洛蒂芙，你们很快也一样了，大家一起不是很好嘛？”
　　“不，你难道忘了那位大人..”
　　“我相信主人的实力，在那位大人之上的，你们很快就会明白的。”
　　在坠落过程中，因为瓦尔莱娜的刻意摆弄，让墨丝妮娅跟梅洛蒂芙刚好坠落在一起了，两人真空的被蛛丝纠缠在一起，画面相当的邪恶。贝拉快步上前，伸手压住了最上面墨丝妮娅的后背，一下子就把她们都压制住，两位异种女神，起不了身，一下子被压得动弹不得。
　　“快放开我们，你..”
　　“不放，到手的猎物你们会放嘛？回去也会被当成叛徒的，你们干脆就真的背叛不就好了。”
　　“不行，那位大人是不会..”
　　“看来，你们需要带回去冷静一下，得罪了，瓦尔莱娜，你帮个忙吧！”
　　“等下，瓦尔莱娜，你快住手..”
　　瓦尔莱娜用蛛丝缠绕的方式，把墨丝妮娅和梅洛蒂芙包裹成了两个纯白色的茧子，好像是古埃及的木乃伊一样。她跟贝拉一人扛起一个，用传送魔法阵传回了秘密水池区域，那地方只有异种女神们知道，是适合贝拉她们潜伏，准备下一次作战的前沿阵地。
　　在虫神庙的议会大厅里面，桌椅都被敲碎了，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特正在这里等待着，它们没等到其他虫王，反而接到了魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙也跟着叛乱的消息，刚才的攻击，把虫神庙宫殿的屋顶全部打穿了，这么叛逆的行为，比之前的魔蛛女王瓦尔莱娜还要严重。
　　“我说，老兄，你别再砸了，再砸我们就没有椅子跟桌子了。”
　　“那些异种女神都不值得信任，早知道当年就不跟她们合作了。”
　　甲虫王格鲁夫特在议会大厅里粗暴的砸椅子跟桌子发泄愤怒，转眼间就把议会大厅砸得稀巴烂了，就剩下几把椅子和一张桌子，在无声的控诉着甲虫王格鲁夫特的暴行来着。一边的魔蚁王黑格尔，都有些看不下去了，它有几次差点就被砸到了。
　　“大人..您.您来了。万分抱歉，属下鲁莽了。”
　　“大人，已经有三位不知好歹的家伙，居然敢背叛您。”
　　会议大厅的墙壁上，突然出现一个奇怪的黑影，尽管从黑影上感受不到什么恐怖的能量气息，但是，依旧让魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特吓得不敢轻举妄动，仿佛对方是能一击就能把自己给轻易抹杀掉的存在一样。
　　“我知道了，你们继续开会就是了，下次不要再砸桌子了，不然，我只能..”
　　那黑影说完就消失了，没有留下什么痕迹，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫松了一口气，差点就被便当了，远古虫族真正的幕后统治者，并不是它们，它们只是摆在台前的代理人而已，这情况在远古种族中算是很普遍的，是大家心照不宣的公开秘密之一。


第八百四十二章虫都萨满兰远古虫族五大虫王的覆灭（六月月票加更）（补上周末彩插，你们懂的）
更新时间2018-06-04 23:25:01.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰。在远古虫王有三位缺席的情况下，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特在幕后统治者的授权下，依旧召开看了最高秘密会议。
　　尽管人数不够，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特还是以远古虫族的联合名义，宣布魔蛛女王瓦尔莱娜、魔蝶女王墨丝妮娅跟蜂后梅洛蒂芙为全族叛徒，瓦尔莱娜是故意延误战机不让手下参战，墨丝妮娅和梅洛蒂芙联手用大招轰击虫神庙，这个已经是大逆不道的罪行了，没有辩解的可能。
　　这个决定，直接导致虫都萨满兰陷入了大混乱中，三位虫族女王手下的成员，拒不承认魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫两人的判断，认为不足三名虫王就定罪太草率了。双方的支持者，直接才虫都萨满兰的大街上开战了，整座城市一时间陷入了大混战局面，到处是互相厮杀的远古虫族，还有不少在城外的远古虫族，源源不断的往城里赶来。
　　虫都萨满兰的局势眼看就要完全失控了，在魔王联军还没有推进到这边的时候，远古虫族们就开始自相残杀了。这一点魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特已经考虑过了，但是没办法，现在不宣布的话，等瓦尔莱娜回来，她跟墨丝妮娅和梅洛蒂芙三人一起宣布它们两个是叛徒的话，那局势对它们更加不利，对面有三虫王，完全可以做到颠倒事实的地步了。
　　在河流区域待命的几十万魔王联军已经集结完毕，开始强行渡河，各种火炮和投石机疯狂的轰炸河对岸远古虫族的防御阵地，部分先锋部队，骷髅兵跟精英哥布林、魔精战士们，搭乘着木船渡河，试图在登陆对岸，展开进一步的推进作战。
　　远古虫族的联合防御阵地已经自己混乱了，虫都萨满兰的混乱局势，感染到了这片区域，远古虫族们不等魔王联军攻过来，就开始内战。等到魔王联军的先锋部队，骷髅兵、哥布林战士和魔精战士从木筏上下来，登陆对岸远古虫族防御阵地的时候，放眼望去，它们只看到了一地残缺不全的远古虫族尸骸，以及破坏的营地，看那战损伤口，怎么看不像是它们河对岸联军火炮打出来的效果。
　　“怎么搞的？难道是远古虫族的新套路！虫子都没见一个，白期待了。”
　　“注意警戒，赶紧控制制高点。”
　　登陆河对岸的魔王联军先锋部队们，都是一头雾水的状态，它们搞不清楚对面的远古虫族到底在想什么，怎么还没交战就全跪了，这严重浪费它们的感情来着，亏它们在战前还精心准备了一轮，把武器和防具什么都擦亮得跟新的一样，没想到对面还没打就自己解决了，都不用麻烦它们来动手。
　　虫都萨满兰的虫神庙宫殿区域高度戒备，因为被袭击过的原因，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特下令全宫殿戒严，防止已经背叛的几位异种女神，再次对虫神庙宫殿发动袭击。要是激怒了真正的幕后统治者，那它们全部都得完蛋。
　　魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特没想到，它们要提防的人，就在自己的眼皮子底下，贝拉秉承着“最危险的地方就是最安全地方”的歪道理，潜伏在虫神庙里的神秘水池区域，那里只有几位异种女神知道，这两个虫王并不知道这个地方，它们或许都没想过，对方会那么大胆，在距离那么近的位置潜伏着。
　　在水池区域，贝拉切换会魔王公主菲莉娅的形态，开始了邪恶的游戏，她打算趁着魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫还没反应过来的时候，把魔蛛女王瓦尔莱娜，魔蝶女王墨丝妮娅以及蜂后梅洛蒂芙给变成自己人，彻底断了她们最后的念头，安心跟自己一起背叛。
　　在水池边一块光滑的水晶材质平台上，瓦尔莱娜、墨丝妮娅和梅洛蒂芙三位异种女神，一丝不挂的被禁锢在这里，在返回这里后，瓦尔莱娜一样难逃贝拉的魔爪，被她控制住了。三位异种女神全身真空状态，双手背在身后，双腿跪在地上，很像是鸭子坐的造型，在她们身上，有透明的蛛丝缠绕着，是经典的“亀甲”样式的束缚方式。
　　“贝拉大人，您这是什么意思，不是说好..呜！”
　　“瓦尔莱娜，你也一起吧，不然会显得我不够公平的。”
　　贝拉抱起瓦尔莱娜，分开她的双腿，让她跨坐在自己腿上，那对不安分的魔爪，开始在瓦尔莱娜白皙的身上探索秘密。瓦尔莱娜脸色羞红，身为魔蛛女王，居然被自己的蛛丝束缚成了羞耻姿势，被对方控制在怀中随意欺负，那份羞耻感，一度让她羞涩得想找地缝钻进去了，其他两位异种女神还在看着呢！
　　贝拉不管瓦尔莱娜的羞涩，继续欺负着她，不时亲吻着瓦尔莱娜那漂亮的脸蛋，在把瓦尔莱娜的初吻夺走后，贝拉的吻顺着瓦尔莱娜的脖子往下，开始亲吻其他的敏感区域。瓦尔莱娜被吻得面色绯红，原本那抖S属性，在贝拉那霸道强势进攻下，瞬间转成M属性了，在贝拉面前S属性不改变的妹子，可能只有蒂丝塔、尤朵拉以及蒂娜莉丝这些巅峰存在了。
　　在贝拉的亲吻和**下，瓦尔莱娜彻底沉沦，樱桃被咬住的那一刻，她彻底沦陷了，也不管身边还有两位异种女神在看着的原因了，直接发出了奇怪的妩媚叫声。这让水池边的美女海盗们都吓得不看抬头围观，生怕贝拉这位新主人，会突然对她们感兴趣。
　　墨丝妮娅和梅洛蒂芙眼神里满是畏惧和挣扎，她们亲眼看到瓦尔莱娜被欺负得全身湿透了，在贝拉怀中由挣扎不愿意，逐渐变成了顺从，身体的扭动，也开始配合贝拉的节奏来了。那个金发蓝眼的美少女身上，似乎有诡异的魔力，那是一种能让对方快速陷落的魔力。
　　“到你们了哦，不要害羞嘛？你们发抖什么，没看见瓦尔莱娜脸上的表情嘛？”
　　“我们不能背叛的，真的不能，会被那位大人给..呜..”
　　“住手，会变奇怪的，饶..呜..”
　　贝拉一边抱着瓦尔莱娜继续亲热，把瓦尔莱娜转了个身，变成从背后抱住的反抱托举状态，让其他两位异种女神能看到瓦尔莱娜那红得发烫，异常妩媚的脸上表情。一边考过去，把墨丝妮娅推向梅洛蒂芙，两位异种女神同时被推倒，面对面的倒在水晶平台上，彼此身上的敏感区域相互磨蹭，脸色一下子
就因为羞涩而变得醉红，原本的御姐，抖S属性完全消失，变成了软萌的M属性。
　　“说吧，那位大人是谁，把你们的一切秘密告诉我，在我面前，你们不要试图隐瞒什么哦。”
　　“不能..停下，求您了，我们说..我们坦白..”
　　事实证明，在贝拉面前一切抵抗都是徒劳的，贝拉把已经被她欺负得瘫软无力瓦尔莱娜，温柔的放在一边让她暂时休息，之后墨丝妮娅和梅洛蒂芙都禁锢在自己怀中，这两位异种女神已经因为互相接触，身体变得异常敏感和奇怪了，在贝拉抱住后稍微几个亲吻和抚摸，就把她们的心里防线给彻底击溃了。
　　水池区域的墙壁隔音效果很好，就算贝拉玩再重口味的羞耻游戏，墨丝妮娅和梅洛蒂芙的声音都传递不到外面的，深知这一点的两位异种女神，放弃了挣扎，在贝拉那熟练的欺负手法下，开始逐步沦陷了，像刚才的瓦尔莱娜一样，出现了情迷的状态。
　　“那里是！主人，那里不行..不..”
　　“别，别凑过来..”
　　“这可由不得你们，瓦尔莱娜都接受了，你们就别搞特殊了，让我看下味道是不是一样吧！”
　　在贝拉的最终大招下，墨丝妮娅和梅洛蒂芙彻底投降，她们跟瓦尔莱娜一样，体味到了樱桃被袭的羞耻体验，在初吻被彻底占有后，她们两个瘫软在贝拉怀中，把自己知道的全部都告诉了贝拉，瓦尔莱娜稍微醒了，就在一边安静的看着。
　　三位异种女神都看到了彼此眼神中的窘态，她们三个被同一个人给占有的事情，以前完全不敢想像，现在居然成真了。远古虫族的真正幕后统治者不是她们三个，也不是魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫，而是隐藏在虫神庙宫殿深处的某个神秘存在，根据墨丝妮娅和梅洛蒂芙的交代，她们手上的女神后裔，是交给了那个幕后主宰的，瓦尔莱娜那边会有女神后裔在，是她冒险自做主张收藏的。
　　那个神秘的幕后主宰是什么来意，远古虫王们都不清楚，只知道她们能进阶，完全是哪位幕后主宰的存在暗中操纵的。贝拉在虫都萨满兰没有感应到其他灭世者和乱世者的气息，基本可以排除哪位神秘的幕后黑手，会是自己这边的人和友军的可能了。
　　“你们难道觉得我打不过那个幕后黑手嘛？”
　　“不不，主人，我们之前误判了，请饶恕我们。”
　　在一番云雨之后，墨丝妮娅、梅洛蒂芙和瓦尔莱娜三位异种女神，在亲热的时候感受到了贝拉身上那恐怖的黑暗力量，一直源源不断的传到她们身上，这下她们终于确定贝拉跟那个幕后黑手之间，谁的实力更加恐怖了，很明智的投降贝拉了，一个原因是双方力量对比悬殊，她们没有胜算。不过，最主要和最根本的原因，是她们三位异种女神，被欺负得上天好几次了，已经有些上瘾了，喜欢上那奇怪的感觉了。
　　在签订特别契约后，贝拉获得了三位异种女神的能力，灭世者阵营的魔神、邪神，可以使用特殊契约获取被她们捕获美少女的能力，这是灭世者阵营女成员基本有百合属性的重要原因。当年的前代圣魔神萨曼莎太单纯了，没做过这方面的事情，贝拉接管后，就开始帮萨曼莎把这段空白全部填补上了。
　　在从异种女神们身上获取了能量后，贝拉神清气爽，好像是状态全满一样。她把水池的海盗女仆们全部弄晕后，贝拉转换回圣魔神萨曼莎本体状态，把三位虫族女王用传送魔法转移到克莉丝她们那边，克莉丝她们在虫都秘密占领了某个位置偏僻，不怎么引人注目的小旅店，作为贝拉她们的临时据点。
　　那些海盗女仆则是传送到了魔王联军海上黑色联合舰队旗舰，“库尔德”号战船上转交给了女海盗王伊莲处理，整个水池区域一下子变得空荡荡了，好像被强盗洗劫一空一样。邪恶的贝拉，甚至把散落地上的零散衣物都收走了，真的是一点布料都没给对面留下，洗劫得一干二净。
　　虫神庙的宫殿走廊里，贝拉身边多了黑色的恐怖能量烟雾，黑色能量烟雾里自带猩红色的闪电，看上去十分恐怖，那是魔神化的某个形态之一，贝拉在无意中用出来了，她还没完全魔神化，只是借用了魔神化的能量而已。
　　贝拉在虫神庙宫殿里横行无阻，挡在她面前的远古虫族守卫，全部被她四周围绕的黑色能量烟雾给汽化了，不用贝拉出手，挡在她去路的远古虫族就自动消失了，贝拉一路推进，直接往虫神庙最深处移动，计划去会一会那位暗中主宰远古虫族一切的神秘幕后主宰。
　　“站住，这里是禁地，不允许你..啊！”
　　“咦，刚才撞人了嘛？算了，这里全是虫族，那有什么人！”
　　贝拉停滞了一下脚步，之后继续前进，在她身后，是被黑色能量烟雾给穿成两半的远古虫王，魔蚁王黑格尔，这位虫王试图阻挡贝拉的前进去路，结果很悲剧的被当成杂鱼给击杀了，贝拉甚至都没有印象，忘记魔蚁王黑格尔了。
　　“大块头，怎么就你一个，还有一个虫王呢？”
　　“....”
　　在虫神庙宫殿深处，甲虫王格鲁夫特看着大摇大摆上门的贝拉，一时间不知道怎么回话了，这个黑发，红金色异色瞳的美女，一脸无害表情的说着最恐怖的话题，魔蚁王黑格尔都被她给撞死了，魔神之雾效果下，黑格尔的再生能力直接报废，彻底凉快去了。
　　“你不要小看人，我可是最强的虫王，这防御力，就算..等下，我投降！我..”
　　“碰”的一声清脆响声，贝拉伸手在空中对着前方甲虫王格鲁夫特的位置一个弹指，一颗小小的黑色能量球弹出，瞬间就把甲虫王格鲁夫特的胸口炸穿出一颗大口子，那只大甲虫站了一会儿后轰然倒地，激起一阵烟尘，它连巨大化都没用出来就被击杀了。
　　“好弱呀，这战斗力居然是最强的虫王，还不如瓦尔莱娜姐姐们持久呢！”
　　贝拉绕路走了过去，身边的魔神之雾好像有生命和智慧一样，不用贝拉下令，就自动分出黑烟，把甲虫王格鲁夫特的尸体给肢解成碎片了。仔细观察的话，能隐约看到有很多模糊的黑色人影，在黑雾中
若隐若现，这些人影是魔神的随从，贝拉暂时不会运用而已，会用的话，她在水池那里等着，安排这些黑影出动话，都能精确毁灭虫都萨满兰全部远古虫族守卫了，都不用她亲自出手了。
　　贝拉不会使用那些黑影战斗，她就假装没看见黑影们，继续往前移动，那些黑影不止战斗，椅子、茶几什么的都带有，随时给魔神准备喝茶的舞台，完全是魔神、邪神的专属仆人团。每个灭世者基本都有的，贝拉没见蒂丝塔她们使用过，也就不会运用了。
　　在前进的路上，贝拉遇到了一大群异种神的阻挡，全部是虫王级别的。原本在远古虫族中顶级存在的虫王，一下子变成了烂大街的杂鱼兵种。贝拉一眼看去，全部都是魔蚁王黑格尔跟甲虫王特鲁夫特那类异种神，像瓦尔莱娜那样的异种女神一个都没有，也就不跟它们客气了，直接依靠魔神之雾撞了过去，碾压出一条血路。
　　这条血路之上，起码死了几十个神王级别的高手，那些远古虫族的虫王，好像是之前几位远古虫王的替补来着。对面那位控制远古虫族的神秘主宰把它们当成炮灰拿出来送了，都是没赋予它们智慧就送上来当旗子了，眼看这招不行，对面转而用了迷幻烟雾，试图拖住贝拉。
　　圣魔神状态下的贝拉免疫一切迷幻效果的，她意识清醒，那迷幻画面，在她眼前就像幻灯片一样播放，没什么致命影响，不过，对面成功让她前进的步伐放慢了。贝拉看到了在一片粉色的床单上，自己身着黑色镂空蕾丝的情趣系列内衣，跟穿着同样款式白色情趣内衣的逆世者蒂娜莉丝之间十分亲密，不可描述的画面。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/74fc6fa8-116a-492a-8ec3-863088013e6f.jpg[/img]

第八百四十三章虫都萨满兰虫神庙宫殿里远古虫族隐藏势力的覆灭（含最后一张黑白插画转彩色版）
更新时间2018-06-05 20:58:45.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰虫神庙宫殿里，入侵这里的圣魔神贝拉一路畅通无阻力，依靠实力碾压出一条血路，挡在她面前的远古虫族，就算是虫王级别的也难逃被一招秒杀的厄运。
　　远古虫族五大虫王，魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特战死，在贝拉手底下一招都没走过就被秒杀了，连巨大化都没来及使用就领便当了。魔蛛女王瓦尔莱娜、魔蝶女王墨丝妮娅和蜂后梅洛蒂芙被俘，半推半就的投降了贝拉，成为了魔王联军这边的人。她们真要抵抗的话，在贝拉手上也不会走过一招的。
　　贝拉依靠圣魔神的实力，在虫神庙里为所欲为，享受着秒杀的体验，这是以前她只有魔王实力时候，无法体验到的感觉。对面的幻术根本没有用，感觉是白请她看了福利大片一样，不然的话，她都不敢想象自己跟逆世者蒂娜莉丝在床上是怎样的亲密场景。可以不能选片，不然贝拉想看下她跟蒂丝塔或者尤朵拉的场景。
　　“站住，前面是神的领域，入侵的把戏就到此为止了！”
　　“我们跟特鲁夫特和黑格尔那些饭桶不一样，它们真是不中用，看来，轮到我们上场了。”
　　“大家小心，那家伙的力量无法探测..好想是无底的深渊一样。”
　　在贝拉连续击杀几十名杂鱼虫王后，对面终于按耐不住了，不得不派出了最强精英迎战，贝拉感觉，对面的幕后BOSS主宰的指挥能力不行，依旧停留在让手下按照等级高低一个个送给对面练级刷经验的传统正经反派思维，明明集中起来，直接上来打团战更好过，要么团灭对方，要么被对方团灭，怎么说都比现在的打法好，起码不浪费双方的时间，能速战速决出胜负来着。
　　挡在贝拉前面的是一大群虫王级别的杂兵，在最前面位置的四个家伙，每个脚下都自带光圈，一看就是超越虫王级别的存在。这四个是虫皇级别的，万年前就是虫王了。在远古虫族幕后主宰的安排下，它们在两千多年前退隐，把虫王之位交给了被魔神贝拉灭掉的五大虫王而已，算得上是五大虫王的前辈。
　　这四大虫皇，有三个造型跟魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特类似，都是属于异种神的，分别是：蟑螂造型的地皇马格尼尔，螳螂造型的空皇格里乌斯以及蚂蟥造型的冥皇德里诺，贝拉看着都有些想吐了，这几位长得也太惊悚了，比之前的魔蚁王黑格尔和甲虫王格鲁夫特还要猎奇，搞的贝拉现在都觉得那两位在自己心中瞬间变得眉清目秀了。
　　最后剩下的那位虫皇，算得上是唯一的良心了，她是异种女神，贝拉在远古虫族领地遇到的第四位异种女神，也是个高雅的美少女。星皇梅丝菲尔，一名银色长发的美女，美瞳是金色的，里面好像有点点星光闪耀一样，她身材高挑，跟蜂后梅洛蒂芙是一个身段的，都是标准的御姐身材，大腿修长，该凹凸的地方一个都没少。
　　梅丝菲尔原型是七星瓢虫，只不过身为异种女神，她身上跟七星瓢虫有联系的地方很少，硬要说是有联系的话，也就是在她背后悬浮跟着的那七颗星的星星造型能量体。跟前面那三位异种女神相比，梅丝菲尔就穿得比较正经了，黑红色交织的长拳，露的对方太少了，让贝拉十分的遗憾，她就不能向其他异种女神看齐嘛？
　　“梅丝菲尔小姐，你等下能不能退后，我不想打女孩子 。”
　　“你..你这是看不起我嘛？梅洛蒂芙是我的后辈，你既然击杀了她们，那我作为前辈，必须帮她报酬的。”
　　“额..这..这让我怎么回答好呢！”
　　星皇梅丝菲尔是之前那三位异种女神的前辈来着，她跟其他虫皇一样，都误以为贝拉把原本的远古虫族五大虫王给全歼了，贝拉一时间不好解释了。还有其他外人在场的情况下，她暂时不方便透露那几位没事，只是被自己暂时控制的情况。
　　“可恶，你居然敢无视我们，给她看下我们虫皇的实力。”
　　在贝拉跟梅丝菲尔交谈的时候，在一边观战的其他三位远古虫皇忍不住了，它们对贝拉这种明显的差别对待，无视它们的行为感到异常愤怒，都集中起来发动了攻击。地皇马格尼尔和空皇格里乌斯率先从天上和地上两个方向对贝拉发起了进攻，冥皇德里诺紧随其后。
　　贝拉虽然没有大部分女生那种昆虫恐惧心理，但是，面对超大蟑螂，螳螂和蚂蟥三个的同时冲击，还是会感觉到一阵恶寒，她往后移步，尽量避免跟这些虫皇近战，打算先观察下它们的攻击招式，再决定怎么反击。
　　那三位虫皇也知道贝拉身边的黑色迷雾不好惹，都不敢大意的近身作战，它们是有远程攻击的。最先攻击的是空皇格里乌斯，这只巨大的飞天螳螂挥舞着手中的钳子，直接在虚空中辟出两段交叉的气刃，呈现出×字型斩向了贝拉。
　　地皇马格尼尔的攻击紧随其后，一阵尖锐的地刺从地面那里冒出来，往贝拉的方向压过来。最后出手的是冥皇德里诺这家伙的攻击是贝拉遇到过的攻击中最恶心的，一堆密集的蚂蟥组成黑色的浪潮射了过来，真被蚂蟥沾上，估计会被瞬间吸干血的，这攻击方式跟深渊虫族魔物里的深渊吸血蚊群和深渊行军蚁群类似，都是依靠数量优势直接碾压蚕食对手的，属于比较残忍的攻击方式。
　　“你们的攻击方式太恶心了，抱歉，我已经超越神了，这种程度的攻击，是无法照亮黑暗的。”
　　“怎么可能，你..”
　　“那家伙是怪物...”
　　贝拉伸手轻轻一扇，一阵黑色的能量飓风从她面前发出，强大的飓风直接横扫过去，把挡在她面前远古虫皇们的攻击全部破解了，魔神常用招式之一的“毁灭飓风”，全力挥出去的话，可以把大陆都给割裂成两半，贝拉现在是随手一挥的，没达到那么恐怖凶残的效果。
　　地皇马格尼尔的地刺攻击，被黑色飓风直接削平，空皇格里乌斯那对巨大的风刃，在跟黑色飓风对轰中被切碎了，冥皇德里诺的蚂蟥攻击群，被卷得没影了。贝拉趁着对面攻击被抵消，走神的那一瞬间发动了反制作战，向远古虫皇们发动了反击。
　　贝拉手中的黑色巨剑，变成了可以身长四十米以上的能量巨剑，一个竖下来的斩杀，直接把冥皇德里诺给斩成两半，是标准的竖劈。这只大蚂蟥太恶心了，不第一个领便当贝拉心里不爽。被斩杀的蚂蟥，冥皇德里诺尸体爆炸成血块升天了。
　　在斩杀了冥皇德里诺后，贝拉手中黑色能量巨剑剑身一转成横切面，横着一挥，把站在地上另一边的地皇马格尼尔给腰斩了，横劈下去后，那只大蟑螂上半身和下半身分开，一样发生了爆炸，在蚂蟥之后，这个蟑螂也被除害了，一个是横劈一个是竖斩，都是死得十分惨烈，以分尸告别了自己的虫皇生涯。
　　“怪物，怪物...啊！”
　　“想跑？不存在的，给我坠落吧！”
　　空皇格里乌斯见势不妙，眼看两位虫皇同伴被秒杀了，也不管还在地上的星皇梅丝菲尔的安危了，转身试图飞走。然而，它低估了贝拉手中那把四十米超长魔剑的威力，贝拉把手一抬，那四十米超长魔剑瞬间往上空无限延长，洞穿了空皇格里乌斯的胸口，这螳螂那么大的体型，方便贝拉瞄准，真的一招就挂了。
　　“等下，为什么不打她...这不公平！”
　　“抱歉，你们太丑了，永别啦。”
　　空皇格里乌斯发出了最后不甘心失败的声音，在空中爆炸了，如同绽放的烟火一般，天空降下了暗红色的尸块雨水，把地面都给弄脏了。想要逃跑的空皇格里乌斯，成了现场死得最惨烈的远古虫皇，直接在空中爆炸，连地面都没碰到就死无全尸了。
　　贝拉在很短的时间连续击杀了三位远古虫皇，一下子就击垮了对面的士气，那些实力只达到虫王界别的远古虫族杂兵们，在第一时间快速的往后方撤退，想要逃离战场，远离贝拉那个怪物，跟贝拉一比较，它们连自称为怪物的资格和勇气后没有了。
　　在贝拉面前打退堂鼓的敌人，基本上是没有活下去的可能，贝拉身边的黑色魔雾往前方快速扩散，一下子就把逃亡的虫王级别杂鱼全部溶解成尸水了，片刻之后，除了站在原地，脸色有些苍白的星皇梅丝菲尔以外，在场的远处虫皇和虫王们全部阵亡了，区域一下子就变得十分安静了，安静得都有些恐怖了。
　　梅丝菲尔的眼神已经没有之前镇定了，贝拉前后一共放水三次了，在黑色飓风，黑色巨剑和最后的魔雾攻击时，都可以把她给带走的，但是，贝拉好像是故意一样，三次都打偏了，没有波及梅丝菲尔。
　　“你..你明明可以灭世的，为什么要来这里小打小闹。”
　　“梅丝菲尔小姐，我不喜欢毁灭，喜欢其他更有趣的事情，怎么样，你投降吧，我说过了，不会大女孩子的。”
　　梅丝菲尔犹豫片刻，还是开始聚集四周的能量准备战斗了，她作为虫皇，就算是失败，也不想当俘虏，那份高傲，让她宁可战死，也不愿投降或者自尽。这性格正和贝拉的意思，梅丝菲尔如果选择自尽的话，那贝拉对她还真没办法了。
　　星皇梅丝菲尔的攻击方式跟其他三位异种女神类似，都是控制系的秘法，大片的星光在她身后集合，贝拉不等她攻击准备完就先发制人，发动抢先攻击了。考虑到虫皇可能扛不住魔神的普通攻击招式而被秒杀哦，贝拉换用其他招式，使用虫王的招式进行攻击。
　　贝拉同时发动了魔蛛女王瓦尔莱娜、魔蝶女王墨丝妮娅和蜂后梅洛蒂芙三位异种女神的绝招，联合攻击星皇梅丝菲尔，梅丝菲尔没料到贝拉会用远古虫族虫王们的招式，她预先布置的防御结界，完全是针对外族攻击招式的，一时间没办法转换过来了，被突击搞的措不及防。
　　一阵密集的毒蜂针打在梅丝菲尔身边的防御结界上，把那透明的结界给震荡得接近粉碎，在结界震荡的时候，紫色的毒烟顺着结界裂痕渗透进来，准确的打在了梅丝菲尔的身上。梅丝菲尔虽然免疫本族的毒气，但是，她身上的衣服和装备不免疫的，直接被毒烟给溶解了。
　　被毒烟曝光全身的梅丝菲尔，出于大部分女生的本能，下意识的做出了低头和捂胸的动作，结果一不留神，没注意到最后渗透进来的半透明蛛丝，瞬间就被蛛丝给绊倒了，粘在地上动弹不得。梅丝菲尔那原本要攻击出去的能量星光，在空中凝固后快速消散，攻击发动就被对方给制服了。
　　“梅洛蒂芙她们的招式..你为什么会用！”
　　“我可以使用跟我亲密过的女孩子所拥有的能力，梅丝菲尔小姐，这下你应该输得心服口服了吧，我可是用你们远古虫族的招式打败你的。”
　　“这..这我都没打赌过，哪来的心..等下，你要做什么，别..”
　　“梅丝菲尔小姐，你的能力我也要收下了哦，跟我走吧！”
　　贝拉快速上前抱起梅丝菲尔，之后往后闪身，避开了一道猩红色的光束，那光束的方向不是冲着贝拉的，而是冲着梅丝菲尔来的。在贝拉回避后，那猩红色的光是好像是有意识一样，居然自带自动跟踪功能，光束在空中如同线条一样转弯，再次射向了贝拉怀中抱着的星皇梅丝菲尔，看样子是要置她于死地。
　　能活动的光束贝拉是第一次见到，隔着很远的距离，贝拉都能感受到那红色光束上传来的炽热温度了，好像是要把周围的空气给烤焦一样，真的给这光束命中的话，就算是神也要陨落的。贝拉身为魔神，是不会允许当面成功偷袭她怀中妹子的事情发生的，那事关魔神的尊严和面子。
　　贝拉下定决心后，右手快速变化成魔神右手，一般抓住了那猩红色能量光束，凭借魔神爪的超强防御力，那猩红色光束的高温被免疫了。对面那位显然没料到贝拉会突然来这么一手“神之操作”，一时间不知道怎么应对了，贝拉趁势用力一抓，拽住那根猩红色光束一拉，把对面给绊倒了。
　　随着对面使用者的绊倒，那猩红色的光束消散了，能把光线攻击运用得这么出神入化的对手，放在外面异世界也是实力巅峰的存在了。这次遇到的不是圣魔神贝拉的话，说不定结果会很不一样，对面早就得手。
　　“我说，偷袭可是不好的，就算不是冲着我的，你也不能欺负其他女孩子呀!”
　　“可恶，就差那么一点了，你太强了，我不跟你玩了，嘤嘤嘤...”
　　“嘤..等下，你走那么快做什么！”
　　在贝拉前方不远处，出现了一个身材娇小的黑影，她一个闪现逃走了，那卖萌的语气，一听就是妹子。看在对面是妹子的份上，贝拉刚才因为被偷袭而产生的怒火和郁闷，瞬间消散了。反正是妹子的话，她选择原谅了。
　　在贝拉怀中的梅丝菲尔脸上流露出复杂的思索表情后，刚才偷袭她的那位就是控制远古虫族的幕后黑手，应该是要灭口来着，毕竟她知道的秘密最多，被对方活捉的话，拯救还不如直接灭口省事过。贝拉这次救人举动，一下子实力高下立判，她跟那位幕后黑手谁更强大，梅丝菲尔心中已经有了答案，就是在犹豫该不该背叛。
　　“梅丝菲尔小姐，你在疑惑什么呢？说吧，她给你多少酬劳，我出双倍，不，我出三倍.跟我吧！”
　　“你太霸道了，这跟强买强卖有区别嘛？”
　　“那我跳过买卖步骤，直接把你收走了哦，那样最省事了。”
　　“....”
　　梅丝菲尔感觉跟贝拉讲不了道理，在感觉到贝拉的手在自己身上划过的地方有些不对劲后，她赶紧投降了。那个控制远古虫族的幕后黑手，要对梅丝菲尔进行灭口的原因很简单，梅丝菲尔是唯一一个知道通往幕后黑手真正藏匿之地的知情者，不除掉的话，自己的真正藏匿地点就会暴露了。
　　考虑到那位暗中控制远古虫族的幕后黑手，可能有转移的计划，为了追击需要，贝拉快速从梅丝菲尔那里获知了隐匿地区的路线，在把梅丝菲尔用传送魔法传送到外边大本营之后，贝拉加快了步伐追击，誓要把刚才敢在她面前嘤嘤嘤的那个小家伙抓住，看她以后还敢这样，卖个萌完就想溜走。
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/c0ad5480-cc75-4484-8be3-f6b9fd22b203.jpg[/img][img=622,880]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/b332b782-0d26-494f-b96b-4c598a3c39fc.jpg[/img]

第八百四十四章被魔王联军光复的萨马洛斯远古虫族大陆（打赏加更）
更新时间2018-06-05 23:12:33.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰虫神庙宫殿里深处，圣魔神萨曼莎在击溃完这里隐藏的远古虫族精英后，战斗以及可以算是完成了。远古虫族的高层核心战力，基本覆灭，外面剩下那些远古虫族们没有虫王指挥，会因为混乱自行消散的，
　　不过，贝拉可没有就此收手的打算，那个撤退的远古虫族幕后黑手，想要偷袭被她俘虏的虫皇之一，星皇梅丝菲尔不成，在撤退时还跟贝拉嘤嘤嘤卖萌。贝拉对于对方的调戏是无法忽略的，她展开了追击，要在那个幕后黑手逃出萨马洛斯大陆之前，最好在离开虫都萨满兰之前就把她给截住，刚在贝拉面前卖萌的萝莉，除了尤朵拉那些特别难搞定的，其他一个都别想溜走。
　　根据梅丝菲尔的情报指引，贝拉在宛如迷宫的虫神神庙里，找到了通往那个神秘区域的传送魔法阵，这个隐秘的复杂传送魔法阵，完全是用黑色的线条描绘的，在昏暗的光线下，要想发现这里，除非是有人特意指出位置。
　　传送魔法阵上还残留有一丝魔法能量气息，显然是那位逃走的幕后主宰刚刚用过这个传送魔法阵后，遗留下来的。也不知道是不是她太有自信了，还是疏忽大意了，这个传送魔法阵应该及时销毁才对，知情的星皇梅丝菲尔已经被俘了，可能那幕后主宰，高估了梅丝菲尔的忠诚，以为梅丝菲尔不会那么快招供的。
　　要启动这个传送魔法阵不是什么难事，贝拉把圣魔神的力量注入传送魔法阵中，依靠能量上碾压的优势，一下子就改写了这个魔法传送阵的运行模式，夺取了魔法传送阵的最终控制权。在启动魔法出产送阵后，贝拉眼前一黑，再恢复光亮的时候，已经到达了那个幕后主使所在的区域。
　　这区域跟贝拉预料的不一样，她之前以为远古虫族幕后主使的居住地，再怎么看也得是个虫族的巢穴，实际上，到这里后，贝拉发现，这里一点恐怖元素都没有，是一片很漂亮的空中花园区域。椭圆形底座的超大空中花园，就那么静静的悬浮在高空中。
　　从这里可以俯瞰整个萨马洛斯大陆的全貌，说不定当贝拉她们还在海上魔王联军黑色舰队战船上的时候，那位神秘的远古虫族幕后主宰，就已经洞悉了一切，只是没做出什么适当的反应措施而已，这个空中花园四周有特殊的魔法结界覆盖，拥有类似感知障碍的能力，能阻止外人的观测，贝拉之前没仔细观察天空而已，不然，以她圣魔神的实力，是可以看破这个伪装的。
　　花园里种植的花卉，贝拉基本上认不出来，很可能是万年前的远古品种了，这座空中花园，存在看了上万年之久，在大陆苏希莉菲娅神族大陆尚未坠落大海之时，就已经存在了，算得上是史前文明的遗迹了。
　　贝拉小心翼翼的在花园来行进，经过暗中观察后，她发现这个花园属于细思恐怖类型，恐怖元素不是没有，而是隐藏得相当深，以至于贝拉没有在第一时间发现而已，那些恐怖元素，全部被外表光鲜亮丽的花卉给掩盖了。
　　这花园里种的远古花卉，全是毒花来着，一般的种族，比如人族闻到了基本是死定了，别看花朵十分美丽们，那特别的混合香味们，全是剧毒。贝拉作为魔神，免疫了这些毒气的侵袭，她身边自带的魔神之雾，抵挡了毒气的近身，避免了贝拉身上穿着的装备被毒气侵蚀后变脏的可能，一般的装备和衣物，在这些毒烟面前是会被溶解的，像贝拉这些魔神级别的特殊装备，最多被污染弄脏而已，待遇是完全不一样的。
　　贝拉无视了毒气的影响，根据能量感应很快找到了那个幕后主宰的具体位置，之后跟了过去，这是最简单粗暴的侦查手段了，根据能量反应找人是最直接的方式。那个幕后主宰的实力，根据能量反应来看，超越远古虫皇梅丝菲尔她们，还是数倍的差距，贝拉不是实力碾压对方的话，是无法侦测出对方实力的顶峰。
　　就在贝拉快速推进的时候，她遇到了阻击，这次阻击她的，是一些从地上冒出来的恐怖人型，那些家伙不知道是什么种族，被杀死后一直掩埋在地下充当毒花的肥料，身上已经因为嫉妒腐烂看不出轮廓了，贝拉吓了一跳，差点滑倒在地上，这花园没有恐怖元素的推论，她要全部收回。
　　贝拉身为魔王，僵尸之类的不死者魔物见过很多了，像这花园里造型那么恶心的僵尸，她还是第一次见到，那些死尸身上有发芽的植物藤条，看上去像是跟植物生化合成的丧尸一样。贝拉第一时间用升空魔法，飞上高空回避了战斗，她不太想跟样子这么奇葩的怪兽战斗。
　　那些植物合成丧尸，身上的藤条是可以伸长攻击的，几十道触须从它们身上发出，试图拽下在空中飞行的贝拉，幸好贝拉身边自带黑色的魔神之雾，触须攻击没接近贝拉，就被魔神之雾给消减了。贝拉感觉能量太强有时候也很麻烦，就象现在，她没确定力度的话，不敢直接攻击地上的花园，生怕一不小心，就把这个空中花园给打穿击毁了。
　　这么大面积的空中花园，砸到地上的话后果不堪设想，搞不好会像超级核弹那样直接爆炸，炸沉萨马洛斯大陆也不说不定。在不确定坠毁方向前，贝拉都不敢轻举妄动，担心坠毁的方向是砸在自己魔王联军阵地上面的，那样她就血亏了，魔物军损失不要紧，可以再召唤，就是那些火炮和投石机装备，要从重新在人族大陆那里转运过来，是比较麻烦的。
　　那些生化僵尸的防御的区域是固定的，空中花园中心区域好像是它们的禁区，贝拉降落在这里之后，这些生化僵尸们只能站在远处挥舞着爪子和触须抗议，不敢过来追击。如果它们会说话，早就骂贝拉是胆小鬼了，不敢跟它们交手，一直都在逃亡。
　　空中花园的禁区不是什么乐园，贝拉感觉是一处实验场地，在交界的地方，有一道类似玻璃墙的透明结界，生化丧尸跟毒气，全被那层神秘结界给隔离了，无法侵入到这个实验禁区。贝拉刚才是从空中降落的，没有发现这个神秘结界，神秘结界只防御四周，不防御空中，没有明显的入口位置，应该是让进入者只能通过空中降落的方式进来。
　　实验室禁地给贝拉的感觉十分邪恶，跟培育室差不多，一路上能看到许多直立起来的透明玻璃水晶柱，水晶柱子里装满了淡红色的液体，不知道是什么来意的药剂，也可能是无色的液体，只不过因为玻璃的颜色视觉效果，看上去让里面的液体自带了颜色而已。
　　在水晶柱子里，是一个个白花花的身影，之前被魔蝶女王墨丝妮娅跟蛛后梅洛蒂芙捕获后送来的女神后裔们，全在这里。那些女神双眼紧闭，全身的装备早就被去掉了，她们戴着类似呼吸机的面具是被，双手被在背后被黑色皮管带束缚着，摆出向前倾斜的诱人站姿，不时有几颗气泡冒出，也不知道她们是真的昏迷了，还是没有假装睡着的。
　　贝拉感受到了一阵强烈的里番即视感，这设备她记得自己穿越前，在地球上某个岛国肉番动漫《圣痕炼金...》那个术士里面见过的，不知道怎么会跑到这个位面异世界来的。女神后裔们的能量，通过手背后的黑色管子，源源不断的输送到实验室的地下，成为了这个空中花园能够维系运转的根本条件，跟其他异种女神的做法一样，这些女神后裔在这里也是被当成能量供应体使用的。
　　贝拉一样没有第一时间救人，破坏能量水晶柱的话，空中花园会因为失去能量供应而直接坠毁的，当务之急是找到那个幕后主宰，让她把正确的解除方式告诉自己。这里除了女神后裔们以外，没有发现美女海盗战俘，她们那些人族是担当不了能量供应体的重任。
　　距离贝拉最近的地面上，突然伸出好多跟黑色的触须，是那种黑色水管，顶端几个金属机械爪的类型，上面带着很强的电流，都能看到苍蓝色的闪电电流闪过了。被抓住的话，估计直接电晕都有可能了，贝拉没有闪躲，继续反常规的“神之操作”，一把抓住了向她抓来的那个机械手，让它们成功抓住了自己。
　　贝拉身边自带的魔神之雾，能读懂魔神的想法，这次没有进行任何防御，让那些机械触须很轻易的抓到了贝拉身上，一眨间的功夫，贝拉身上就有好多根机械触须抓着，幸好贝拉姿势正常，不然外人可能以为她被触须给禁锢了。
　　“居然不闪避，看我电死..电晕你，到时候你就当我的电池吧，果然是胸大无脑么！”
　　在实验室中心的控制室里，某个身材娇小的萝莉，正在注视着前方的那几十块跟监控屏幕类似的魔法镜子，魔法镜子上，全是各个角度贝拉被机械触须抓住的画面。看到贝拉没有闪避后，萝莉转而来到了控制室那里，在她身后，是好几个打开的旅行箱子，箱子里面装满了各种衣服和玩偶。
　　萝莉原本想撤退了，贝拉那个故意失手的战术，误导了她，让萝莉以为自己能反杀，她来到指挥台面前，转动了加大点亮的圆环，把电动触须的上的电量加到了最大。这个判断失误，直接葬送了她最后的逃跑机会。
　　“怎么回事，电不动，雷属性免疫嘛？这..好疼..”
　　只见在画面上的贝拉，并没有因为雷击而晕倒，她身上的装备甚至连一丝烟尘都没冒出，那些跟她接触的黑色触须，反而因为电流过大冒烟了。贝拉凭借跟雷龙女王的契约，变异雷系魔法。在魔神力量的增幅作用下，贝拉把更强大的高压电流发向注入了黑色触须里面。
　　巨大的反向电流，直接把这些黑色触须全部摧毁了，电流顺着触须传回，一下子就覆盖了整个实验室区域、那神秘萝莉这下真是作茧自缚了，整个实验室全部瘫痪了，她本人的小手没有及时从控制的金属圆环上收回，被电流反电了一身。
　　随着面前那几十块方形魔法镜子的破碎，整个控制室跟着报废了，空中花园到处传来了爆炸声，把那些生化丧失和毒花都给炸上天了。贝拉这次反套路攻击，直接重创了整个空中花园，对方不用黑色触须攻击的话，贝拉还不一定能那么快就毁坏隐藏在空中花园各处的重要部件。
　　“额，好想做得有点过火了，算了，赶紧去找人。”
　　贝拉从机械触手堆中走出来，往控制室的方向走去，幸好爆炸没损坏到空中花园的能量供应装置，不然的话，空中花园可就要提前坠毁了。控制室已经因为电流的攻击被彻底摧毁了，贝拉不用什么弥漫认证，就打开了指挥室的大门。
　　控制室里已经是一片狼藉了，到处是设备爆炸后遗留的碎片残渣，在控制台上，趴着一名玫瑰红发色的双马尾萝莉，萝莉全身的服装因为被电流电击的缘故，大片区域被烧毁，只剩下几片单薄的布料在勉强遮掩着一切，她这样子跟完全曝光没什么两样，就那几片布料，完全可以忽视了当成全果看待。
　　萝莉上半身里面是真空状态，也可能是因为抹胸被烧毁了，她下半身哪能看到一条纯白色的，印着小熊图案的可爱系胖次，这胖次没被电流烧毁，估计是神级装备无误。这萝莉一边眼睛紧闭，另一只眼睛上戴着类似探测器的机械眼罩辅助设备，她被意外的电流给击晕了。
　　贝拉在接近后才感觉自己运气爆表了，那萝莉自带的能量很强，真打的话，完全不需要借助这些机械设备的，她是被自己的机械设备给坑了，一开始就用正常手段战斗的话，贝拉还没那么好机会把她抓住。
　　“额，什么时候，差一点就..快放开！”
　　“小丫头，不要乱按，这按钮按下去就不好玩了。”
　　那萝莉在贝拉靠近后醒来，一只手下意识伸向了一个红色按钮，好在贝拉及时出手，压住了她那只试图按下去的小手，萝莉眼神里全是不甘心，距离那个红色按钮就差几厘米了，差点就能按下去了。贝拉没猜错的话，那是自毁装置，许多BOSS经典后招，打不过就自曝同归于尽，她有过设想了，才能在一时间制止了萝莉最后的疯狂。
　　“大姐姐，就让我按下去好不好嘛？反正你那么强，也不会有事的，嘤..呀，疼死了，你...”
　　“不许嘤嘤嘤，现在不行， 你按下去大姐姐全部家当就要破产了。”
　　萝莉试图“萌混过关”的战术被魔神贝拉识破了，贝拉抽手在萝莉身后轻轻一拍，打在了萝莉背后弹性最大的那个柔软部位，这招根据贝拉的总结，对很多萝莉类型的妹子有奇效。屁屁惨遭袭击的萝莉卖萌装不下去了，那双色瞳里满是小情绪，应该是不肯认输。
　　贝拉才注意到萝莉的美瞳很特别，是两种颜色一边一半，混合成的单只双色瞳，那红蓝色组成的单只美瞳，看上去有说不出的诡异，在摘掉萝莉另一只眼睛上的金属眼罩辅助设备后，她发现萝莉的这边眼睛，也一样是红蓝双色单眼瞳的，这么特别的美瞳，估计是合成生物的存在，搞不好又是前代位面创世神奇怪脑洞的实验产物。
　　“看什么看，我是怪物，快放了我，不然..呀，怎么又来了，疼，别拍了。”
　　“小妹妹，哪有会有你这样长得可爱的怪物，我带你去个好玩的地方。”
　　“不..不去，你是坏，可恶，听人家把话说完啊，喂！”
　　贝拉霸道的把萝莉用公主抱给抱走了，不管这萝莉身份如何，都可以肯定她是前代位面创世神创造出来的，自己作为前代位面创世神的半个继承者，这属于她的合法遗产，继承起来完全没问题的。随着这个远古虫族幕后主使的投降，空中花园以及在萨马洛斯大陆上抵抗的远古虫族，也跟着投降了。
　　在大部分虫王和虫皇都被击杀的情况下，贝拉依靠自己控制的四位虫王、虫皇级别的异种女神，成功的接管了群龙无首的远古虫族。破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆分裂出的几块分大陆中，远古虫族控制的萨马洛斯大陆成为第一块被“光复”的，魔王联军以此为起点，开始原本不属于它们该参与的神族大陆光复战争。


第八百四十五章前往特斯拉格里芬大陆途中烂漫的月夜海上航行
更新时间2018-06-06 20:10:08.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆外围区域，阿诺德海区的海面上,远古虫族控制的分大陆萨马洛斯中心区域，虫都萨满兰，远古虫族们已经恢复了平时的活动，魔王联军在控制虫神庙宫殿之后，名正言顺的接管了这里的一切。
　　原本打得不可开交的河流防御区，也快速的偃旗息鼓了，魔王联军和远古虫族们停战了，双方好像什么事都没发生过有一样，开始了正常的交流，之前的死斗，仿佛冲没发生过一样。在几个远古种族中，除了远古机械族，最好控制的就是远古虫族了，只要最高层的远古虫王跟虫皇表态，这些智商不是很高的远古虫族，基本上都会完全按照上层的指示来执行的。
　　魔王联军把被囚禁的女神后裔和美女海盗们全部带走了，那个神秘的空中花园，贝拉暂时让它处于待命状态，能量电池贝拉用其他更贵重的能量水晶代替了，替换掉之前有女神后裔妹子们充当的能量体。虽然那个空中花园已经没有什么实验价值了，但是，那可是一颗恐怖的空中自走核弹，用来砸大陆的话有奇效，贝拉暂时保留了空中花园，说不定以后能用上。
　　萨马洛斯大陆在远古虫族手上经营了上万年之久，环境变化很大，并不适合女神后裔们再次居住，贝拉打算另外找地方安置女神后裔们。目前在大部分重要的女神后裔成员，都还在堕天使手上，贝拉拯救神族的计划，才迈出了第一步而已，还有许多事情需要忙碌。
　　考虑到堕天使族的活动范围，重返旗舰“库尔德”号战船的贝拉，指挥黑色联合舰队，往远古机械族控制的特斯拉格里芬大陆行进。远古机械族实力恐怖，根据远古虫族的资料记载，在远古种族中，远古机械族曾经击败过远古泰坦巨人族和远古魔兽族，同一时间又跟远古虫族和远古亚龙族双线作战，是个隐藏的恐怖种族，在同时跟远古四族开战的时候不落下风。
　　要不是因为远古机械族内部不团结，因为一些特殊问题无法完全统一战线，其他四个远古种族早就跪了，远古机械族锋芒毕露，气势如虹的时候，连远古亚龙族都不得不回避它们的锋芒，只有远古虫族敢依靠数量优势跟它们正面硬抗，在几大远古族达成和解协议后，远古机械族转而忙着内战去了，这一万多年也不再参与其他破碎神族大陆的事情。
　　堕天使的活动范围没有在远古机械族的大陆上出现过，贝拉打算趁着堕天使没有发现异常的时候，去把这些远古机械族给争取过来。那些远古机械族跟远古虫族一样好控制，基本上只要控制了最高层，下面的成员就会按照命令来执行，不会有什么异议的。
　　这次航行，贝拉只带了魔王联军海上黑色联合舰队的战船舰队出发，而把那些实力最强的海洋魔物军团，留在远古虫族控制的萨马洛斯大陆附近海域，协助远古虫族和登陆的魔王联军部队修建港口和停靠点，那里可是魔王联军的初始营地，不得不准备齐全。
　　在远古虫族被控制后，它们之前入侵的那块女神后裔们最后的大陆，也一起归魔王联军控制了，贝拉暂时没有多疑的力量去管理那块大陆，现阶段对那里暂时采取了放空的自由主义管理模式。离开远古虫族控制的萨马洛斯大陆后，“库尔德”号再度起航，这次航行出于伪装需要，全部战船的火炮都收如船仓里盖好了。
　　贝拉把她控制的这支魔王联军海上联合黑色舰队们，伪装成了一支贸易商船大队，在船仓里装满了许多从萨马洛斯大陆上采集的珍贵矿石，这些远古虫族大陆上的矿石，对于远古机械族的吸引力很大。当初要不是撕破脸打得难分难解，它们可能已经跟远古虫族们达成贸易协议了。
　　在“库尔德”号的船长休息房间里，一名黄金蓝眼的美少女骑士，正在欺负着几名从远古虫族控制的萨马洛斯大陆上请来的客人，船长休息房间那特别的隔音舱设计，避免了这里发出的各种奇怪声音，会被外面听到的可能。
　　在宽敞的圆形大床上，贝拉坐在粉色的床单上，怀中抱着一名十分可爱的粉色双马尾萝莉在亲吻着，萝莉全身装备已经被解除了， 白皙的肌肤上全是奇怪的水渍，不是发出带着嘤嘤的奇怪声音。遭到亲吻全身的惩罚，没有几个萝莉能忍住的，那萝莉双手背在身后，双腿分开到两边，贝拉按住她的双手，从初吻开始一步步夺走那萝莉的全部。
　　“别..别，那里不可以。”
　　“我听不见，这里真香，那我就不客气了。”
　　“哪里香了，不..不能..”
　　贝拉低下头轻轻的凑近萝莉香肩上的精致锁骨，那轻轻的亲吻，就让这位萝莉再次陷入了情动不已的状态。这萝莉是远古虫族的幕后主宰者，虫神妮丝雅，她实力远超神王，不是意外被电击击晕的话，不会那么轻易就被禁锢在这里欺负的。
　　“妮丝雅，你都跟我签订契约了，就承认失败啦！”
　　“贝拉，你那是作弊，我不服，有本事再打..喂，不要突然就..”
　　“不打了，我都赢了还要冒险赌一把做什么呢！看来，你没体验到真正的快乐。”
　　贝拉很无赖的拒绝了妮丝雅再战的可能，把她按在身下开始了新的欺负，妮丝雅在一轮轮的欺负下，心中的抵触逐渐瓦解，那一阵阵莫名的快乐感，一次次冲击她的脑海，让她感觉越来越难以抗拒贝拉的侵犯了。
　　在贝拉和妮丝雅前面不远处的位置，是四名交织在一起纠缠不清的雪白色魅影，唯一幸存下来的远古虫皇，星皇梅丝菲尔，正被她的三米后辈，魔蛛女王瓦尔莱娜、魔蝶女王墨丝妮娅和蜂后梅洛蒂芙包围在中间，做着各种奇怪的事情，呈现出一副背德和禁忌交汇的邪恶画面。
　　梅丝菲尔仰躺在粉色的床单上，摆出“火”字型姿势，双手往左右两边分开，被魔蝶女王墨丝妮娅牢牢压在床单上，身下分开的双腿，择被魔蛛女王瓦尔莱娜压住动弹不可。她现在是想起身都做不到，蜂后梅洛蒂芙跨坐在她的腰肢上，刚好压着不给她起来。
　　“你们要做什么！别..别做奇怪的事情，我可是你们的..”
　　“梅丝菲尔前辈，别那么死板嘛？我们只是想让前辈一起快乐，你就跟我们一起快乐好不好？”
　　“不，我不需要，快停...”
　　“前辈，你以前的快乐不是真正的快乐，我们马上让你明白什么是真正的快乐！”
　　三位异种女神几乎同一时间压了上去，被压在最下面的梅丝菲尔，身长多处遇袭，在挣扎了一会儿后彻底放弃了，在奇怪的感觉下，她的力气集中不起来，甚至都有些不想停下了，那奇怪的快乐感，让她有些迷失方向了。
　　等梅丝菲尔稍微缓过神来的时候，贝拉已经凑了过来，低头一吻，夺去了她的初吻。被强吻的梅丝菲尔想要挣扎也没办法了，她现在被其他三位后辈异种女神牢牢的压着全身，完全是动弹不得的处境，只能任由对方破开她的牙关防御，展开了舌吻攻势。
　　在贝拉身边，是已经瘫软无力的妮丝雅，她脸色因为羞涩而变得红润，正看着贝拉把她的手下一个个送上快乐的巅峰却一点办法都没有。看来，是拜托不了这魔女的魔爪控制了，想到这里，妮丝雅闭上眼睛，心安理得睡过去休息了，既然反抗不了，那就接受现实吧。
　　通过主仆契约和交流，贝拉直到虫神妮丝雅是前代位面创世神私自创造出来的五个至高神之一，在创造神族的时候，前代位面创世神明显是偏心了，神族的神王不是至高神，以至于万年前被入侵的远古十二魔王给按在地上摩擦，很轻易的就打爆神族了。
　　那五个远古族都有至高神的，在最后时刻，前代位面创世神又感觉至高神的力量太强大了，已经接近本位面的创造神了，因此，他不得不封印了这五个远古种族，顺便把至高神都给封印了。在前代位面创世神陨落后，这些远古至高神们才逐步随着神族大陆的坠毁而复苏的。
　　当然了，在贝拉面前，妮丝雅这个至高神萝莉瞬间变成了呆萌的软妹形象，成为了她欺负的对象，在看到妮丝雅闭眼后，贝拉已经可以确定她臣服了。这时候，她已经骑在密斯菲尔身上好一会儿了，在另外三位异种女神的协助下，她们联手把梅丝菲尔欺负快要瘫软了。
　　“梅丝菲尔小姐，你的主人都..怎么样，不要再犹豫了，加入我们嘛！”
　　“贝拉，我..我投降了，真是的，你到底经历了什么，怎么手法那么熟练...”
　　“这个问题嘛，我们一边继续，一边聊吧！”
　　“还来！不..”
　　在船长休息室里，还有一脸绯红的女神后裔公主苏希曼思，苏希曼思是真空状态的，正以鸭子坐的姿势坐在不远处的粉红色沙发上，她双手面前抱着胸前，勉强遮住那迷人的圆润，因为目睹了邪恶的工口画面，全身已经有了奇怪的反应，那沙发上和沙发前的地毯上，能看到奇怪的水渍。
　　苏希曼思公主亲自见证了远古虫族的几位高层，以及传说中的至高神妮丝雅被魔女贝拉按在床单上欺负的震撼画面，心里已经动荡不已，她感觉自己似乎找错合作对象了，贝拉此刻的恐怖程度，远在远古虫族之上，或许她应该跟那些远古虫族的异种女神们联手，商量下怎么应付贝拉才对的。
　　在粉色床单圆形大床的床边位置，是跪坐在地毯上待命的女海盗王伊莲，伊莲一样没穿什么装备，那雪白色的背影特别显眼，她端着一个白银圆形托盘，托盘上面是各种美酒和点心，伊莲现在的身份就是侍女，“库尔德”号暂时不需要她这个代理船长的指挥，伊莲就根据和贝拉之间的约定，如约来这里服侍主人了。
　　“你们好好休息吧，等到了远古机械族控制的特斯拉格里芬大陆时，还需要你们的帮助哦！”
　　“嗯，主人！”
　　在一番云雨之后，贝拉起身离去，离别前顺手把伊莲推到在粉红色的沙发上，让她跟苏希曼思公主贴在一起，之后就在沙发上把这两位围观的妹子也给“就地正法”了。等贝拉忙完后，换上白银盔甲从船长室里出来的时候，已经是深夜时分了。
　　在指挥室里执勤的两个闺蜜，是法师艾莉尔和克莉丝公主，这两位都是银发系的绝美少女，就美瞳的颜色有区别，一个是粉丝的，一个是紫色的，不然的话，很容易把她们看错成姐妹。第一次相遇的时候，贝拉就认错过人，把艾莉尔当成是克莉丝，幸好她当时机智的没有松手，顺水推舟把艾莉尔也拉到自己身边了。
　　午夜的月光透过玻璃，照在指挥室的地面上，给艾莉尔和克莉丝全身覆盖上了一层银色的光辉，让她们看起来更像是女神了。贝拉这时候才发现她们穿的十分开放，全身就一套白色吊带蕾丝内衣，情趣味十足，尤其是脚上的白丝，简直是在引人犯罪。
　　克莉丝跟艾莉尔好像是故意怎么穿的一样，在她们脖子上围着一圈白色蕾丝布圈，很容易让人看错成项圈，加上她们穿的是镂空系的，基本上跟没装备一样。感受到贝拉那有些邪恶的视线注视后，克莉丝和艾莉尔几乎同时转过身来，在确认是贝拉后，她们放下了警惕，脸上那一闪而过的红晕，很快就消失得无影无踪了，好像是她们从没出现一样。
　　“克莉丝，艾莉尔，你们这样穿是不是有点..有点奇怪呢！”
　　“指挥室里热呀！又没有外人，莉莎她在那边，已经睡着了，你才奇怪呢，穿那么多不热嘛？”
　　克莉丝和艾莉尔脸上是暖昧笑容，贝拉一时间无话可说，指挥室里确实热，“库尔德”号属于古代战船，船上几乎没有什么制冷设备，感觉到热是再所难免的。贝拉顺着克莉丝指着的方向看去，发现了在一张大沙发上躺着的莉莎，莉莎也在指挥室待着的，她已经顶不住困意而睡着了。
　　跟克莉丝和艾莉尔相比，莉莎穿的更加开放，她虽然身材娇小，但是，在穿着的邪恶程度上，一点都不比贝拉身边其他重要闺蜜成员逊色。莉莎上半身什么都没穿，就下身穿了一套纯白色的胖次，胖次上印着可爱猫咪的图案，她抱着一个枕头，胸前的风景若隐若现，比克莉丝跟艾莉尔还要容易引人犯罪。
　　贝拉不忍心打搅莉莎，看她那迷人的睡姿，贝拉都不想弄醒她了。她走到指挥室中心的船长椅子上坐下，克莉丝和艾莉尔自觉的走到贝拉左右两边靠坐下来，安静的偎依在贝拉身边，要不是贝拉的制止，她们可能会顺手把自己背后的扣子解开，像莉莎一样上半身完全放空。
　　三人静静的看着月光，享受着此刻的安宁，“库尔德号”战船是魔物们在驾驶的，原则上不需要贝拉她们具体操作，只要指定了目标方向，那些魔物们就会按着既定的目标航行，不用担心会出现航向偏离的问题。
　　收到那安逸氛围的影响，贝拉不知不觉的睡着了，跟身边的克莉丝和艾莉尔一起睡着了。就在她们睡着后不久，莉莎醒了，看着位置上熟睡的三人，莉莎想要叫醒她们。不过，话到嘴边的时候，莉莎似乎想到了什么有趣的事情，她闭上小嘴，褪下了身上最后的布料，那条单薄的纯白胖次，之后轻手轻脚的走到沙发这边。
　　莉莎在贝拉身边待久了，也学会了贝拉几分那套快速解除妹子装备的邪恶招式，她三下五除二就把克莉丝和艾莉尔身上的那点衣料给褪去了，最后把贝拉身全套套装备盔甲给接触了。当全部人身上没有任何装备后，莉莎爬上去偎依在贝拉怀中，甜甜的睡过去了。
　　贝拉睁开眼，溺爱的看着莉莎，她刚才就醒了，只是装睡而已。作为经常解除别人身上装备的宗师，她对自己被人解除装备是很敏感的，莉莎在解除她外面盔甲的时候，贝拉就醒了，只是她才猜出了莉莎的打算，就装作配合她演出而已。
　　“真是懂事的妹妹，可惜，这里不适合，不然..”
　　贝拉在心中默念着，她伸手环抱住了面前的三名重要闺蜜，再次睡过去了，这次抱住她们后，就不怕莉莎会捣乱了。在贝拉睡着的时候，“库尔德”号正式抵达了特斯拉格里芬大陆附近沿海区域，在距离大陆很远的地方停下了，等待贝拉的下一步指示。　　


第八百四十六章主角团被晾在一边观战的阿诺德海区三族史诗级大混战开幕
更新时间2018-06-06 21:49:23.0  字数：4042


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆海边外围区域，贝拉她们的联合魔王联军海上黑色联合舰队成功抵达了这里。因为贝拉没有指示，旗舰“库尔德”战船就停靠在了较远的海面上待命，没有向远古机械族的大陆靠近。
　　这里是破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，情况远比远古虫族控制的萨马洛斯大陆那里复杂多了，除了远古机械族统治的特斯拉格里芬大陆，还有远古泰坦巨人族生活的分大陆泰坦恩斯特，以及远古魔物族盘踞的分大陆克苏鲁鲁斯，属于三大远古种族势力对峙的复杂区域。
　　远古亚龙族控制的分大陆奥德赛鲁斯在比较远的位置，跟这三大远古种族的距离比较远，排除远古机械族统治的特斯拉格里芬大陆，其他两块大陆上都有堕天使存在的可能，贝拉她们在不确定堕天使具体位置的情况下，只能谨慎的往特斯拉格里芬大陆航行，还要同时警惕被另外两快大陆上是远古种族给发现。
　　在特斯拉格里芬大陆上的最高议会大楼里，几个身影围在一张金属圆桌子边开会，她们一点都不像是异世界的种族，身上穿的不是军装礼服，就是机械化战甲，完全是一副从未来科技文明穿越来的打扮。虽然号称是远古机械族，但是，按照地球作为参考的话，这些远古机械族的科技已经是彻底碾压地球了，完全是未来超级文明的存在。
　　远古机械族比较合理的去处，应该是机械位面创世神安德莉雅的那个科技位面才对，来这个位面异世界有些来错地方了，跟主流的魔法文明完全属于格格不入的状态。本位面的前代位面创世神可以称得上是鬼才了，连这种超级远古机械文明跟种族都能设计出来。
　　好在前代位面创世神在最后时刻醒悟，意识到自己的创造的位面异世界主流是魔法文明来着，他在最后时刻成功封停了远古机械族。不然的话，等贝拉穿越来的时候，这个位面异世界可能就是跟机械创世神安德莉雅那边一样的超级未来科技位面异世界了。
　　“最近那些触须怪和大块头太老实了，都不敢过来试试我们的新武器，真是扫兴，明明一万多年前那么勇敢来着，怎么现在全变成怂包了。”
　　“就是就是，还有那些大恐龙，都不敢飞过来玩一下，还是那些虫子们有趣 ，只是虫子们的大陆离得太远了，它们不过来，上面又不允许我们主动出击，都快闷死了。”
　　“这段时间就那些黑翅膀的变异鸟人活跃吧，可是听不懂她们的鸟语，除了监控一下给予没有什么能做的了。”
　　在会议室里，那几名代表各个势力的人，正在亲密的交流。这层亲密只是暂时的，准确说塑料（表面）友谊，一旦出了这个会议室以及外面的安全区，她们又会开打了，远古机械族设计之初就是主要为了战斗，为了战争而设计的，不能揍外面人的话，她们只能自己人打自己人解闷，在凶残方面，可能比远古虫族还要过分。
　　“你们别争了，侦测到海上有一支靠近的木船商队，好像是来贸易的，真是稀奇，虫子们居然回来贸易，还带了很多矿石。”
　　“是商队嘛，怎么不是来找麻烦的，真是无趣呀！”
　　“当然是商队了，就一些原始火炮，船上全是女人和几个高级虫子，还有大量伪机械体（机械族对不死系种族的统称），根本就没有战斗力嘛？不过有人来也好，免得我们都没事做，你们派人去接应她们，别一不小心被隔壁的大块头和触须怪盯上了，那可是我们的货物。”
　　“让我去吧，那里是我的实力范围！”
　　“你够了，明明是我的设备侦查到的，我去！”
　　“你们又开始..算了，这样也挺好的。”
　　在远古机械高层眼里，贝拉她们伪装的舰队完全就是真正的商船舰队而已，在这个异世界里城堡一时的火炮，在远古机械族眼里完全是抵档次的武器，甚至连人族大陆的魔导炮，在她们眼中也只是威力稍微大点的原始超级火器而已。
　　跟其他种族的侦查方式不同，远古机械族完全依靠能量感应来判断对手，这方式有很大的漏洞，只要贝拉她们不出手战斗，远古机械族就无法识别出贝拉是魔王 ，以及背后的魔神身份，在她们的初步侦测里，贝拉、克莉丝她们全是没有战斗力战五渣而已。
　　为了放置贝拉她们的舰队被隔壁大陆的远古泰坦巨人族和远古魔物族盯上，在没有抵达特斯拉格里芬大陆之时就全部沉没的尴尬。远古机械族集中了一大批机械军团，往贝拉她们舰队战船停泊的海域赶去，几乎是在同一时间，隔壁的两块大陆，也有了动作，各自派出了自己的专属兵种，也是朝着贝拉她们旗舰“库尔德”号战船所在的舰队位置开进，一场海上大战一触即发。
　　远古泰坦巨人族派出的是大批各种超级巨人组成的军团，这些巨人身高得过分了，海面都只是到他们腰部的位置，完全可以在海中行走，三块分大陆交织的这片海域，有大陆架撑着，算是浅海区域，不是真正的深海区，泰坦巨人族们才敢怎么玩的，换成深海区的话，他们可不敢这么浪，会被深海巨兽们围攻的。
　　远古魔物族派出的是一群全身黑色怪物，如同全身沾满黑泥的异形怪物一样，以各种奇葩猎奇的姿势在海中游弋，它们所经过的海水区域，好像是被污染了一样，留下一圈圈类似石油泄漏后的油污痕迹。虽然过断时间就会自行消散，但是看起来确实恶心。
　　远古机械族出动的是各种机械，海空一体化，既有战舰又有战机，她们的速度很快，只是因为起始点最远，跟贝拉她们海上舰队的距离太远了。这导致她们无法在半路上截住远古泰坦巨人族跟远古魔物族，只能抵达目的地后再开始阻击战。
　　三大远古种族的目的完全不一样，各有各的算盘，远古机械族是为了接商船舰队回来生意，保护自己的货物不被破坏，这比其他两族正常多了。远古魔物族是为了抓活祭品的邪恶目的，盯上了贝拉的旗舰，“库尔德”号战场上的女人，它们明显没意识到贝拉跟它们在某些方面来说是真正的“同行”来着，这完全是自己人怼自己人，“污师”跟“污女”之间的邪恶工口战争。
　　远古泰坦巨人族的目的比较直接，就是看船队不爽想去破坏一轮，他们常年被远古机械族压着打，打又打不过，只能依靠欺负更加弱小的存在来找回自信和解压了，不然的话，它们会郁闷死的，一直被打压却得不到发泄的话，早晚要出问题崩溃的。
　　处在战争风口浪尖的贝拉，还不知道自己还没开始行动，就已经被三方势力给盯上了，她还在安然睡眠中。当清晨的阳光照进指挥室的时候，贝拉终于醒了，昨晚睡得十分舒服，要不是感受到海风吹过脸颊的体验，贝拉才不愿意那么快就醒来了，她现在可是真空状态，被海风一吹全身凉飕飕的感觉，想不起来都不行。
　　贝拉睁开睡意迷蒙的眼睛，借着照进出指挥室的清晨阳光，她看到了十分刺激而禁忌的画面，沙发前面散落着各种妹子的衣服，从外面到里面的都有，各种颜色，情趣味十足的镂空吊带内衣比比皆是，看数量不止三四套，起码四五套以上，贝拉记得昨晚明明就四个人睡觉的，怎么一下子变成七个人的衣服了，难道穿上闹鬼了。
　　等完全睁开眼睛，贝拉总算是弄清是怎么回事了，她抱着的还是莉莎、克莉丝和艾莉尔没错，就是人偶师伊莲娜和祭司伊莎曼不知道什么时候来到这里，这两位“入乡随俗”，自己解除全身装备丢在地上，一左一右偎依在贝拉双腿边，抱着贝拉的腿睡着了，贝拉都能从腿上，感觉到她们胸前的惊人弹性了。
　　贝拉能嗅到自己胳膊上残留的淡淡幽香味道，那是刺客系专用的香水，曾就有个妹子依靠在她背后休息来着，是刺客诺蕾雅无误了。贝拉转头看向窗外，发现走了黑发随着吹进来海风飘舞的刺客诺蕾雅，诺蕾雅是刚起来不久，背对着贝拉看着窗外的海景，那雪白的完美后背，贝拉一览无遗。
　　诺蕾雅转过身侧坐在出指挥台上，正拿着黑色丝袜准备穿上，就发现贝拉正用十分暖昧的眼神看着她，这让诺蕾雅脸色微红，因为羞涩，那要穿上的黑色丝袜停在半空中，一时间不知道要不要继续下去了。
　　“贝拉，你想了，我先去准备早餐，你..”
　　“那个让船长伊莲小姐去准备就可以，你过来再休息一会儿嘛？”
　　“我已经不累了，就不...”
　　“过来再休息一会，你应该懂我的意思呀!”
　　贝拉的话里仿佛有惊人的魔力一样，诺蕾雅下意思的停止了要穿上的黑色丝袜，鬼使神差一般走回到贝拉背后坐下，重新偎依在贝拉身后。克莉丝她们已经醒了，一个个装作是睡眼朦胧的小懒猫一样待在贝拉魔爪控制的邪恶工口区域范围里不走，诺蕾雅刚被叫回来，没有得到贝拉的许可，她们还是不走了，免得像诺蕾雅那样又被叫回来。
　　贝拉双手在身边重要闺蜜的身上游走着，享受着她们那白皙，弹性十足以及光滑如丝的肌肤，那享受简直是天国，贝拉都不想起来了。就连伊莲送早餐进来的时候，她都懒得起来。已经知道和习惯主人奇怪嗜好的女海盗王船长伊莉，脸色微红，很懂事的把身上围着的那条唯一围巾给解开了，真空状态走上前去，把盘子里的牛奶用最嘴对嘴的形式喂给主人贝拉，
　　贝拉出于自己的恶趣味，故意没有喝完，漏嘴了，没过多久，在场妹子身上都多出了白色牛奶流过的痕迹，那画面异常邪恶，很容易让人想入非非的，联想到工口方面的事情。莉莎她们想抗议来着，但又不好意思开口，贝拉一个个温柔的吻着她们，给她们早餐，这让她们有些沉溺其中，舍不得打破此时那暖昧的百合氛围。
　　不过，船外很快就出现了捣乱者，贝拉看到在魔王联军海上联合舰队正南方，正北方和正西方三个方向，有三股不同的远古种族势力大军正在气势汹汹的压过来。西方是远古机械族的海空联合机械大军、北方是远古泰坦巨人族的各种踏浪巨人、南方是远古魔物族的各种黑色神秘黑影海上浮游巨物，场面看上去非常壮观，堪比好莱坞大片的特效。
　　“贝拉，那些不是远古机械族、远古泰坦巨人族和远古魔物族的兵种嘛，它们难道是发现我们的战略意图，打算联合起来对付我们嘛？”
　　“别急，克莉丝，安心待着，那也不许去，留在我身边。”
　　“可是，贝拉，我们需要战斗..”
　　“亲爱的，这是命令，答应我好嘛？”
　　“嗯...”
　　贝拉伸手制止了要起身去准备战斗的克莉丝，看到克莉丝被阻止后，原本蠢蠢欲动的莉莎她们也瞬间老实了，克莉丝都被阻止的话，那她们起身也是一个结果的，还是安心的待着静观其变，等待贝拉的下一步指示。
　　贝拉舍不得这浪漫的时刻，而且，她发现这那三方远古种族势力，不是冲着她的海上联合舰队战船来的，它们优先在船队前方有一段距离的位置相互撞在一起，直接不分青红皂白的打上了，这画面让贝拉她们看得一头雾水，对面不是为了打她们的船队，而是专门集中全部兵力在她们船队面前上演史诗级大战，贝拉对这迷之操作理解不能，暂时只能当免费看好莱坞大片处理了。


第八百四十七章特斯拉格里芬大陆上远古机械族隐藏千年的能源危机
更新时间2018-06-07 20:11:55.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆海边外围区域，贝拉和她的重要闺蜜们，在停靠这里魔王联军海上黑色联合舰队旗舰，“库尔德”号战船上，目睹了三大远古种族之间的旷世大海战，那震撼的场面，绝对是史诗级的战争。
　　远古机械族全程一打二，压着远古泰坦巨人族打，要不是远古魔物族能勉强跟她们对抗的话，远古泰坦巨人族早就被打得崩溃了。双方的战斗一点演戏的成分都没有，完全是生死之战，贝拉基本排除了那远古三族在演戏的给她们看的可能，海面因为激战而变得波涛汹涌，到处是漂浮的尸块。
　　贝拉她们的魔王联军海上联合黑色舰队的战船们，选择留在原地继续观望，在没有接收到贝拉下达的命令之前，它们是不会进行下一步行动的。打上头的远古三族，几乎是无视了贝拉她们这些船队的存在，估计把她们当成是背景跟观众了。
　　贝拉趁着这个有利的时机，开始仔细观察远古三族的作战单位兵种，算是收集第一手情报。远古泰坦巨人族的战斗单位最直接，就是一个个高大的巨人，有点区别的是巨人的种类，泰坦巨人有完全人型的和独眼巨人，独眼巨人更接近魔人，跟一般的人型巨人样子差异还是比较明显的，这两种类型的巨人是能下水的，还有其他类型的巨人，比如岩石巨人，因为下不了水的远古，只能停留在远古泰坦巨人族生活的分大陆泰坦恩斯特那里待命，在大后方围观这里的战斗。
　　从远古魔物族盘踞的分大陆克苏鲁路斯赶来的远古魔物族，战斗力要比那些远古泰坦巨人族强悍多了，它们是弱化版的克苏鲁神话类型魔物，前代位面创世神在创造远古魔物的时候，是效仿灭世者阵营招募的深渊魔物来创造的，贝拉看过去，远古魔物都是不可名状的家伙，触须什么的猎奇向都有，属于一不小心就容易让人联想到猎奇本子的家伙。
　　至于战占据这次会战主导地位的远古机械族，那阵容可是相当华丽的，各种战舰和飞行单位都出动了，导弹和光束攻击连续不止，把跟她们正面交手的远古魔物族给压制在一段距离之外，不给这些远古魔物们有近身搏斗的机会，无法近身的话，跟远古机械族打远程作战是很伤的。
　　这些远古机械族，并不是真正的未来科技文明，属于魔法跟科技混合而成的特殊魔法科技文明，贝拉能看到魔法的元素，证明远古机械族没有完全跟这个位面异世界的主流魔法文明脱节，前代位面创世神在设计和创造远古机械族的时候，还是考虑到了本位面的主流魔法文明元素，没有完全乱来。贝拉之前的推测，属于主观误判了。
　　远古机械族按照使用动力的不同，分成了四个类型的存在，分别是：蒸汽驱动（蒸汽姬）、永动齿轮（齿轮姬）、魔导动力（魔导姬）和光束转换（光姬）四大类，每个类型的机械族使用的动力不一样，依次对应：蒸汽文明、齿轮文明、魔动文明和光束文明四个，其他远古族打不赢远古机械族算是情有可原了，远古机械族严重开挂，根本是四个文明融合起来的产物，跟她们战斗和一打四几乎没区别，能赢就怪了。
　　让贝拉感到欣慰的，是远古机械族到场的全是妹子，这个远古种族属于美少女跟巨大机械的组合，没有男成员，在设计远古机械族的时候，前代位面创世神担心男性过于好战不好控制和管理，就把远古机械族全设计成了妹子属性，她们增加人口的方式也是合成培育，不需要像一般种族那样的生育流程。
　　在战场上，远古机械族那些穿着全身装备的美少女们，在空中飞行着，用手里的武器远程攻击远古泰坦巨人族跟远古魔物族，就是不近身作战，很机智的一直远程攻击，不给对方有任何可趁的反杀机会。她们的一边眼睛上，带着单只能量计数器镜片，那设备自动能探测对方的能量数值，进而判断对方的威胁程度。
　　不同动力机械族妹子使用的计数器镜片不一样，蒸汽文明是绿色、齿轮文明是蓝色、魔动文明是红色、光束文明是紫色。她们过于相信能量计数器镜片的判断了，这机械设备是侦测不出贝拉这类魔神在不攻击，非战斗状态下的数值，很容易被对方利用这个缺点进行各种反套路操作。
　　从身材上看，远古机械族的妹子根本就是特意捏出来的一样，根本看不出任何瑕疵，她们不是机器人，只是使用各种机械而已。根据文明的不同，每个机械文明的妹子都属于不同类型的，蒸汽文明主要是萝莉、齿轮文明是御姐、魔动文明是黑暗系的美少女，样子看上去很像是黑化病娇一样，光束文明是女神系的美少女。
　　经过详细观察，贝拉已经看出不少真相了，远古魔物族是被属性压制而已，不然的话，它们能跟远古机械族打平的。那些光驱动的远古机械族，在属性上明显压制邪恶属性的远古魔物族，许多远古魔物族就是被她们的光束给打残的。
　　在远古机械族的压制性打击下，远古泰坦巨人族第一个败退，很多巨人被导弹跟光束打得伤痕累累，不得不放弃了那好战的冲动，转过身往他们的大本营，分大陆泰坦恩斯特撤退。在巨人们败退的同时，远古魔物族也看准时机后撤了，巨人族不玩的话，它们可不会待在这里独自承受远古机械族的全部攻击，飞速的往克苏鲁路斯大陆转进。
　　面对远古泰坦巨人族和远古魔物族的撤退，远古机械族没有追击，她们属于见好就收了，这次追击文艺把它们给打残了，下次远古泰坦巨人族和远古魔物族就会吓得不敢跟她们战斗了，那样可就是真正的无聊了。为了保证下次还有战斗，远古机械族选择了放水，假意放了那两个远古种族的生路，给它们保留了面子跟最后的尊严。
　　贝拉位于联合舰队旗舰库尔德号战船上的指挥室里，全程观战了这次的三大远古种族混战，可惜没有爆米花和可乐，不然的话更刺激。不过，这次的观影体验还是帝王级别的享受，贝拉全程有克莉丝她们这些重要闺蜜，一直真空撞在在身边陪伴她观看，贝拉都不知道趁机在她们身上乱摸占便宜多少次了。
　　“贝拉，她们在靠近，要不要开炮呢？”
　　“不了，克莉丝，她们看上去没有战意，我去看看，你们在这里搭理一下啦，这痕迹，很容易让人想歪的。”
　　“哼，还不是你弄出来的，早知道就不陪你胡闹了。”
　　“那我下次弄点更真实的吧，保证你们永不忘却。”
　　对于贝拉的魔爪，克莉丝她们基本上不回避，也不会出声抗议的，都默认接受了贝拉的邪恶行为，潜意识的觉得这是再正常不过的操作了。在远古机械族获胜后，贝拉才在克莉丝她们的服侍下，优雅的换上盔甲，之后起身到甲板去迎接到访的远古机械族成员了，克莉丝她们忙着处理身上各种奇怪的早餐牛奶遗留痕迹，暂时就不跟去围观了。
　　“金发小姐姐，你是船长嘛？真是罕见，人族居然会来这里做生意，你们是怎么经过魔鬼海域的，那片海域很容易迷失的，呀，你敲我做什么！”
　　“阿尔娜，你够了，赶紧引导金发小姐姐她们的船队到我们那里去，不然会被其他家伙抢走的。”
　　在“库尔德”号战船的甲板上，两个背着蒸汽动力装置的金发双马尾萝莉降落在哪里，她们是红色的美瞳，那绿色镜片的能量计数器眼罩在贝拉身上扫描几圈以后，她们确认贝拉没有战斗力（战五渣）后，放松了警惕，走到贝拉面前热情的打招呼。
　　这两个萝莉全程就穿了金属材质的内衣和胖次而已，身后背着蒸汽装置，大片雪白的肌肤完全暴露在空气中，贝拉现在只能欣赏，不好有亵渎的举动。天上有大批蒸汽文明的美少女在悬浮停滞着，她想下手也不方便。
　　在蒸汽文明萝莉的带领下，贝拉她们的魔王联军海上联合舰队的战船们，成功的抵达了远古机械族统治的特斯拉格里芬大陆东方港口区域。这是一片完全属于金属的大陆，在万年前把神族后裔给驱逐后，远古机械族改造了这片大陆，使得大陆看上去就是科幻味十足的样子。
　　特斯拉格里芬大陆没有什么树木，在远古机械发展过程中，这些树木被视为碍眼的绿色，全部给去除了，在树木消失后，特斯拉格里芬大陆变成了沙漠地形为主的城市，等远古机械族意识到环境问题时已经晚了。这里的城市十分繁荣，跟科幻小说里的未来都市很像，到处是远古机械人忙碌的身影。
　　不过，出了城市区域，那外面就是地狱了，沙漠里有许多金属魔物在活动，这些金属异形魔物，以捕猎其他机械单位为主，专门夺取其余机械单位的能量。远古机械文明以为贝拉她们的船队是来运输矿石的，就很大方的派人来支援了，这理由让贝拉是始料未及，她本来是伪装的，没想到对方把她给当真了。
　　“贝拉小姐，情况你也知道了，能不能把能量矿石卖给我们呢，我们很需要那些能量矿石。”
　　“贝拉小姐，你开价吧，多少都可以，我们能做到的都会满足你的。”
　　接待贝拉的那位蒸汽文明双马尾萝莉阿尔娜，正在跟贝拉商量交易的事情，她也不隐瞒，直接把原因告诉了贝拉，远古机械族在被创造之初就没有欺骗属性，会很真诚的把原因告诉贝拉。原来，特斯拉格里芬大陆的远古机械族，现在遇到了能源危机，她们储存的能量矿石，在一万年的消耗中已经快要耗尽了。
　　前代位面创世神在创造远古机械族的时候，为了以后的控制需要，故意把她们设定成只能食用能量矿石来弥补体力的属性，无法跟其他种族一样摄取其他食物来补充体力。这让远古机械文明受到了很大限制，她们担心能量损耗不敢到距离特斯拉格里芬大陆太远的地方活动，害怕会因为饿晕而回不来的。
　　远古机械族跟其他远古种族战争的原因，就是为了抢夺能量矿石，遗憾的是，隔壁泰坦恩斯特大陆的远古泰坦巨人族和克苏鲁路斯大陆上的远古魔物族那里，都没有能量矿石。可能有能量矿石的是远古虫族控制的分大陆萨马洛斯以及远古亚龙族统治的奥德赛鲁斯大陆，这两个距离特斯拉格里芬大陆太远了，她们不好开展远征。
　　因为能量矿石的急缺，几个机械文明的最高首领远古机械王除非有重要活动和会议，不然都处于待机休眠状态，她们要保存实力，至于跟虫神妮丝雅一个等级的至高神，远古机械神她也因为能量不足问题，为了节省能量，在两千多年前就为了节省能量而进入自我休眠状态了，除非本族遇到灭族危机，不然不用指望她会苏醒，贝拉想要一睹机械神和机械女王们风采的愿望，暂时落空了。
　　贝拉在无意中运来的这批能量矿石，暂时缓解了一下这些远古机械族面临的能源危机，贝拉很愉快的答应把能量矿石卖给她们的了，不过，她加了一些必要的条件。这些远古机械族十分真诚，贝拉跟她们谈话相处异常轻松。除了需要能量矿石补充能量的话，远古机械族的这些妹子，跟一般人族妹子没什么太大的差点，就是漂亮过许多，有特殊机械美感而已。
　　“我可以卖给你们的，不过要平均分成四份，每个文明都有份我才答应你。”
　　“这个..贝拉小姐，你是觉得我们给的价格不合适嘛？”
　　“不不，我是不希望你们内讧继续下去而已。作为报酬，就是想要一些信息情报。”
　　“贝拉小姐，我们知道了，就按你说的做，至于情报，你需要哪方面的？”
　　“堕天使的，就是有黑色翅膀的小姐们。”
　　阿尔娜愉快的跟贝拉达成了交易协议，机械王为了节省能源不出来了，由她们这些高层负责交易。远古机械族在情报收集方面确实能力惊人，根据她们的数据，堕天使曾经密集的出现在远古泰坦巨人、远古魔物这两个远古种族统治的分大陆上，连远古亚龙族控制的大陆，都有堕天使出现过的痕迹。
　　堕天使跟远古机械族没有什么往来，不过，在两千多年前，堕天使族秘密窃取了维系特斯拉格里芬大陆运行的能量之心，导致特斯拉格里芬大陆差点崩溃。至高神之一的远古机械神，为了特斯拉格里芬大陆的稳定运行，不得不对外宣称是能量不够而闭关修炼的，她实际上是去维护特斯拉格里芬大陆运行了，代替能量之心职能的位置，整个特斯拉格里芬大陆就像是一个超级机器，没有能量之心的支撑，很快就会崩溃的。
　　堕天使族以此为要挟，多次试图劝远古机械族跟她们合作，机械神和机械王们拒绝了合作要求，一直死撑到现在。贝拉知道这个情报后，眼睛深处闪过一丝光亮，那些堕天使明显是不懂机械运用，只要在能量之心上灌注自己的能量，是可以直接控制整个远古机械族全部机械装置的，到时候失去装备的远古机械族妹子们，只剩下投降的份了，堕天使们不会操作，白白浪费了两千多年的时间。
　　贝拉就不一样了，她跟机械位面的创世神安德莉雅私交甚密，知道类似能量之心的控制问题。想到这里，贝拉不动声色的继续试探阿尔娜，想要套取更多有用的情报信息。阿尔娜以为贝拉是纯粹好奇而已，就没有保密，把自己知道的全部转告了贝拉。
　   机械创世神安德莉雅有很大可能会仿制类似能量之心的道具，她可是这方面的专家，做个高仿版本问题不大。
　　“贝拉小姐，那些堕天使们藏得太深了，我们一直找到不具体坐标据点，要是能量之心没被她们偷走的话，我们就不用这么被动了。”
　　“我可以帮你们的，我认识一个创世...一个朋友，她能仿制类似的道具，可以帮你们，绝对免费。”
　　“贝拉小姐，你不是开玩笑吧？能量之心是传说中的创世神给予我们至高神的礼物，不是创世神根本做不出来，你..您难道认识创世..创世神！”
　　“咳咳，这个嘛，到时候就知道了，帮我通知下其他三个文明的领导者就行了。”


第八百四十八章统治特斯拉格里芬大陆的远古机械王们与阿尔法特大危机
更新时间2018-06-08 19:55:26.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆中心区域，远古机械族的联合首都阿尔法特。贝拉带着一名神秘的萝莉来到了这里，那神秘萝莉是用传送魔法阵紧急传送到这里的机械创世神安德莉雅，在收到贝拉的邀请和各种礼物贿赂后，就依靠次元创世神的协助远程传送过来了。
　　贝拉出于安全考虑，为了以防万一，贝拉让克莉丝她们留守在魔王联军海上联合黑色舰队的旗舰，库尔德号战船上待命，以应对可能出现的突**况。跟了克莉丝她们相比，安德莉雅作为位面创世神，在这种机械科技文明的区域有环境加成，其他人比不了。
　　安德莉雅外面穿着白色的科学家专用白大褂，她没带什么机械，看上去跟一般的萝莉没什么区别，就是颜值要比大部分萝莉漂亮多，在没有使用能量的情况下，远古机械族一样不知道她居然会是位面创世神来着。那些能量侦查计数器无法识别安德莉雅的身份，安德莉雅却可以只靠眼睛就能目测这些远古机械族作战效率的高低和战斗方式、技巧等。
　　安德莉雅完全不需要武器，她作为机械方面的巅峰存在，完全可以做到瞬间徒手拆掉对面远古机械族的装备，连武器都不需要。这些远古机械族妹子，在安德莉雅面前都是可爱的玩具人偶，要完全解除她们身上携带的远古机械装备，不需要多少时间，几乎是眨眼就能破坏完毕，速度堪比贝拉解除女孩子身上全部多余装备的速度。
　　“这些机械很不错，可惜出现在这个魔法文明为主的位面异世界，要不，我带她们去我的...”
　　“安德莉雅妹妹，你这想法太贪心了，她们留在这个位面异世界更好。”
　　“贝拉，人家开玩笑的，你别当真了，我就是随口说说的。”
　　贝拉在一时间打消了安德莉雅那大胆儿危险想法，她可不想把这些远古机械妹子给送人了，尽管这个安排也算是合情合理，但是，贝拉不想放弃前代位面创世神留给她的特别遗产。这些远古机械族的妹子，忠诚度要比远古虫族还要高，她们几乎不会违背主人下达的任何命令来着，就算是再邪恶工口的命令，她们都会毫不犹豫的执行。
　　在经过几轮转折后，贝拉跟安德莉雅终于来到了阿尔法特城市中心的最高指挥大楼里面，这城市的机械文明发达，到处是身材高大的远古机械巨人，那些机械巨人是城里的主要劳动力，专门负责重活，战斗时会作为远古机械族先锋部队的主力单位之一出击。
　　四大远古文明的高层都在这大楼高层的会议室里，各种类型的机械妹子都有，作为至高神的远古机械神还在沉睡中，接待贝拉的是四个文明的远古机械王，蒸汽女王阿尔贝思、齿轮公主纽曼莉可、魔动女帝克蕾莎以及光姬女皇艾丽娅歌，这四位不同属性的美少女颜值爆表了，比贝拉刚欺负不久的几位远古虫族虫王和虫皇还要过过分，跟远古种族的同级存在相比，这些机械王在战斗力上都要强对多的。
　　蒸汽女王阿尔贝思，标准的金发双马尾萝莉，那金发自带如同黄金一般的特效光泽，看上去好像是金丝一样，她那对眼睛宛如明亮的红宝石，流露着别样的亮光。在四大远古机械王中，她的身高是最娇小的，同时也是四大远古机械王中唯一的萝莉属性妹子。
　　阿尔贝思女王身材娇小，但是这并不影响她对穿着的要求，她穿着的是一套金色镂空黄金内衣和胖次，配套有金色的吊带丝袜，这装扮跟萝莉属性冲突严重，不过，看在她那远超过一般萝莉的胸围罩杯，贝拉感觉她这样穿也没问题，而且，那镂空的金丝下，能看到许多美丽的风景，这样穿也挺好的。
　　齿轮公主纽曼莉可，是银色长发的美少女，那银发也自带金属的光泽，是跟真正的白银一样的银丝，跟身边的阿尔贝思女王同框的话，刚好是一对金银组合。在她头上银色发间，佩戴有齿轮款式的发誓，每个齿轮看上去都像是在转动一样，看上去有一种异样的美感。
　　纽曼莉可的美瞳如同蓝宝石一般，散发着幽蓝色的光泽，她穿的更加暴露，全身就几个精致的齿轮盖住了敏感区域，和没穿一个样，在纽曼莉可背后，是一个悬浮的大齿轮跟多个小齿轮，算是她的另类身份名片，贝拉十分期待那些碍事的齿轮，什么时候会因为能源不足而自动停下后掉落，那样的话她就能看到更美丽的景色。
　　魔动女帝克蕾莎，黑发系的御姐，那纯黑色的发色一样自带金属光泽，她的美瞳是暗红色的，好像还有血泪流着，全身似乎散发着黑暗的气场，贝拉距离很远就感觉到了。这是一个标准的黑化系美少女，在场的四位远古机械王中，身材最高挑的就是克蕾莎，她的罩杯也是全场数值最高的，就是那冰冷的表情，俨然是一副拒人与千里之外的样子。
　　克蕾莎身上的穿着是黑丝镂空吊带系的内衣跟胖次，这款情趣元素十足的装扮，把她那高挑的身材跟大长腿完美的展示在外人面前。最容易让人想歪的，是克蕾莎那雪白的脖子上，佩带着一圈类似项圈的黑色皮质套子，心邪的贝拉，有好几次都看错了，把那看成自己常用的邪恶工口道具之一了。
　　魔动文明使用的是魔力晶石为能源的，在克蕾莎身边，就摆放着几块珍贵的魔力晶石，那些魔力晶石在闪耀着各色耀眼的光泽。遗憾的是，它们的光芒，全被身边的女主人克蕾莎给抢去了，只能默默的充当配角和背景。
　　光姬女皇艾莉娅歌，四位机械王中最完美的存在，气质优雅，很像是贝拉遇到过的那些神族女神，她是白色美瞳跟纯白色发丝的直发发型，因为能量属性来自光源，艾丽娅歌的发色和瞳色，会随着四周光线的变化忽明忽暗，在夜晚她就变成黑发的，是四大远古机械王中第一位有双形态的机械女王。
　　贝拉看到艾丽娅歌第一眼就差点移不开视线了，这位机械女王是四位机械王里面最会穿的，身穿一套由各色宝石组成的特殊内衣和胖次，不同色的宝石发出的光亮们，瞬间把贝拉的注意力全部吸走了。在艾丽娅歌胸前两点和下身关键点，都有一枚不同颜色的宝石遮着，算是最贵的人工打码。综合看下来，贝拉第一个注意到的蒸汽女王阿尔贝思，那萝莉女王反而是穿得最保守的。
　　艾丽娅歌脸上带着优雅的笑容，跟身边的冰山表情的克蕾莎形成了鲜明对比，虽然她在身材方面比不上克蕾莎高挑，但是，胜在比例完美，什么位置都是恰到好处的，综合来看，是略胜于克蕾莎的，那优雅的性格，在勾搭方面可能比克蕾莎容易上手多了。
　　四位美女机械王都没有佩戴能量计数器镜片，她们为了节省能量开支，长时间是不活动的，没佩戴那个的时间。看到贝拉跟安德莉雅后，她们礼貌的点点头，脸色都有些疲惫，好像是刚睡醒一样，说话都是软绵绵，柔弱无力的，有一种迷之诱惑。因为她们没有佩戴任何王冠的装扮，这让贝拉感觉她们平易近人了许多，相对来说比较套近乎。
　　至于这些远古机械王美女们为什么穿得这么开放，贝拉直到后来才了解到，她们现在完全是刚睡醒状态，这个姿态是她们的睡衣装扮，这样穿没问题的。在不知道贝拉邪恶趣味的情况下，几位机械女王无意中给贝拉送了福利，让她不需要付出什么代价，就能免费大饱眼福一轮了。
　　贝拉那奇怪的视线，远古机械王们都没有什么怀疑，毕竟远古机械族从没有创造出能读取对方心思的机械，艾丽娅歌她们也不会想象出，此刻贝拉心中那些奇怪的邪恶想法，以及自动脑补的一幕幕工口画面来着，远古机械族的妹子们都不是机械体来着，她们更类似于人工创造的智慧生命体，因为是创造出来的缘故，明显的瑕疵和缺陷是不存在的。
　　远古机械族妹子们是可以跟一般种族那样吃正常的食物，只不过那样获取不了能量，她们必须使用能量晶石才能补充能量。因此，在远古机械族的城市里，几乎看不到任何饭馆，她们平时吃的食物，是一种白色包装的特质面包和一瓶牛奶而已，每天三餐都是这个，
　　贝拉看着会议桌上那堆面包和牛奶，她就有些心疼这些远古机械族的美女们了，她也是服了，这种东西能吃一万多年不腻，换做其他种族早就崩溃了。那些远古机械族的美女们，却依旧若无其事的食用着，除了佩服，贝拉不知道该怎么表达自己此刻的心情了。
　　“贝拉小姐，我听阿尔娜说了，你的朋友能帮我们仿制能量之心嘛？只要能仿制出来，只要不是违背机械神的愿望和要求，我们都会满足你的。”
　　“阿尔贝思女王，我肯定不会提过分要求呢！麻烦你先带我和我的朋友去看看能量之心原本放置的位置吧！”
　　“好的，跟我来吧，那里本来是禁区的，但是，我们几个商量过了，如果能仿制出能量之心的话，破戒的责任由我们四个承当，不用你们负责的。”
　　贝拉心安理得的无视了身后机械创世神安德莉雅那带有调侃和鄙视的眼神，她是不会提过分要求，会提一些邪恶工口的特别要求而已，被她套路的妹子多了。然而，安德莉雅在出发前，收到了贝拉给予的棒棒糖和百合漫画贿赂，也就不好点破贝拉的罪恶行径了，算是睁一只眼闭一眼了。
　　贝拉虽然套路妹子，但是，没有真正做什么超出妹子接受范围底线的事情，母系位面创世神基本上都有潜在的百合属性，对于贝拉的各种邪恶行为，几位母系位面创世神都是默许和纵容的。安德莉雅作为其中的一员，自然也是这个态度了，只是不好公开的表示支持而已。
　　贝拉和安德莉雅，跟着阿尔贝思女王的指引，前往原本存放能量之心的位置，其他几位机械女王闲来无事，随手抓了面包和牛奶，一边啃着一边跟了上来。她们身上的装扮没有更换，还是那么诱人的装扮，这里除了机械人就是妹子，这样穿也没什么不妥的，就是容易让贝拉分心走神而已。
　　“纽曼莉可小姐，你们这样穿..要不要外面多穿点呢？”
　　“贝拉小姐，我们那身战斗服跟战斗装备都是散热不好的，穿着沉甸甸又热，现在这个状态最舒服了，有什么不好的问题嘛？”
　　“不不，完全没问题，我随便问的，纽曼莉可小姐不用在意。”
　　贝拉一边跟几位机械王聊天套取有价值的情报信息，一面观察着四周的环境，她进一步证实了远古机械族都是不会说谎的存在，就连身为最高层统治者的远古机械王们，在面对贝拉寻问的时候，也是一点心机都没有。她们对贝拉的提问基本上有问必答，好像没有什么能算是机密的东西，需要对外人隐瞒。
　　远古机械族的禁区，更像是一处人工生命合成的实验基地，这里到处是沉睡休眠的机械族妹子，她们有各种不同的休眠方式，有的躺在跟棺材类似的金属长盒子里面，那上面只有一扇玻璃窗能看到盒子里面的情况，有的就沉睡在直立起来的圆柱形透明玻璃体中，好像是准备出产的机械少女一样，那里面不时有气泡冒出来。
　　在禁区的伸出，贝拉看到了一块精密的金属石板，那上面写着各种看不懂的远古机械文明的文字符号，远古机械族的文字，给人的第一印象就是用代码写出来了，贝拉前世不是这方面的职业，基本上看不懂这些远古机械族的代码文字。
　　在金属石板正中心的位置有一个特别的凹槽，那里是原本存放能量之心的地方，在万年前，因为堕天使族的窃取，远古机械族陷入了能量枯竭的大危机，原本的最高神，远古机械机械神不得不代替能量之心的位置两千多年至今。因为一直找不到堕天使们具体藏匿位置，为了节省自身能量消耗们，远古机械族没办法大范围的出动。
　　那位神秘的远古机械神，贝拉在石板前方不远处见到了，那是一名白金色秀发的美少女，那散发着铂金一般光泽的波浪型长发，贝拉在进门的时候就发现了。身为至高神之一的远古机械神亚莉克希娅，沉睡在这里已经有两千多年了，她的颜值秒杀全部机械王，身材方面甚至超越贝拉认知的黄金比例，比黄金比例还要完美。
　　根据贝拉从远古机械王她们那里收集到情报显示，亚莉克希娅的性格属于可变的，前代位面创世神在创造她的时候，可能是出于一时兴起的奇怪想法，把亚莉克希娅的性格按照私人订制女仆设计了，是会根据主人的爱好转变调整的，御姐、软妹等多种形态随意切换，属于想玩什么羞耻PIAY都行的完美属性，单是这一点就超越了其他四位远古机械王。
　　亚莉克希娅是混合能量的，四个文明的能量都能用，准确说，她就是个融合体们，能使用其他四个文明机械族的全部能量和战斗招式。在至高神对决中，应该强过远古虫族的至高神妮丝雅不少 ，贝拉到来的时候，亚莉克希娅依旧趴在那张台上沉睡着，就好像是办公累了临时小睡一会儿一样。
　　为了节省能量损耗，亚莉克希娅把自己身上的能量时装全部解除了，贝拉见到她的时候，这位至高神妹子完全是真空状态的，只不过因为趴着的状态，在角度问题的形象下，贝拉看不到最美丽的区域而已。现在的亚莉克希娅就好像是普通的漂亮美少女一样，身上一点能量波动都没有，也感觉不出她的战斗力。
　　“贝拉小姐，就是这个槽位，亚莉克希娅大人已经沉睡两千多年了，还是那个姿势，就好像是昨天一样，那就麻烦你们..”
　　“没问题的，阿尔贝思女王，请放心交给我们处理，我朋友可是这方面的专家，一定能解决...额，你们怎么了。”
　　“胸口有点..怎么回事，好...”
　　就在这时候，几位远古机械王出现了异常的反应，都是捂住胸口，脸上表情有些奇怪，不止是她们反应异常，整个大楼的亮光都变得忽明忽暗，好像是准备随时断电一样，外面传来了嘈杂的声音。
　　“感染攻击！交给我来处理。”


第八百四十九章阿尔法特城保卫战与恐怖的黑色太阳
更新时间2018-06-08 21:36:08.0  字数：4146


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆中心区域，远古机械族的联合首都阿尔法特中心指挥大楼里。贝拉跟机械创世神安德莉雅正要准备给远古机械族制造新的能量核心的时候，异变发生了，之前没有任何征兆就发生了。
　　在场的几位远古机械王妹子，脸上的表情因为痛苦而变得有些扭曲，她们眼神出现混乱的迹象，贝拉正要上前的时候，在一边的机械创世神安德莉雅第一时间阻止了贝拉的冲动行为。安德莉雅快速换上实验专用手套，之后拿出一把类似手枪一样的枪械，对准正前方沉睡的远古机械神亚莉克希娅开枪了。
　　“安德莉雅，你这是...”
　　“贝拉，你看清楚了。”
　　贝拉本想阻止的，她在看到安德莉雅使用的是类似**后，就没有制止了，在开枪的瞬间，一根带针头的注射器正中亚莉克希娅胳膊上。亚莉克希娅在第一时间起身，只不过她的美瞳里散发着红光，这是要大暴走的趋势，好在安德莉雅反应及时，才制止了这个这个至高神的暴走。
　　在特殊镇定剂的作用下，亚莉克希娅重新坐回了原来的位置，好在没让她成功离开座位，一旦机械神离开座位的话，那整个特斯拉格里芬大陆就全完了，都是依靠亚莉克希娅的能量供应来着，离开就意味着毁灭。
　　贝拉还没弄清楚是怎么回事的时候，安德莉雅继续连开数枪，把在一边的其他四位机械女王，全部用特助镇定剂给控制住了。被针击中的机械女王们，半跪坐在地上，脸上依旧是有些混乱的表情，趁着她们还没再次起身暴走的有利时机，安德莉雅把一大捆特殊的绝缘黑色胶带扔给了贝拉。
　　“安德莉雅，你给我这个做什么呢？”
　　“贝拉，别磨蹭了，把她们控制住，我的镇定剂只能有效一次，下次必须更换，其他类型的镇定剂我没带来。”
　　“怎么个控制法，这些我没用过呀！”
　　“就是你喜欢的方式，别等了，等她们大暴走就麻烦了。”
　　“好吧，那我得罪了，各位机械王小姐。”
　　在得到机械创世神安德莉雅的公开“犯罪许可”默许后，贝拉拿着这捆特殊的黑色绝缘胶带，把蒸汽女王阿尔贝思、齿轮公主纽曼莉可、魔动女帝克蕾莎以及光姬女皇艾丽娅歌四位机械女王全部束缚住了，禁锢在原地，那些机械女王还处在混乱阶段，对贝拉的举动没有抗拒的意思。
　　贝拉因为长期的邪恶习惯，在习惯成自然之下，用标准的乌**的束缚方式，把几位远古机械王妹子牢牢束缚在原地的同时，顺便把远古机械神亚莉克希娅也按照同样的方式禁锢了。都不用安德莉雅打招呼，这让机械创世神妹子相当的无语，无论什么时候，贝拉在邪恶工口方面的悟性跟天赋，总是快人许多。
　　贝拉顺手用黑胶带暂时封住了远古机械女王们的小嘴，看上去神似绑架漂亮女人质后随意为所欲为的邪恶绑匪一样，要不是时间不允许，加上机械创世神安德莉雅一直在一边看着围观。贝拉原本是打算把艾丽娅歌她们几个全身多余的遮掩物全部去掉，真空状态下再束缚的，之后再用黑胶带蒙眼来着。条件的不允许，让贝拉不得不暂时放弃执行这个诱人的邪恶计划。
　　被束缚的机械王们暂时恢复了一些神志，她们对贝拉是行为还是能理解的，就是有些无语那束缚方式，明明只需要手脚位置打个结就行了。很多绳结在她们看来是没必要的，都不能起到束缚控制作用，可惜，她们小嘴被黑色胶带堵着，只能等待贝拉她们处理完一切，她们现在想建议也开不了口。
　　这些远古机械族妹子全部遭到了感染攻击，根据机械创世神的判断，有人利用了她们被盗取的那颗重要能量之心，进行感染攻击。堕天使不知道机械方面的事情，不然的话在这两千多年的时间里早就发动感染攻击了，都不会等到贝拉跟安德莉雅到底的时候再动手，很大可能是堕天使们把那颗重要的能量之心交给了会机械方面的家伙，让后者对阿尔法特城市发动了感染攻击。
　　“贝拉，我们必须找到感染的攻击源，之后毁灭那个攻击源，不然，这些远古机械族都会暴走的。”
　　“交给我吧，安德莉雅，有什么需要我帮忙的嘛？”
　　“你能想办法抵御一下外面那些在城市外面徘徊的机械魔物嘛？我有办法让阿尔法特城市暂时安静下来，就是怕它们趁虚而入，这次攻击，十有**跟它们有关。”
　　“没问题的，交给我就行了，不就是一群机械魔物嘛！小意思。”
　　贝拉和安德莉雅分开行动，安德莉雅取出一把特殊的电子琴，手动弹奏出奇怪的琴声，那琴声更多像是指令一样。阿尔法特城里原本准备大暴动的远古机械族妹子跟机械们，在听到这奇怪的琴声后，好像是接收到停止活动的命令一样，纷纷停在原地不动了，跟机械突然死机后待机很像。
　　很好那几位机械王是睡衣状态出来的，没带武器装备，贝拉才能那么轻易的得手，带装备的话，要麻烦很多了。贝拉从大楼里走出，用飞行魔法升上空中，放眼望去，整个阿尔法特城市陷入了一片死寂中，到处是暴走未遂而被迫停下的各种远古机械，以及四大文明的机械族妹子，远古机械族妹子们瘫坐在地上，眼神依旧是混乱状态，只不过因为受到强制安息指令的缘故，她们暴动不了。
　　安静的阿尔法特城里，只剩下机械创世神安德莉雅弹奏的特殊琴声“休止指令”在回荡着，场面显得格外诡异。贝拉刚才没有拿到更多的特殊黑色绝缘胶带，不然的话，贝拉不介意召唤女魅魔们一起，去吧下方城市里的远古机械族妹子全部束缚住,那样才是真正的控制，就不需要机械创世神安德莉雅一直在演奏着“休止指令”来进行压制了。
　　在失去行动力后，阿尔法特城完全没有防御力了，防御完全放空，跟停电的城市一样。没有机动力的机械和没有机械装备的机械族妹子，其本体战斗力也有比人族平均值强一点，算是远古机械族最脆弱的时候，很容易被敌人趁虚而入的。
　　贝拉升空后就看到了趁虚而入的捣乱分子，那些在特斯拉格里芬大陆生活的机械魔物们，好像是事先有预谋跟计划一样，时间不早不晚，刚好挑机械族失去战斗力的这个特殊时刻发动反击，说它们不是故意的，贝拉都不相信。
　　“怎么还没暴动和自相残杀，不管了，我们自己动手解决，不用等她们那边混乱了。”
　　“夺回我们的土地，这大陆是我们格里芬的。”
　　那些机械魔物们气势汹汹的往阿尔法特城市的方向袭来，在远古机械族统治特斯拉格里芬大陆时期，这些机械魔物们被远古机械族驱逐到城市外围区域生活，这次，趁着远古机械族集体“断电”这一千载难逢的好机会，机械魔物们打算反扑，夺回属于万年前属于它们的地盘。
　　颜值决定一切，贝拉一眼扫过去，看到机械魔物中没有妹子，都是金属化的魔物，该帮谁一把，在贝拉心中已经有答案了。原本最优的计划，是等到暴走的远古机械族跟机械魔物们混战，打得两败俱伤后，贝拉的魔王联军再出动，把胜者跟败者一起清除。
　　然而，贝拉临时改变计划了，看在远古机械神亚莉克希娅跟她手下的四位远古机械王都是妹子后，贝拉决定正面一战，教训下那些机械魔物们。她独自一人单枪匹马的飞到城外，在途中切换成了圣魔神萨曼莎的本体样子。
　　不需要太多花哨的动作，贝拉往城外轻轻一站，一道黑色能量帷幕屏障瞬间围住了整个阿尔法特城，入侵的机械魔物们，走在最前面的一时间收不住手脚，直接撞在了拿到黑色能量帷幕上面，被能量屏障毫不客气的反弹出去。
　　远古机械魔物们气急败坏的疯狂攻击这黑色能量屏障，眼看就要成功复仇了，中途突然多出了这个碍眼的屏障，把它们那即将成功的最后一步给直接打断了，换做是谁都承受不了。可惜，就算机械魔物们再怎么全力攻击，无论用什么方式，黑色能量屏障就是纹丝不动，上面连一点波纹裂痕都没有。
　　这可是魔神级别的防御屏障，就算是属性克制的光系攻击，都无法突破，更别提这些机械魔物了，贝拉站在屏障的另一边，看着像是傻瓜一样在黑色能量屏障外面疯狂敲击的机械魔物们，脸上满是轻蔑的笑容，就这种程度的攻击，想要摧毁魔神级别的防御屏障，给它们一千年都不一定能做到。
　　“我...居然有钻头，这些家伙，实力不咋地，花样倒是不少，我倒要看看你们能玩出什么新花样。”
　　就在贝拉准备转身去其他地方转转的时候，她看到在那些机械魔物们中，出现了使用钻头的大家伙“穿山魔鼠”，穿山魔鼠样子就是超大地鼠，它们有尖锐的爪子，以及鼻子上方那类似电钻头一样螺旋旋转的装置，它们要是直接钻能量屏障，贝拉是不打算管的，钻到它们工具报废都不可能破坏贝拉的黑色能量守护结界。
　　那些“穿山魔鼠”是钻地下的，看样子打算打地洞通过黑色屏障的阻拦，用地下渗透的方式继续攻击阿尔法特城。那些机械魔物智商不低的，知道改变战术突破，贝拉离开早的话，可能就会因为疏忽大意，被对方奇袭得手了。
　　“唉，看来难免一战了，真是的，活着不好嘛？”
　　贝拉单手向上举起，做出一个托举的动作，她身边有大量恐怖的黑暗能量在快速聚集，空气都变得十分压抑。一个巨大的球形黑色能量球，出现在贝拉头顶位置，那黑色能量球不断变大，能量球表面有黑暗系的闪电在闪动着，看上去格外渗人。
　　在能量球涨大到有一颗小型陨石的大小后，贝拉把它给砸出去了，只见那巨大的黑色能量球像是滚雪球一样穿过黑色能量防御屏障结界，在了机械魔物中心滚动，被碾过去的机械魔物，瞬间被黑球给吞噬了，一点痕迹都没有留下。
　　这招“恐怖天命”原本是砸出去的，贝拉担心会直接击穿特斯拉格里芬大陆，才临时改为滚雪球的玩法，被滚过的地方，机械魔兽们无论等级，一律化为灰烬，在巨大黑色能量球的追击碾压下，机械魔物们没有战斗下去的勇气了，纷纷转身撤退，想要逃过那巨大黑色能量球的追击。
　　“想跑！一个都想别走了。”
　　贝拉比划了一个手势，原本在地上滚动黑色能量球，一下子生上空中，转化为了人造小太阳“死亡黑日”，发出了黑色的死亡光芒，被照到的机械魔物们呆立在原地，好像是被核辐射了一样变成了一个个烧焦状态的黑炭。
　　这招无差别攻击，会破坏陆地上绿色植被，等“死亡黑日”自己燃烧殆尽的时候，这片大陆注定没有植被幸存。特斯拉格里芬大陆属于沙漠大陆，贝拉才敢这么玩的，不然，她可赔不起远古机械族全大陆的树木花草。
　　随着“死亡黑日”的自燃终结，进攻的机械族魔物全军覆没，一个都没逃走，阿尔法特城因为有黑色魔神能量屏障守护的原因，一点事都没有。贝拉很轻易的就团灭了进攻机械族魔物，剩下的机械魔物暂时不敢来送死了。
　　在某个神秘的黑色区域，几个人影正在窃窃私语着，好像是要密谋什么邪恶的计划一样，在它们桌子上，能看到一颗散发着均衡光泽的圆球，那正是远古机械族被堕天使们窃取的能量之心。
　　“居然失败了，那些机械魔物在搞什么，到底是怎么死的，亏我们帮了这些废物那么多！”
　　“马上执行第二套备用计划，趁着远古机械族还没发现的时候，把她们了结了，不然会形象我们的计划！”


第八百五十章断电下的特斯拉格里芬大陆保卫战
更新时间2018-06-09 21:50:09.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆中心区域，远古机械族的联合首都阿尔法特法特城外，进攻这里的机械魔物们，被圣魔神贝拉用“恐怖天命”跟“死亡黑日”给秒杀了，消失的连渣都不剩下了，就好像它们从没有出现过一样。
　　现在的远古机械族因为感染污染的原因，能量用不了，为了避免大暴走，很多机械都处于强制待机状态，没有了能量计数器的辅助，那些机械族妹子是察觉不出贝拉在外面大开杀戒时释放的恐怖能量，贝拉看着全是灰烬的战场，脸上闪过一丝魔神特色的邪恶笑容。
　　在确认周围没有机械魔物盘踞后，贝拉切换回替身，魔王公主菲莉娅的状态，返回了指挥室大楼禁地。机械创世神安德莉雅已经在短时间里让自己的机械助手帮忙演奏终止指令，她自己开始着手配置新的能量之心幸好。
　　在场的几位机械王和机械神妹子，脸上都流露出十分惊讶的表情，她们看到安德莉雅好像是变戏法一样拿出许多顶级能量晶体，现场临摹精密石板上的凹槽，看样子是打算当场仿制一个能量水晶，在比对了和测量一下远古机械族的能量属性后，安德莉雅翻出了跟之前的那块能量之心属性接近的能量晶体，计划用合成的方式重制一颗能量晶体。
　　不过，在准备动手手之前，安德莉雅似乎想到了什么，她停下来手上的动作，转而陷入了思考中，似乎是想到了什么。机械神亚莉克希娅用疑惑的眼神看着安德莉雅，难道那萝莉变卦了，想要坐地起价，提高仿制费用嘛？
　　“怎么了，安德莉雅，有什么困难嘛?对了，外面那些碍事的家伙已经被我处理了。”
　　“贝拉，是这样的，我要是按照之前的那个能量水晶仿制的话，她们很有可能被幕后黑手再次引发大暴走，毕竟原来那颗能量水晶的属性，可能被对方给研究透了。”
　　“额，那就麻烦了，你有什么好办法嘛？”
　　“有的，这方面我可是专家，只是，她们同不同意我就不知道了，你看，我们可以...”
　　安德莉雅的办法很简单，重新制造新属性的能量之心，给远古机械族更换新的能量之心，这样的话，堕天使她们偷窃走的能量之心，就直接报废了。弊端的话，是在改造新能量水晶之前，远古机械族处于无防备状态，随时有可能像刚才那样被机械魔物们趁机偷袭。
　　安德莉雅需要一天时间，才能完成新的能量之心，在这一天时间里，远古机械族完全是没防备能力的。只不是主要障碍，主要障碍是怎么让机械神亚莉克希娅她们接受这个提议，更换新能量之心的话，她们的未来就被能量之心的主人控制了，前代位面创世神当初创造出能量之心，最重要的目标就是在幕后暗中控制远古机械族。
　　“亚莉克希娅小姐，你觉得这方案怎么样！”
　　“请恕我拒绝，我不能把远古机械族的命运，交到不认识人手中，安德莉雅女士，麻烦您按照原来的...”
　　至高神之一，远古机械神亚莉克希娅很意外的坚持原则，在贝拉解开在她嘴上堵着的黑色胶带后，亚莉克希娅毫不犹豫的拒绝了贝拉的好意。贝拉脸色有些尴尬，她还是第一次遇到直接拒绝自己的妹子，在贝拉身后的机械创世神安德莉雅，正抿嘴偷笑着，能见到贝拉吃亏的画面可是很罕见的。
　　“亚莉克希娅小姐，你再考虑一下嘛？要不，公开投票决定，现在反对的人举手就行了，没举手就是通过了。”
　　“这..等下，不对呀，我们又不能投..”
　　“没有不对的，亚莉克希娅小姐，你看，这不是都同意嘛？”
　　贝拉伸手轻轻的捂住了亚莉克希娅的小嘴，让她始终没办法说出拒绝的话，全程的机械族妹子都处于待机状态，能说话就不错了，举手表决反对意见什么的纯属套路。别的不说，在场的远古机械神跟机械王，全身都被特殊的黑色绝缘胶束固定住了，根本举不了手，这投票表决的结果内定意思太明显了。
　　“亚莉克希娅，你们就听贝拉的吧，她虽然兴趣有些...游戏特别，但是，至少对女孩子很好的。你应该明白，她想要控制你们的话，根本不需要问你们的意思，可以直接委托我，之后跳过你们的意见进行处理。”
　　在这关键时刻，机械创世神安德莉雅开口支援贝拉了，她算是有节操了，收了贝拉的各种礼物贿赂，在关键时候也没掉链子,还是肯办事的。安德莉雅的加入，让亚莉克希娅一方瞬间陷入了被动局面。她们在见识了机械创世神安德莉雅那顶级技术后，都明白这个来历不明的萝莉美少女，在机械方面的造诣远在她们之上，真要暗中使坏控制远古机械族不难，不需要像现在这样正大光明的提出来。
　　“你们有什么想说的嘛？”
　　“我没有意见，全听亚莉克希娅大人的意思。”
　　“我也是！”
　　阿尔贝思女王她们四个机械王意见一致，都以机械神亚莉克希娅的意见为准，不动声色的把这个棘手的问题，重新以“踢皮球”的方式转交给亚莉克希娅了。贝拉解开她们嘴上的黑色绝缘腰带之时，还以为她们会异口同声的拒绝来着。
　　“这样吧，贝拉小姐，你要是能...保护这片大陆的话，我愿意接受安德莉雅小姐的建议。”
　　“那就好，我接受这个挑战，会守护你们安全过渡的。”
　　亚莉克希娅的要求是被贝拉能守护这片大陆一天，直到新属性的能量之心成功安装为止，这段时间里，她们没有战斗能力，贝拉接受了这个挑战，在她看来，只是防御那些机械魔物的进攻，还是能轻易做到的。
　　然而，事情没贝拉想得那么美好，她刚走出会议室准备安排，就收到了在海上待命的魔王联军黑色舰队传来的加紧魔法联络信息。在距离特斯拉格里芬大陆不远处的海域，远古泰坦巨人族跟远古魔物族重整旗鼓，集结了大量的作战单位联合往这块大陆杀来。
　　放在平时，他们是不敢登上特斯拉格里芬大陆这片远古机械族主场大陆作战的，那些防御器械能把它们完全压制在远海区域，想靠近大陆是不可能的。现在不一样了，远古机械族全大陆断电，战斗力几乎为零，加上蠢蠢欲动的机械魔物，当真是处在内忧外患的困境，无形中增加了贝拉的保护难度。
　　“可恶，看来没办法，只能拜托她们了。”
　　贝拉发出了紧急魔法联络信息给在黑色联合舰队旗舰“库尔德号”上的克莉丝，在信息发出后不久，远古虫族所在的萨马洛斯大陆全体紧急动员，集中在超大传送魔法阵那里，准备传送到特斯拉格里芬大陆支援，远古机械族的大陆瘫痪后，那些自动防御系统都失灵了，正好方便远古虫族入侵。
　　等远古泰坦巨人族跟远古魔物族的联军抵达外海区域的时候，大老远就看见特斯拉格里芬大陆海岸线区域飘扬的各种远古虫族的旗帜，这些远古虫族在贝拉的剧本安排下演戏，让外人看上去，好像是她们远古虫族趁机抢先一步击败远古机械族，进而控制了特斯拉格里芬大陆的画面感。
　　“怎么搞的，这些虫子的大陆明明比我们的大陆还远，速度竟然比我们的还快！”
　　“停止进攻，现在还不是跟那些虫子计较的时候。”
　　看到战争先机已经丢失后，各自在心里打着小算盘的远古泰坦巨人族和远古魔物族谁都不愿意上，不想充当炮灰，那样反而便宜了对方，谁知道对面会不会在关键时刻突然卖队友呢！
　　克莉丝她们在这时候登陆了特斯拉格里芬大陆，她们率领着登陆后的魔王联军往大陆深处追击那些还没有放弃捣乱的机械魔物们，整个阿尔法特城异常平静，进攻的远古泰坦巨人族和远古魔物族在海上围观对峙着，对于机械魔物们败退求救的魔法联络信息，它们选择视而不见。
　　远古泰坦巨人族和远古魔物族面对远古虫族控制的特斯拉格里芬大陆，一下子停滞不前了，论战力的话，远古虫族是当年个远古机械族对抗的主力，实力接近，要碾压远古泰坦巨人族很简单的。远古魔物族虽然有一战之力，但是，它们值不值得信任就是两回事了，谁知道她们会不会卖队友呢！
　　贝拉将计就计，故意把远古机械族有新能量之心的情报添油加醋后透露出于，引诱在泰坦巨人族和远古魔物族背后暗中指挥一切的堕天使族，派人来故伎重演，已达到第二次夺取新能量之心的目的。安排完一切后，贝拉来到机械王们的休息室，正用毛巾和清水盆一起，帮助几位机械女王们擦拭身体，作为清洗的方式。
　　阿尔贝思女王她们因为暴动威胁还没真正解除，还处在被黑色绝缘腰带束缚的姿态无法动弹，只能任由贝拉帮她们清洗全身了。贝拉的手好像有神秘的魔力，被她擦拭过的部位有奇怪的感觉，就连一直高冷的魔动女帝克蕾莎，都有些脸色微红，呼吸急促。
　　“贝拉，已经可以了，不用再...”
　　“不行，我觉得很不干净，不要抗拒嘛，很舒服的。”
　　面对贝拉一次次借着帮她们清洁身体的正当理由，公开占便宜的罪恶行为，机械王们无可奈何，只能在心里祈祷贝拉就到此为止了，别再做出更奇怪的事情。现在的清洁方式还属于正常向的，贝拉如果换成亲吻这类邪恶的挖法，那她们很有可能真的招架不住了。
　　 几位远古机械王妹子全身被黑色绝缘胶带束缚前，身上穿着的是单薄、情趣元素十足的内衣和胖次，现在属于没完全真空状态。她们如果全是真空状态的，那贝拉这边也控制不住了，早就在见到远古机械神亚莉克希娅之前，把她们全部吃干净了。
　　时间拖得越久，对贝拉她们来说越有利，只要远古机械族那新的能量之心安装好，整个远古机械族就会重新启动。到时候跟远古虫族联手的话，要击溃坦巨人族和远古魔物族的联军不难的，在贝拉享受的时候，人偶师伊莱娜走了进来，她跟姐姐伊莎曼一起，到达阿尔法特城这里协助贝拉做事。
　　祭司伊莎曼对于贝拉那奇怪的兴趣，目前还不能接受太多，她就在外面的城墙区域待命守护了，避免看到太邪恶的画面。上次在“库尔德”号战船上的指挥室里，跟克莉丝她们一起腻在贝拉身边，已经是伊莎曼的羞耻度承受极限了，再往上等级的还需要历练。
　　“贝拉，我好像是打扰到什么重要活动了，那你们继续吧，我先回避一下。”
　　“伊莱娜，有什么事就说吧，大家都是自己人，有什么打搅不打搅的。”
　　“这样呀，伊莎曼姐姐让我来告诉你，猎物上钩了。”
　　“果然..走，我们去看看，阿尔贝思女王，你们好好休息一下吧，我去抓小偷！”
　　堕天使不出贝拉的意料，很自信的派出专业潜伏人员，神不知鬼不觉的潜入了阿尔法特城打算二次偷窃大作战。她们这次失算了，其他人可能侦查不到堕天使那特殊的隐匿气息，但是，贝拉这边的祭司伊莎曼，是可以探测到堕天使的，在堕天使们通过隐形透明屏障的时候，伊莎曼就发觉了，她一边去阻击小偷，一边让伊莱娜去通知贝拉。
　　贝拉和伊莱娜赶到的时候，双方已经交手一段时间了，在一座空旷的展示厅里，几十名黑色的身影被伊莎曼挡住了退路。伊莎曼身穿白色带金边花纹的祭司服，一手拿着晶莹剔透材质的白玉法杖，另一手拿着一本金边圣典，很像是地球上西方世界里的圣经。
　　在伊莎曼前方，站着一排召唤出来光元素，样子跟水元素差不多，它们在掩护着身后的祭司大人，因为属性克制的关系，对面的黑衣人一时间不好突袭。放她们走其实也没损失的，贝拉看了看展厅中心被打碎的玻璃柜，那里之前放的是能量之心高仿赝品，没想到那些堕天使会上当，把盗版的给抢走，真正的能量之心，机械创世神安德莉雅自己都还没有完成来着。
　　“可恶，怎么会有祭司出现在这里，机械族不是不相信神学的嘛？”
　　“祭司小姐，这里不是人族大陆，你是不是管得太宽了，再说了，我们只是拿点东西，不归你们教会管的。”
　　“你们误会了，我不是光明教会的成员，只要你们说出一切，我不会净化你们的。”
　　尽管伊莎曼的语气很温柔了，但是，对面的堕天使们显然不买账，她们背后突然出现了象征堕落的黑暗羽翼，一个个往伊莎曼的方向冲来，打算撞开伊莎曼，从伊莎曼背后的大门那里逃走。面对强敌，堕天使们不敢转过身逃走，把自己那毫无防备的后背暴露给宿敌，那可是十分危险的举动，只能选择正面突破伊莎曼。
　　在伊莎曼前方的光元素们第一时间撞了过去，双方发生了碰撞，两种属性相克的能量在碰撞时产生了巨大的爆炸威力，贝拉和伊莱娜立刻加入了战局，支援祭司伊莎曼。数千条半透明傀儡丝线出现在这片区域，一下子封死了堕天使们前进的方向。
　　贝拉就近对上了一个堕天使，她用手上的小圆盾，格挡住了堕天使那斩下来的利剑，之后用拳砸向对方胸口。不过，堕天使的反应要比贝拉预测的迅速，它们依靠翅膀飞行的优势，在第一时间往空中盘升，避开了贝拉的拳击。
　　“你打不到我的，我可是..啊！”
　　“现在不是打到了嘛？”
　　那堕天使还没来及嘲讽完，几条半透明傀儡丝线突然飞过来缠住了它的脚，把那堕天使往地上一拉，堕天使躲闪不及，被魔王贝拉砸来的第二次重拳给打中，当场击飞到一边，撞塌了一边展览厅的墙壁，激发出一阵烟尘。
　　堕天使们愣了一会儿，不过，它们很快反应过来，直接转向从那个坍陷的墙壁溜了，趁着烟尘还在的有利时机，那名被打中的堕天使，也被同伴给救走了，全体顺利撤退。
　　等烟尘散去后，展厅只剩下贝拉她们三个，以及一面有窟窿的墙壁了。贝拉脸上没有太多意外的表情，好像是算计好的一样，她按摩了一下刚才出拳的手，没戴拳套出来，打起来有些不顺手。
　　“贝拉，人都跑完了，你..你这笑容，我懂了，你故意的..”
　　“当然，不然怎么找它们大本营呢！”


第八百五十一章特斯拉格里芬大陆异端平定战
更新时间2018-06-10 20:22:29.0  字数：3086


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆中心区域，远古机械族的联合首都阿尔法特城一带，贝拉设计伏击了试图来这里偷窃新能量之心的堕天使们，尽管让堕天使们逃走了，但是，贝拉的计划已经成功了。
　　贝拉是故意放走那些堕天使的，真要挽留对方的话，以贝拉圣魔神的实力，要禁锢这些堕天使并不是什么难事。不过，那样的话，就不能找到堕天使的藏匿地区了。堕天使族这一万多年以来一直处于行踪飘忽不定，无法确定具体藏匿地点的状态，挽留这些多堕天使的话，很大概率会打草惊蛇的。
　　贝拉在那颗仿制的能量之心上加装了位置追踪装置，属于高科技文明的产物，她专门从机械创世神安德莉雅手中借来的位置追踪器，用这个位面异世界魔法文明的手段，是识别不出来。堕天使族就算再怎么狡猾，也识别不出仿制能量之心上的这个位置追踪器作用，定位她们的大本营位置不难，除非对面有穿越者，才有可能识破那个位置追踪器的真正作用。
　　“贝拉，怎么样，您能确定堕天使们的位置了嘛？”
　　“嗯，伊莱娜，我刚刚确认过一次信息坐标了，在远古泰坦巨人族的大陆，泰坦恩斯特大陆那里。看来，那些巨人已经跟堕天使合作了。”
　　“贝拉，刚才跟我交手的那些堕天使，身上有远古魔物的气息，她们应该在远古魔物的大陆克苏鲁路斯那里待过，接触过远古魔物族后才有这气息的。”
　　“伊莎曼学姐，多谢你的情报，看来，那些堕天使在远古魔物族的大陆克苏鲁路斯那里也有据点来着，远古魔物族跟远古巨人族，都跟堕天使处于同一个阵营了。”
　　在特斯拉格里芬大陆海边位置，远古魔物跟远古泰坦巨人们碍于远古虫族的阻碍，始终不敢逾越雷池一步，生怕跟远古虫族对上。远古虫族跟远古机械族和远古魔物族一样属于无限爆兵流的打法，它们比远古机械族还要野蛮，后者可能还要考虑短时间战损情况，不会疯狂进攻的，远古虫族则完全不考虑战损情况，直接硬打。至于远古魔族，它们也算是无限暴兵流的打法，只是不常用而已，
　　远古虫族跟远古机械族过去是死敌关系来着，进攻这里的另外两个远古种族，主观的认为远古虫族是来趁机消灭远古机械族，就算中途的过程有变数，远古机械族被毁灭的绝句是不会改变的。这样的话，它们也没必要登陆特斯拉格里芬大陆了，把毁灭远古机械族的重任，交给远古虫族代劳就行了。
　　“不用登陆那里了，返回吧！那些虫子和机械一样可恨，让它们自相残杀就好了，都不用浪费我们的人数。”
　　“那些魔物族呢，要不要叫它们一起撤退。”
　　“管它们做什么，都是一样容易让人不愉快的种族，我们自己撤退就是了，它们想跟虫子玩就让它们自己去，我们自己回去。”
　　在双方对峙了一段时间后，远古泰坦巨人族最先退场，它们也不跟另一边的远古魔物族打招呼，就擅自撤退，脱离了战场。双方之间的临时盟友关系，只维系了很短时间就破裂了，在看到远古泰坦巨人族撤退后，远古魔物族出现了动摇，它们可能在考虑要不要跟着撤退了。
　　“女王大人，那些巨人已经撤退了，我们要不要跟着撤退！”
　　“那些蠢货真是白长那么大的身高，胆量跟身高完全不一样，我们也..也撤退好了。”
　　“遵命，女王大人，对了，您还有什么担心的嘛？怎么脸色一点都不高兴呀！”
　　“没..没事，但愿是我多心了。”
　　在跟着远古泰坦巨人族的步伐下达撤退命令后，远古魔物族的女王，正一直用谨慎的眼神观察着不远处的特斯拉格里芬大陆。那块大陆太平静了，好像是没发生过战争一样，以远古虫族的好战个性，应该早就把远古机械族的城市跟防御建筑全毁了，没理由这么完整的保留。
　　而且，最重要的是，远古虫族有大量的支援和补给单位的远古虫族出现在特斯拉格里芬大陆上，这个是最让远古魔物族女王困惑的地方。只有附近存在友军的情况下，远古虫族才会少见的出动自带支援跟补给作用的远古虫族单位，那大陆上除了敌人远古机械族以外，压根就没有什么同盟友军单位，远古虫族这一操作，远古魔族女王完全猜不透真正用意。
　　双方的海岸线对峙局面，终究以远古泰坦巨人跟远古魔物两个远古族的相继撤退，退出战场收场。在确认对手的身影完全消失在那端的海平面上后，远古虫族恢复了正常工作，开始帮远古机械族协防特斯拉格里芬大陆，谨防远古泰坦巨人族和远古魔物族随时可能卷土重来的袭击，它们是不是完全被假象迷惑，给忽悠过去了，远古虫族是无法确认的。
　　贝拉收到远古泰坦巨人跟远古魔物两个远古种族撤退的消失时，她本人在前往特斯拉格里芬大陆上的机械魔物聚居区的路上。原本贝拉计划是想去侦察位于远古泰坦巨人大陆，泰坦恩斯特大陆那里的堕天使族隐匿地点。
　　然而，克莉丝莉莎从前线发回的最新战报，让贝拉感觉必须优先去处理掉远古机械族大陆上的异端势力给解决了，这样才能不用顾忌大后方的安危，完全无所顾忌的参与前线战争。远古机械魔物存在了一万多年，时间上甚至比远古机械族还要长远，算是远古机械族的前辈了，不过，在远古机械族发展起来后，它们就比不上这个后辈了，被昔日的晚辈们给驱逐到偏僻的位置去了。
　　远古机械魔物的领地，是一片机械的废墟，这里到处是被废弃的机械，在进攻阿尔法特城的时候，远古机械魔物受到了重创，主要的精锐战斗力量，全部被圣魔神状态下的贝拉，用“恐怖天命”加“死亡黑日”给湮灭了，短时间里，远古机械魔物们是没办法补充那么多精锐战斗兵种，面对进攻这里的魔王联军，它们选择了死守战术。
　　贝拉到来时，魔王联军已经合围了这片区域，正在跟守城的远古机械魔物们紧张对峙着，这片机械废墟是当年机械魔物族尚处在巅峰时期的帝国首都阿尔法斯，远古机械族的首都阿尔法特城，就是仿制参考了这座前代城市。
　　因为当初的战火和时间流逝，阿尔法斯城市早就面目全非，变成了各种机械的坟墓，贝拉没机会目睹和再现这座万年前特斯拉格里芬大陆上最大城市的风采了。进攻这里的魔王联军，不断派出炮灰敢死队，侦查有没有能够突袭进去的办法。
　　魔王联军是第一次跟机械类型对手战斗，打得有些谨慎，采用了步步为营稳重的战术，逐步蚕食阿尔法斯城市里机械魔物们的势力范围，而不像以前那样单纯依靠人数优势直接一波人海战打垮对手。
　　“贝拉，你来了，我们还是找不到进去的路线，只能等你来决定要不要直接摧毁了。”
　　“克莉丝，还是我去来处理吧，有没有发现什么异常的地方。”
　　“有的，诺蕾雅学姐，你跟贝拉说下侦查情况吧!”
　　“贝拉，你看这里，这是我刚才潜入侦查回来后，绘制的地图，画得不好，你将就这看吧。”
　　刺客诺蕾雅拿出了一张绘制十分精美的地图铺在前面的桌子上，贝拉一时间有些无语了，这也叫画得不好的话，那画得好的标准未免也太高了，诺蕾雅只是刺客，然而，她这张手绘地图的精密程度，已经堪比专业旅行家，穿越者卡米拉的那些手绘地图了。
　　根据诺蕾雅的潜入侦查，她发现阿尔法斯城市废墟地下存在巨大的空洞区域，应该是修建有地下建筑，通往哪里的大路，全部被远古机械魔物给摧毁了，就剩下一些比较小的通道了，很难容纳魔王联军的大部队通过。这让克莉丝她们的指定的各套强攻方案，到最后都不得不推翻重来。
　　“贝拉，那个地方隐藏有危险的气氛，你还是别去看了，我在外面都能感觉到威吓的成分。”
　　“诺蕾雅，这个问题交给我来解决，我把伊莱娜带来了，她的玩偶会帮我们揭开真相的。”
　　贝拉身边跟着的人偶师伊莱娜，在其他闺蜜的注视下，召唤出了一下精致的傀儡，让它们前去侦查情报，就按照诺蕾雅之前侦查的路线深入，去探查下远古机械魔物们的秘密。贝拉她们只需要在这里一边等，一边观看通过傀儡们视野传输回来的留影就行了。
　　在阿尔法斯城市废墟上空区域，一个虚幻的影子正在安静的观察这一切，她有些犹豫，但是，在考虑了一会儿后还是决定前往那里去破坏某件东西，那件东西必须消失，不然的话，对她形象很大，那可能是唯一能看到她的特殊媒介了。


第八百五十二章远古机械魔物的终极杀手锏与看不见的神明（含彩色人设）
更新时间2018-06-11 17:30:27.0  字数：3336

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆某个偏僻区域，远古机械魔物的势力据点区域。前代远古机械魔物首都阿尔法斯城市遗址废墟地区，进攻的魔王联军包围了这座废墟城市，跟守卫这里的远古机械魔物们展开了激战，在这早已荒废的遗迹废墟上进行攻防战。
　　因为地区环境复杂的原因，魔王联军一直在找合适的防线漏洞进行突破作战，现在尚未发现突破口，战局一度陷入了胶着状态，双方暂时都没有进一步的进攻打算。魔王联军完全是在等贝拉的决定，看贝拉有没有进一步进攻的打算，远古机械魔物可能是在等首领的意见，好决定下一步的具体行动方针。
　　贝拉她们看着傀儡人发回来的侦查画面后，有些庆幸没有发动强攻了，原来，那些远古机械魔物们，在阿尔法斯城市地下修建了巨大的仓库，那里存储了大量威力巨大的毁灭大杀器，跟地球上核武器类似的能量聚变装置到处都是，简直就是异世界版的超级核武库。
　　贝拉通过傀儡人的侦查，已经可以初步确定，远古机械魔物们在阿尔法斯城市地下储存了大量的超级武器，共分成三大类型，分别是：类似核武器的能量聚变装置，类似生化武器的诡雾储存装置，以及贝拉暂时分别不出攻击方式的超级武器，第三种是完全密封在黑色方块里的，贝拉看不到里面装了什么恐怖的东西。
　　贝拉不由得感叹，这个位面异世界的大陆能存活至今真是不容易，远古机械魔物手上控制的这些超级武器，可以毁灭全部大陆很多次了，在万年的时间里，它们一直没有动手启用而已，可能是感觉对远古机械族影响不大，才没有使用的。真用上的话，估计其他大陆要跟着倒霉了，都不明白是怎么回事就被毁灭了，躺着也中枪。
　　远古机械魔物并不全是魔物样子的，在进一步侦查中，贝拉确认她们有人型的，之前派出去的那些魔物类型，也属于精锐兵种，不过，它们战死的话可以随时重新制造出来，人型机械魔物一旦战死，就不会被再次制造出来了，这些人型机械魔物才会异常小心的，一般不怎么上前线战斗。
　　人型的远古机械魔物一共分成两派，分别是铁血格里芬和钢铁特斯拉，对应的文明是生化机械和完全机械，她们跟远古机械族的那四个不同文明类似，原本算是一家人的，只不过因为理念的不同，双方最终渐行渐远，最后分道扬镳了。
　　这六个文明是在发展路线上起纠纷，导致后来关系决裂的。蒸汽文明、魔动文明、齿轮文明和光束文明全是主张外挂机械装备的文明，就是把装备搭载在身上的做法。然而，铁血格里芬的生化机械文明跟钢铁特斯拉的完全机械文明，全是主张直接改造身体的，把自己变成装备的一部分，这个理念对立，为后来的关系彻底破裂埋下了伏笔。
　　铁血格里芬文明的人型机械魔物全是黑发黑瞳，御姐系的美女，她们身材高挑，平均身高都很高。作为生化文明，她们身体属于生化合成的，跟人族妹子区别不大，唯一的区别就是她们能随意借助机械改造身材，时刻美容，样子一天一变或者几变都是很正常的。
　　钢铁特斯拉文明的人型机械魔物则是接近金属色的银发银瞳，三无系的美少女，尽管她们很漂亮，但是那三无的属性，让她们的魅力比不过一边的铁血格里芬系的美女，后者走得是性感路线，看上去比她们容易勾搭多了。在平均身高身上，两者是一样的，就是钢铁特斯拉的成员，看上去更像是科研人员而已。
　　这两个文明的人型机械魔物很好区分的，不止是发色和瞳色，她们穿的制服就很好区分出文明，就算都是短裙军装制服，颜色是完全相对的，铁血格里芬是黑红军装，钢铁特斯拉是白金军装。一个使用黑丝，一个使用白丝而已。
　　因为进攻阿尔法特城市那时被圣魔神贝拉介入给灭了主力，铁血格里芬和钢铁特斯拉的人型魔物们，正在加班加点的制造新的机械魔物，准备再次反攻。上次的战斗，她们一方没有幸存者存在，无法确定之前那批远古机械魔物到底是怎么死的，一个瞬间就被对手给灭掉了。
　　知道真相的话，这些机械魔物妹子就不会像刚才那样组织起来送了，而是考虑怎么逃走了，双方的实力差距巨大，根本不是一个等级上的对手。在那些傀儡人偶的侦查行动中，没有发现格里芬和特斯拉两个文明的统帅，贝拉预测她们可能略强于其余四个文明的机械王，没看到确实可惜了。
　　不过，格里芬文明和特斯拉文明当年的发展主张，最后也没得到机械族原始神亚莉克希娅的认可，最终因为理念不同的原因，双方分道扬镳，不然的话，现在就不会分成远古机械族和远古机械魔物两个对立的家伙。当初的机械族原始神亚莉克希娅心太软了，以至于都最后都没能强势的挽留下这两个文明，导致了远古机械族的分裂。
　　单纯依靠傀儡人偶的侦查战术是不行的，贝拉决定亲自出马，阿尔法斯城市地下的地底仓库。有不少地区设置有禁忌魔法咒文，必修解开后方可进入。这样的话，傀儡侦查战术直接报废了，必须真人前往那里破除封印和侦查。
　　“贝拉，要不还是我去侦查吧，我的职业就是侦查这个的。”
　　“诺蕾雅学姐，这种好事，不，是这种艰巨的任务，让我来处理得了。再说，你已经潜入过多次了，很容易暴露的。就交给我这个还没潜入过那里的试探一下。”
　　贝拉不动声色的接受了这个任务，在经过诺蕾雅施展的潜行秘术后，她让人偶师伊莱娜接着使用禁忌秘法“王车易位”，一下子把她跟前方某个傀儡人偶交换了位置，让贝拉直接跳过中途的旅途，顺利的进入了阿尔法斯城市地下的超级武器库里面。
　　人偶师伊莱娜在前线安插了大量的侦查用傀儡人偶，随时可以集体“王车易位”，把全部人都交换位置过来。一旦遇到什么危险，还可以用“王车易位”把前方的人用这边的傀儡人偶交换回去，是很强的终极替身魔法。
　　在法师艾莉尔的魔力支援下，加上刺客诺蕾雅的前期地形侦查，人偶师伊莱娜才能完成这么逆天的秘法。贝拉婉拒了克莉丝她们要跟过来的请求，独自深入阿尔法斯城市地下建筑深层，打算在没看遇到铁血格里芬跟钢铁特斯拉两大文明的机械王之前，解决远古机械魔物手上的这批超级武器。
　　远古机械魔物们手中有这些超级武器的话，贝拉她们投鼠忌器，不敢动真格的，必须想办法解决掉这些超级武器。在交换完成后，贝拉轻易的破除了入口区域的禁止魔法，往更深处走去，其他的傀儡人偶都集中在外边待命，没有跟进来，贝拉这时候是脱离了克莉丝她们的远程视线观察的看，可以做一些有趣的事情了。
　　机械魔物的妹子，都算是机械文明的种族，她们对超级武器库不怎么防备，贝拉进入这里几乎就没见过一个巡逻的警备人员。地上那厚厚的灰尘，也表明这里已经很久没人清扫了，贝拉她们之前派进来的侦查傀儡人偶，是在外边通过窗户观察看到那些超级武器的，没有办法通过带有禁制秘法的玻璃门。
　　贝拉强忍着烟尘，在超级武器库里面走动，没走多久，贝拉隐约感觉到了一个异常熟悉的气息，好像是当初带她去灭世者大本营寂灭神殿那里隐形乱逛的那位神秘创世神的。贝拉不确定对方来这里是要作什么，反正她也看不见对方，奇迹往往会突然出现，贝拉刚想着看不到那位无名创世神的时候，在一个转角的位置，居然看到了那个无名创世神的真面目。
　　那个无名创世神是隐身状态无误，贝拉没看到人，只是在一面奇怪的镜子那里，看到了镜子里那名神秘创世神的真面目。那是一名超长双马尾的绝美萝莉妹子，她全身装扮给人的感觉就是黑白混合而成的，秀发是一边黑色一边银色，萝莉的美瞳是黑色和银白色的异色瞳，刚好跟头发的发色位置相反。
　　萝莉创世神身穿一套十分开放的装饰，上半身除了黑白配合着薄纱的袖套外，就是几条皮带构成的特殊内衣了。就几条带子而已，她全身的白皙肤色完全暴露在空气中，加上嘴角的那对虎牙，看上去给人十分邪恶的感觉。
　　贝拉稍微目测了一下神秘萝莉创世神的胸前的尺寸，她胸前比尤朵拉有料多了，跟飞机场，贫乳萝莉是无缘了。萝莉创世神下身穿着一对黑色加白丝带装饰的袜子，以及黑色的小靴子，她就穿了一条黑色的超短裙子，因为姿势的关系，贝拉能看见大片雪白，以至于她大胆的推测，这萝莉创世神可能没穿胖次，是真空出门的。
　　那神秘萝莉创世神侧坐在一只往上托起的黑色魔爪上面，魔爪下面有红色的血腥水晶，加上魔爪各个指头上自带的猩红色血迹，看起来十分吓人。萝莉创世神右手握着一把带血的黑暗镰刀，贝拉感觉她的气势完全是跑错阵营了，应该跟蒂丝塔她们一起去灭世者阵营的，这形象跟气质，混在创世神里面也太违和了。
　　“贝拉和萨曼莎阁下，你们看够了没有？”
　　“没..还没有，呃呃呃，我什么都没看见！”
　　“你..你们真当我是那些蠢萌笨萝莉嘛？这镜子一样照得到你们！”
[img=700,754]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/d08775fd-abc7-406e-86df-0bbe892dc434.jpg[/img]

第八百五十三章暗面创世神萨拉蒂萝的秘密与创世者阵营的过去（含有彩色人设图）
更新时间2018-06-12 20:42:22.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆某个偏僻区域，远古机械魔物的势力据点区域。前代远古机械魔物首都阿尔法斯城市遗址废墟地区地下仓库。贝拉借助人偶师伊莱娜的禁忌秘法“王车易位”成功跟在前方侦查的人偶们交换了位置，潜入了远古机械魔物们的地下仓库的核心区。
　　贝拉在这里遇到了神秘萝莉创世神，这个黑白双发色的双马尾萝莉，那穿着怎么看都像是灭世者阵营的人，不过，考虑到灭世者阵营前十不存在萝莉属性，贝拉排除了那萝莉跟灭世者阵营之间的关系。乱世者阵营是萝莉居多，但是，乱世者高层一般都是携带双玩偶仆从的，不会携带那么恐怖的镰刀，那镰刀上的血迹，怎么看都像是砍了无数生灵积攒下来的，都涂抹不去了。
　　那神秘萝莉创世神实力跟蒂丝塔，尤朵拉和蒂娜莉丝这三位阵营首席是一个等级的，不过，她有个无法否认的优势，其他三位阵营首席都看不见这个神秘萝莉的纯在，就连逆世者蒂娜莉丝都不知道她的存在，神秘萝莉创世神如果偷袭的话，有可能成功的先手暗算她们三位。在实力同等的情况下，这萝莉创世神有更大胜算。
　　至今为止，贝拉遇到的创世神阵营最强位面创世神，是母系位面创世神，第三位面的光之创世神维尔莉安。贝拉两位都接触过，这萝莉创世神实力直接碾压光之创世神维尔莉安，不知道是不是失踪很久的第一或者第二位面创世神。
　　“你等下，我没有恶意的，被人看到也没什么嘛？你别激动，我真的只是路过的。”
　　“你..反正你也只是棋子，消失了也没什么，萨曼莎会找新旗子的。”
　　那神秘萝莉创世神动了杀心，贝拉能感觉到她手中握着的镰刀在微微的颤抖，被自己看到后，她动了灭口的暗算，只是在犹豫之后怎么解决萨曼莎的问题。在神秘萝莉的视野里，是同时看到了贝拉和萨曼莎两个人的，不过，她认为双方是契约关系，魔王贝拉跟圣魔神萨曼莎之间是通过仆从契约联系，贝拉只是圣魔神萨曼莎的手下旗子而已。
　　神秘萝莉创世神距离真相只差了一步而已，她没考虑到贝拉跟圣魔神萨曼莎是同一个人来着，只是认为她们是契约关系，没想到会是共生关系。贝拉没被当场秒到，是因为神秘萝莉顾虑到贝拉身后的圣魔神萨曼莎，感觉萨曼莎也看到自己了，灭了贝拉不能解决根本问题。
　　“创世神小妹妹，你真的不用紧张的，我可以发誓什么都不说的，不会把看见你的事情说出现。多一个朋友难道不比多一个敌人好嘛？我的没有恶意！”
　　“朋友...你，你说真的嘛？”
　　“当然啦，我从不骗女孩子的。”
　　贝拉在生死存亡的危机时刻孤注一掷，使用了对萝莉属性妹子最大杀手锏“摸头杀”，伸手轻轻按在那神秘创世神萝莉的脑袋上。她这是赌一把了，万一失败，这魔王替身菲莉娅公主是用不了了。魔王替身承受不了神秘创世神萝莉的普通攻击来着，不过，那样也值了，能轻抚最强位面创世神萝莉的脑袋，其他魔王是做不到的，这个成就可以吹好久了。
　　“你..算了，朋友什么的也不是不可以，不过，你能保证萨曼莎也会同意嘛？”
　　“当然能了，萨曼莎其实是..是很听我建议的，肯定不会说的。”
　　“这样呀，那就没问题了。”
　　运气在最后时刻选择了站在贝拉这边，也不知道是不是贝拉的“摸头杀”起作用了，还是那神秘萝莉创世神因为什么被触动了，总之，那萝莉创世神的杀意在下一刻自行退去了。贝拉总算松了一口气，真打起来的话，她就算使用本体，圣魔神萨曼莎估计都赢不了这萝莉创世神，跟萝莉创世神战斗的话，起码要她姐姐蒂丝塔或者是妹妹尤朵拉那个等级的存在来才行。
　　贝拉见好就收，收回了轻抚萝莉脑袋的手，尽管她想多摸一会儿的，但是，为了安全起见，还是不要作死了。萝莉从那只魔爪上站起来，走到贝拉身边，那只恐怖的魔爪也消失在虚空之中，地上一点痕迹都没有留下，仿佛那只魔爪从未出现过一样。
　　这样最好了，尽管那只魔爪充当的座位霸气十足，但是，恐怖元素略多，也挺吓人的。贝拉稍微伸手牵着那萝莉创世神的小手，确认对方没有拒绝的意思后，就很自然的牵着她往前面走去。从身高来看的话，神秘萝莉创世神跟尤朵拉差不多高度，当成妹妹来看待也没多少违和感，反正贝拉现在就把她身边的萝莉当成是尤朵拉或者是莉莎这样的妹妹来对待了。
　　“你的名字，能告诉我嘛，创世神小妹妹？”
　　“萨拉蒂萝，你和萨曼莎知道就行了，不要告诉其他人！”
　　“好的，我知道了。萨拉蒂萝，你该不会是第一位面创世神，或者是第二位面创世神吧？”
　　“第一、第二不是一直在你主人萨曼莎身...你们没想到而已，换了个形式的表象，本质没变的事情，很多人是不会理解的，我没有排位，在我出现之前，世界就只有我一个而已。”
　　创世神萨拉蒂萝不是第一和第二位面的创世神，她是最初的创世神，也称为起源创世神，真要算排位的话，应给是第零位面创世神。跟后来的位面创世神不一样，萨拉蒂萝至今都没创造过任何属于她的位面世界，她属于暗面存在，从第一位面创世神开始的位面，是明面世界，作为另一面的存在，明面世界的人是看不见她的，她却可以看到明面世界的一切存在。
　　综合来看，萨拉蒂萝绝对比逆世者蒂娜莉丝更加孤独，她能看到全部人，但是没人能看到她，贝拉不是因为意外情况的话，也看不到她的。贝拉那句朋友在她心中产生了强烈的共鸣，让萨拉蒂萝在最后时刻放弃了杀她的念头。
　　然而，萨拉蒂萝没有完全公开自己的情报给贝拉知道，暗面创世神属于多重存在，性别属于未定可变的的，她现在的妹子属性是真的，不过，共存有其他属性。最初的创世神基本上是不分母系和父系的无性别存在，都是经历过大战后，被迫舍弃一个方面，才固定性别的。
　　萨拉蒂萝没有经历过最初的创世神内战，性别自然是没确定，她都没有损伤过，今天她正好使用妹子属性出来而已，如果换成另一面的男属性出来，那跟贝拉之间的相遇就是另一个方面的事情了。当初在一二位面创世神因为特殊原因神秘失踪后，互相猜忌的位面创世神之间爆发看了大混战，那是创世者阵营至今最大一次，也是惟一一次内战。
　　战争结果自然是全体重伤，彼此两败俱伤，所有创世神不得不舍弃一面抵消战损，选择一个性别重生，那就是母系和父系创世神区分出来的开始。战后，位面创世神之间达成了不再互相本体对战的默契，再死一次他们就没能抵消战损的一面了。介于战争的理由不够让世人理解，散布出去可能会损害创世神阵营的形象和威信，那次“创世神内战”被隐瞒了，萨拉蒂萝作为观察者，目睹了战争全过程，是真正的记录者。
　　“萨拉蒂萝，你知道一二位面创世神在哪里嘛？我想..”
　　“贝拉，你别问了，有些事情还是不知道的好，我的..我的朋友。”
　　“那蒂娜莉丝的事情你知道嘛？救世主阵营的事情应该不算是什么秘密吧？”
　　“蒂娜莉丝她根本不算是...救世主，只是名义上挂名而已，这事情是你的主人，圣魔神萨曼莎才有资格知道的，你还是别打听了。”
　　贝拉套话战术的战果不理想，创世神萨拉蒂萝以她不是圣魔神萨曼莎为理由，回避了很多关键问题，贝拉想要维系自己的双重身份，又不能自己承认圣魔神萨曼莎跟魔王贝拉之间，两者是同一个人来着，只能暂时放弃了从创世神萨拉蒂萝这里套取高级情报的行动。
　　萨拉蒂萝虽然没提起关键情报，不过，一般的情报，她就没隐瞒贝拉，她来这里的目的，是为了销毁面前的那面神秘镜子。这镜子是远古机械族魔物实验失败时的产物，能照出暗面存在，远古机械魔物们当时没想那么多，就随便安在这里了，这是唯一能看到创世神萨拉蒂萝的道具。
　　在镜子销毁后，贝拉不用担心看不到暗面创世神萨拉蒂萝，跟萨拉蒂萝有过肢体接触，在她同意的情况下，是可以看到她的。贝拉跟萨曼莎都符合这个条件，萨拉蒂萝曾经牵过萨曼莎的手，带她潜行去灭世者阵营大本营之一的寂灭神殿，在那里见到了灭世者前十魔神，邪神全员。现在跟贝拉又是牵手，又是摸头，有了羁绊后，就可以看到她了。
　　萨拉蒂萝一直在暗处观察着整个时空，这让贝拉担心自己曾是穿越者的事情，会被她发现。幸运的是，萨拉蒂萝没留意到贝拉穿越前的前世身份，人的力量实在是太弱小了，在萨拉蒂萝看来连蝼蚁都不如，她自然没兴趣观察人类了，贝拉变身前的事情，萨拉蒂萝完全不知道情，这让贝拉松开了一口气，一直悬着的心终于放下了，有时候，太过弱小在某种程度上也算是一种优势。
　　至于贝拉和萨曼莎之间是同一个存在的事情，萨拉蒂萝是没看出两者是一个人的，因为前代圣魔神萨曼莎没有真正消失，灵魂残留在某个区域，算上贝拉穿越来的灵魂刚好是两个灵魂，萨拉蒂萝因此直接误会她们两个是不同的人。
　　“好了，贝拉，你要做什么我就不管了。对了，朋友之间好像要送礼物来着，这个是给你的，这个是给地萨曼莎的，我有事先回去了。”
　　“等下，萨拉蒂萝，以后在哪里可以见到你呢？”
　　“暗面，不过，你和萨曼莎的实力都到不了哪里，还是不要试图找我了，我什么时候无聊了，会来找你的。”
　　萨拉蒂萝连个联系方式都没有留下就消失了，用的是创世神阵营位面创世神专用的“任意门”传送走的，贝拉捕捉不到踪迹，只能放弃了跟踪计划。尽管心里有遗憾，但是贝拉还是知足了，能捡回一条命，节省一个替身的成本，又得了两样礼物，算是稳赚了。
　　暗面创世神萨拉蒂萝送的礼物，是特意选出来的，给收礼人量身定做的那种，对贝拉用处很大。她得到了一个造型怪异的星轮和一本厚重的手册，那星轮是“真实之轮”，能识别全部存在的位置，是最强的探查宝物，有它在的话，持有者能在很短时间识别附近任何属性的存在单位，上到灭世者魔神、邪神、乱世者成员，位面创世神，救世主成员，下到一般的魔王勇者都能识别位置。
　　至于那本手册，就更加珍贵了，是《创世者物语》，记述了各个位面创世神创造万物的配方原料和方法，是创世神阵营技艺的总结。萨拉蒂萝凭借其他人看不到的优势，偷偷的记录了全部位面创世神的创造手法，母系和父系位面创世神的成员都有记载。
　　贝拉在上面找到了本位面异世界前代位面创世神的创造手法记载，有这些资料的话，重新创建被远古十二魔王毁灭上万年的神族不成问题。萨拉蒂萝没有说谎，《创世者物语》有一二位面创世神的创造手法记载，全是萨拉蒂萝去“偷师”抄完的，间接证明她跟这两位失踪的位面创世神没什么直接关系。
　　“贝拉，你在做什么呢？”
　　“额，诺蕾雅，你怎么来了，不是说好你在后方的嘛？”
　　‘潜行可是刺客的本职工作，我总不能看着你此次抢我工作呀？对了，你刚才的样子好奇怪呢！’
　　暗面创世神萨拉蒂萝离开后不久，沉迷《创世者物语》上面的贝拉，被突然出现的闺蜜，刺客诺蕾雅给吓了一跳，她刚才的注意力全在书上了，以至于没及时发现这位潜伏到自己身边的重要闺蜜成员。诺蕾雅之前看着贝拉在独自对着空气比划，前面的奇怪镜子又莫名其妙的碎了一地，她才藏起来观察的，想看看是怎么回事来着。
　　诺蕾雅也是通过人偶师伊莱娜的秘法“王车易位”过来的，替换掉了另外一个傀儡人偶。诺蕾雅那黑色的长发很随意的披散在身后，身穿一套黑色刺客礼装，身后自带黑色披风，露肩的设计，看到到完整的香肩跟上身部分玉兔。那腰间上的敞开设计，恰到好处的露出了肚脐和细腰两边的雪白，贝拉唯一的遗憾，就是诺蕾雅穿的是黑色长靴和丝袜，丝袜不是吊带系的可惜了。
　　诺蕾雅身后背着一把超长弩箭，左边大腿上的位置，挂着一个装武器的特制皮套，左手握着一把闪烁着寒光的匕首，右手拿着两把日系忍者常用的苦无型飞镖，完全是整装待发，装备齐全的样子，跟两手空空就潜入的贝拉一对比，差异很明显。
　　诺蕾雅那深紫色的美瞳，正用疑惑的眼神看着贝拉，她看不到暗面创世神萨拉蒂萝，因为站位的角度问题，在萨拉蒂萝销毁镜子前都没注意到镜面上多出来的那个萝莉，注意力全在贝拉身上了。贝拉刚在跟萨拉蒂萝摸头，牵手以及接收礼物的场景，在诺蕾雅的视野里，完全是贝拉一个人在跟空气比划，她甚至连萨拉蒂萝送给贝拉的那两件宝物都看不到。
　　对面不是贝拉的话，诺蕾雅早就撤了，那么灵异的画面很吓人的，除了贝拉，其他人感知不到暗面创世神萨拉蒂萝的存在，很容易引起不必要的误会跟恐慌。贝拉大致猜到了诺蕾雅的想法，走上前去跟诺蕾雅碰头，既然诺蕾雅都来了，贝拉就不打算赶她回去了。
　　“奇怪，不奇怪的，诺蕾雅，我没事乱动而已，跟我来吧，我知道这里的老大位置了。”
　　“额，我还没侦查，你怎么知道的？”
　　“跟我来就是了，我自由办法。”
　　贝拉强行转移了话题，引开了诺蕾雅的注意力，暗面创世神萨拉蒂萝存在的事情，一段时间是不能是说出去的。在“真实之轮”的侦测下，贝拉第一时间确定了隐藏在阿尔法斯城市地下区域，远古机械魔物文明格里芬和特斯拉两位机械王级别首领的位置，这比让诺蕾雅再次冒险去没目标的潜行侦查安稳多了。
　　诺蕾雅没有深究，很快就忽略了刚才看到的一切，她整理好身上的装备，跟贝拉一起往前方前进。
[img=600,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/05b77f96-e511-46d7-82e7-5d0d76b3fd5b.jpg[/img]

第八百五十四章阿尔法斯城市废墟中远古机械魔物势力的瓦解（六月月票加更）
更新时间2018-06-12 23:19:17.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆上前代远古机械魔物首都阿尔法斯城市遗址废墟地区地下仓库，暂别暗面创世神萨拉蒂萝的贝拉，跟赶来支援的闺蜜，刺客诺蕾雅继续探索这片地下区域。
　　暗面创世神的事情，贝拉知道的不多，不过，至少知道了明面最强的位面创世神是第三位的光之创世神维尔莉安，以及一二位面创世神还在的事情，这些情报已经足够了。贝拉唯一担心的是一二位面创世神的性别，如果是父系创世神的话，那贝拉可就要白期待了。
　　远古机械魔物地下这批违禁超级武器的控制器，分别掌握在两个不同机械文明的机械王首领，铁血格里芬女王歌蕾德和钢铁特斯拉女皇迦兰手中，贝拉想要和平解决这些超级武器，只能从她们手中得到超级武器的控制器了。机械创世神安德莉雅还在阿尔法特城那里仿制能量之心，短时间无法支援这里。
　　贝拉依靠“真实之轮”的指引，很快就找到了这两位机械王的位置，远古机械魔物的能量获取方式，除了靠能量之心补充，还可以去杀戮其他远古机械族，甚至是远古机械魔物同族来夺取对方的力量。因为这方面的原因，维系格里芬特斯拉大陆运行的能量之心被堕天使族窃取后，对远古机械魔物族的影响不大，至少没想远古机械族那样陷入能源紧缺，不得不限制机械运行的处境，它们可以靠抢夺来补充能量。
　　两位机械女王正在一处地下能量温泉里休闲，能量温泉跟一般的温泉区别很大，是地下水附近刚好有能量矿石，地下水流过能量矿石后，自带了一点能量形成的。这种特殊的地下水只有半机械族和全机械族能使用，人族等其他种族是用不了的，用的话轻则失常，重则当场消亡。
　　贝拉看到在能量晶石包围中，那散发着五颜六色的能量温泉水面，很像是化工产品，她不得不承认自己输了，这个温泉她是不敢下去使用的。就算圣魔神体质能扛得住伤害，她也不想在如此特别的水池里待多一会儿。那些远古机械族四大文明的机械王，大概也接受不了这个能量温泉的存在。
　　铁血格里芬女王歌蕾德和钢铁特斯拉女皇迦兰都在这里，她们没有下温泉，贝拉估计错误了，这两位也承受不了那么重口的温泉水，她们在温泉边缘坐着，小心翼翼的用特殊的瓢子打水上来，慢慢擦拭身体，看得出，这两位出于女孩子的属性，就算承受得住能量温泉的影响，也不喜欢那么奇怪的能量泉水。
　　铁血格里芬女王歌蕾德，标准的黑发黑瞳御姐型美女，身高在贝拉遇到的闺蜜妹子中是排前面的，就比贝拉的姐姐，灭世者首席终焉帝魔神蒂丝塔矮一点，比贝拉的本体，圣魔神萨曼莎还要高许多。贝拉在歌蕾德身上真看不出她是生化机械人的痕迹，肌肤白皙度跟正常妹子完全一样，说是机械的话绝对是黑科技弄出来的。
　　钢铁特斯拉女皇迦兰，标准的金属色银发银瞳美女，身高比歌蕾德矮不少，也算是高挑类型的美女，只不过因为三无的表情，看起来没那么御姐而已。这位一样看不出机械妹子属性，她好像是全机械人来着，贝拉目测跟一般的妹子完全一样，这机械仿真程度太高了。
　　歌蕾德跟伽兰待在能量温泉边的一块平坦能量水晶上，她们不是完全解除全身装备的，还分别穿着黑色跟银白色的金属纤维内衣和胖次，遮住了最后那点风情。这沐浴也太不专业，没全部褪去装备，真是太不敬业了。
　　贝拉和诺蕾雅到这里的时候，珈兰正面趴在能量水晶平台上，让歌蕾德正好跨坐在她那光滑的背上，给她按摩胳膊，一边按摩一边帮她擦拭后背。这两个机械王的关系十分亲密，堪比真正的姐妹。这跟其他四个文明的机械王彼此勾心斗角完全不一样，她们之间是真正的友谊，在这个姿势下，迦兰是完全没有防备的，歌蕾德要是想偷袭的话，可以直接秒了这个同级的存在。
　　“贝拉，她们两个有心跳，可能是我们误解了吧，应该不算是真正的全机械人，那我..”
　　“额，诺蕾雅，等下，我们不是来刺杀的。”
　　确认到目标没防备后，刺客诺蕾雅出于职业习惯，伸手取下了背后挂着的弩弓瞄准前方，打算一箭击穿伽兰或者是歌蕾德的心脏位置。幸好贝拉及时看到了，迅速阻止了诺蕾雅的刺杀行动，对面真的是机械人的话，贝拉是不会制止诺蕾雅那刺杀行动的，全机械人又欺负不了，不是全机械人的话，那就可以考虑换战术了。
　　贝拉跟诺蕾雅要找的超级武器控制器，那两个圆形的小小控制器，就戴在歌蕾德跟伽兰脖子上，很像是佩戴在胸前的项链装饰品。两位机械王把这最关键的道具一直戴在身边，没有存放在其他位置，身边就是最安全的地方。
　　这无形中增加了贝拉和诺蕾雅的窃取难度，控制器紧贴着歌蕾德跟伽兰胸口，就在心脏位置，想偷的话很容易被发现的。贝拉这边只带了刺客诺蕾雅，不会时空停滞类特殊魔法，偷盗计划基本上算是失败了，连提前预案的必要都没有，只能换一个方案了。
　　能量温泉里除了歌蕾德跟伽兰两位机械女王之外，还有第三者存在，贝拉跟诺蕾雅躲在一块大大的能量晶石后面暗中观察着，她们虽然身上有潜行魔法的状态加持，但是，能识破潜行的存在高不少，出于谨慎考虑，贝拉她们还是躲了起来。
　　那第三者是背对着贝拉和诺蕾雅的，只给她们留下了一个黑色的背影，就算看不到正面，黑影背后那六队黑色的天使羽翼，还是暴露了黑影是堕天使的身份。由于黑影头上带着一个斗篷装饰，贝拉看不到黑影的发型是不是长发，暂时确定不了黑影的性别。
　　堕天使不一定是女的，也存在男性堕天使，鉴于两位机械女王那半真空状态，贝拉推测黑影是妹子的可能性最大。歌蕾德跟伽兰不太可能在男人面前，还悠然自得的保持如此暴露的状态，脸色或多或少都能看出异样的，脸色平静证明她们面对的是女性堕天使来着，在同性面前是不需要害羞跟遮遮掩掩的，性别一样，看了也不损失什么。
　　“歌蕾德、伽兰。你们怎么还不行动，远古机械族现在没能量了，正是好机会，一口气把她们全消灭了。我们已经偷了新的能量之心，保证没问题的。”
　　“我们的先锋单位全灭了，都不知道是怎么回事，暂时出动不了。正在补充战损，短时间没那么多兵力。”
　　“你们直接用那些武器就行了，她们现在没能量防御攻击的，直接平了对面就行了。”
　　“抱歉，我们做不到，当初就不应该创造那些武器来着。”
　　歌蕾德跟伽兰两位女王，跟那名堕天使使者似乎起了争执，贝拉隔着老远就能听到了，堕天使要求她们趁着远古机械族“断电”的有利时机，启用超级武器直接湮灭对方。也不知道堕天使族是从哪里获知远古机械魔物们手中握有那批超级武器的事情。
　　歌蕾德和伽兰毫不犹豫的拒绝了 ，她们还没完全失去理智，知道用超级武器会有什么后果，远的方面不考虑，她们这些远古机械魔物，也是生活在特斯拉格里芬大陆多年的种族了，毁灭自己大陆的事情，她们实在下不了手。
　　“看来，我们之间没得谈了，永别了！”
　　那名堕天使见势不对，双手背在身后，似乎有小动作，贝拉还没看清她做了什么，就发现堕天使拿出一个奇怪的瓶子，瓶子里面装着散发幽蓝荧光，粉尘状的颗粒，歌蕾德跟伽兰第一时间没反应过来，那名堕天使出现时，身上没有携带武器，这个瓶子没有危险物反应，她们疏漏了，远古机械魔物跟远古机械族一样，在武器识别上有漏洞，很容易背人钻空子偷袭的。
　　堕天使丢出了瓶子，砸向头上石母状的能量水晶上，自己则使用传送魔法瞬间消失了。那瓶子里装的是毁灭结晶，发生碰撞后会引起大爆炸。放在其他区域对歌蕾德跟伽兰是没什么威胁，在这地下能量温泉里爆炸麻烦就大了，会引起那些能量晶石一起爆炸的，到时候爆炸波及地下超级武器库，整个特斯卡格里芬大陆就全完了。
　　在这危机时刻，歌蕾德跟伽兰没办法阻止，只能看着瓶子撞向能量水晶，这时候，刺客诺蕾雅及时出手，一支背后带绳索的箭矢射了过来，直接正中瓶子上方的橡胶瓶盖，集中目标后，诺蕾雅转手一拉绳索，把瓶子给拉回到这边，避免的碰撞的惨案的发生，贝拉伸出手，正好接住了那个装着毁灭结晶的能量瓶子。
　　“你们是..”
　　“歌蕾德小姐、珈兰小姐，不用担心，我没有什么恶意，只是来跟你们谈判的。”
　　贝拉和诺蕾雅从潜行状态中解除出来，来到了前方的位置，尽管贝拉一再表示没有恶意，但是，在她面前的歌蕾德跟伽兰，以及她身后的诺蕾雅，看着贝拉的表情都十分有趣。贝拉拿着装满毁灭结晶的瓶子跟对面谈判，说没有恶意，这跟拿炸弹和爆炸物找对方和谈一样没有诚意。
　　“你能把那个瓶子收起来再谈判嘛？”
　　“这里光线不够，用这个瓶子暂时照明也不错嘛？”
　　对于贝拉的诡辩，歌蕾德跟伽兰一时间找不到理由反驳，只能暂时接受了贝拉的和谈建议，贝拉和谈要求很简单，就是想换取远古机械魔物手中的超级武器控制权，把这批危险的超级武器转交给和机械创世神安德莉雅帮忙处理，作为报酬，贝拉帮远古机械族承诺，会退还远古机械魔物们一定范围的领地给它们，作为签订和平协定的诚意表示。
　　“贝拉，你这个方案虽然不错，可是，主战派的那些魔物是不会同意的，我们早在一千多年前就不想再继续打下去了，主战派一直在逼着打，我们也办法呀。”
　　歌蕾德跟伽兰很歉意的表示，她们是没办法，远古机械魔物跟远古机械族之间的战争打了将近万年，早就忘了当初的仇恨起因了，成为习惯后是很可怕的，就跟以前兽人和人族之间的战争类似，都打成习惯了，初衷反而显得不重要了。
　　机械魔物里的人型存在，跟歌蕾德和伽兰一样厌倦了无休止的战斗，不过，她们总人数只占机械文明里的三成左右而已，另外七成是坚持死战到底的完全机械魔物，它们是不会同意和平的。之前的阿尔法特城攻防战，圣魔神萨曼莎一招秒了这些主战派机械魔物的主力，无意中减轻了歌蕾德跟伽兰承受的压力，那些来自主战派的施压暂时没以前那么多了。
　　“这个好办，只要保留三成就行了，剩下的七成，就当它们从没来过这个世界一样。”
　　“贝拉，你打算..打算做什么？”
　　“没事，歌蕾德小姐，伽兰小姐，得罪了，你们就配合我一下啦！”
　　“配合什么？等下，那是...”
　　贝拉脸上流露出标志性的坏笑，她拿出在机械创世神安德莉雅那里获得的黑色绝缘胶带，几个简单的缠绕，就把歌蕾德跟伽兰的手脚给束缚起来。两位机械女王脸色有些惊慌，她们身上只穿着内衣而已，被当成人质一样抓住，那感觉太奇怪了，就算贝拉说的配合演戏，她们都感到有些羞耻。
　　她们原本有战斗力的，不过，在被黑色胶带碰中后，战斗力瞬间消失，好像被人断电一样，在没有防备的情况下，两位机械女王一下子就被魔王贝拉给禁锢了，还没反应过来是怎么回事，就变成了对方的俘虏。
　　黑色绝缘胶带是机械创世神安德莉雅特制的道具，对机械属性妹子有奇效，歌蕾德和伽兰像是之前的那四位机械王和原始机械神亚莉克希娅，被黑色绝缘胶带缠住后，一下子失去了力量，全身都动弹不得，那黑色胶带上有神秘的力量，一直在禁锢她们的能量运行。
　　贝拉现在可是相当怀疑机械创世神安德莉雅制作这些黑色绝缘胶带的目的，能封印全部机械属性妹子行动的话，在安德莉雅的位面异世界简直是无敌道具一般的存在，也不知道安德莉雅有没有用来做坏事。
　　“歌蕾德小姐，伽兰小姐，你们就当被我绑架就行了，体验一下人质的感觉，我把你们带走，到时候那些主战派一定会追来的，我顺便把它们给清理了。”
　　“贝拉，假戏你也不用那么当真嘛，这些就不..呜！”
　　贝拉把黑色胶带一转，当胶布堵住了歌蕾德和伽兰的小嘴，之后用黑布眼罩捂住了她们的眼睛，看起来跟真的绑架完全一样了。处理完后，贝拉给身边的刺客诺蕾雅眼神暗示，诺蕾雅犹豫了一下，还是上前去协助贝拉，一人扛着一个，把两位机械女王给扛走了。
　　“诺蕾雅学姐，麻烦你了，每次坏事都要找你或者是伊莱娜的帮助。”
　　“贝拉，这种事就别大声说出来了，感谢就算了，赶紧走吧，这能量温泉的气味不好闻，待着难受。”
　　诺蕾雅和贝拉分别扛着一个，把只穿着金属纤维内衣和胖次的铁血格里芬女王歌蕾德跟钢铁特斯拉女皇迦兰给“绑架”了，扛着逃出阿尔法斯城市地下仓库。没过多久，整个远古机械魔物们发生了大暴动，也不管之前的防守命令了，像发疯一样从阿尔法斯城市里面往外冲锋，冲击着魔王联军们的防线。
　　本族的女王，最高统治者居然在大本营被敌人绑票了，这么耻辱的事情，远古机械魔物里面的主战派势力几乎顷巢出动，往贝拉她们故意留下痕迹的方向追击。在阿尔法斯城市里，只剩下那三成妹子人型的远古机械魔物们，在守卫那里封存的超级武器。
　　等确认主战派的机械魔物们走远后，剩下的人型远古机械魔物妹子们，根据歌蕾德和伽兰留下来的秘密指令，打开了全部通道和城门，举起白旗向城外的魔王联军投诚，魔王联军悄无声息的入城，没付出多大代价就接管了阿尔法斯城市废墟区域。
　　远古机械魔物中的主战派们，还不知道自己依旧被自己人出卖了，它们一路追击贝拉和诺蕾雅逃窜的方向。它们不是真心为了救下歌蕾德和伽兰的，而是为了夺回两位机械女王身上携带的超级强武器控制器。


第八百五十五章远古机械族统一后不久的远古种族大混战序幕开启
更新时间2018-06-13 22:21:11.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,远古机械族统治的分大陆，特斯拉格里芬大陆上,贝拉跟刺客诺蕾雅一起，成功的绑走了远古机械魔物的两位首领，铁血格里芬女王歌蕾德和钢铁特斯拉女皇迦兰，并把主战派的远古机械魔物全部引导到空旷区域。
　　大批的远古机械魔物来到了空旷的平原，这里已经被一道纯净的光幕魔法给笼罩了，那是贝拉的祭司闺蜜，伊莎曼布置下的光系防御魔法能量结界“白色天国”。白色天国是针对亡灵系和黑暗系魔物的，对这些机械魔物实际没有多少杀伤力，净化不了它们的。
　　“怎么会有光系魔法存在，不管了，进去看看，不能把遥控器送到外人手中。”
　　“这些光系魔法对我们又没用，不用担心，直接往里面走就是了，我们对光系免疫的。”
　　大批机械魔物没有防备，直接硬闯这片区域，贝拉已经在里面等候多时了，她现在早就切换成圣魔神萨曼莎的状态，正在准备攻击远古机械魔物。因为环境是光系魔法的白色天国，贝拉的脸色看上去有些不好受，在光系环境下，对魔神很不友好的，就算是魔神，能量发挥没受到影响，但是依旧会感觉到不适。
　　在贝拉身边站着一名身材高挑的银发美女，一对血红色的魔瞳正注视着前方位置，魔神艾希丝自觉的站在贝拉位置靠后方一些的位置。这站位是完全按照魔神排名来战的，高位在前面，位置低的自觉靠后。圣魔神萨曼莎排位第四，属于绝对高位的存在，艾希丝没有排位，所以自觉的站在后方了。
　　“艾希丝，等下要控制好力量，不要把大陆炸沉了。”
　　“贝拉大人，您尽管放心，我知道分寸的。保证不会炸掉大陆的。”
　　“那就好，对面都到场了，就可以开始了。”
　　等主战派的远古机械魔物们全部进场后，贝拉和艾希丝开始行动了，布下“纯白天国”的祭司伊莎曼，现在早就藏起来了，等下的战斗跟她没关系，她就负责布置结界，干扰下对面的判断力而已。远古机械魔物们没想到魔神会藏在这种跟自己属性完全相克的环境里，等它们看到贝拉和艾希丝已经晚了，这两位魔神的攻击第一时间压了过来。
　　“怎么会有魔..魔神，不可能，魔神会出现在这区域。”
　　“快撤，不然...啊！”
　　等远古机械魔物们打算撤退的时候，一切都晚了，原本干燥的地面，一下子变成了黑色的泥潭，一只只黑色魔爪从泥潭里伸出来，勾住了准备撤退的远古机械魔物们。被黑色魔爪勾住的远古机械魔物，都在第一时间湮灭了，全身跟着融化成水混入黑泥潭中。
　　那些有飞行能力的远古机械魔物，在第一时间升空打算撤退，不过，在它们升空的瞬间,一道黑幕降下，把它们全部吞噬了。魔神艾希丝的发动的“末日死河”跟圣魔神贝拉使用的“罪恶天降”一眨眼就把数万远古机械魔物给毁灭了，等黑暗散去之后，原地一点痕迹都没有留下，那些远古机械魔物仿佛人间蒸发一样消失得无影无踪了。
　　贝拉故意跟魔神艾希丝一起联手攻击的，那样的话，战后遗留的能量痕迹是两个魔神能量混合的，这样不容易分辨出两个魔神的身份。贝拉暂时不想让堕天使族发现魔神已经出现，艾希丝暂时属于编制外的魔神，她独有的能量气息，堕天使们是识别不出来的。
　　等到黑暗能量消散后，贝拉她们离开了“纯白天国”的控制区域，往外围区域移动。远古机械魔物的威胁，算是彻底解除了，那些主战派的远古机械魔物，全部让魔神贝拉和艾希丝一起毁灭了，剩下的都是人型妹子来着。铁血格里芬女王歌蕾德和钢铁特斯拉女皇迦兰已经被她给控制了，完全不用担心有什么变数。
　　贝拉第一次发觉，魔神级别的存在，随便灭族什么的真是太简单了，虽然还达不到一个响指就炸毁某个位面异世界的程度，但是挥手毁灭一个种族是没问题的。贝拉都有些同情救世主阵营了，真不知道对面靠什么跟灭世者营对抗至今的。
　　在远古机械魔物被圣魔神贝拉毁灭与清理后不久，机械创世神安德莉雅仿制出了新的能量之心，在心的能量之心装上去之后，特斯拉格里芬大陆恢复了活力，各种防御设备重新运行，比之前的还要活跃。安德莉雅作为专职负责机械文明的位面创世神，她制作的能量之心堪比传说中的永动机，超越了前代位面创世神制作给远古机械族的那个能量之心。
　　换上新的能量之心后，困扰远古机械族数千年的能源危机解除了，在阿尔法斯特城市的联合议会大楼那里，最高神之一的远古机械神亚莉克希娅，蒸汽女王阿尔贝思、齿轮公主纽曼莉可、魔动女帝克蕾莎以及光姬女皇艾丽娅歌，还有掌管机械魔物的铁血格里芬女王歌蕾德跟钢铁特斯拉女皇迦兰，都跪拜在机械创世神安德莉雅面前。
　　自从安德莉雅把永动机类型的能量之心创造出来后，她们已经确认了安德莉雅是创世神的真相，还是属于机械文明的创世神，跟之前不务正业把她们创造出来的前代创世神完全不一样。有生之年能见到第二位创世神，可是奇迹了。贝拉这种创世神随便见的属于个别特殊案例而已，不是人人都像她这样幸运的，想见哪个位面创世神，都可以轻易找到。
　　“安德莉雅大人，您能不能...”
　　“不能，创世神也是有原则的，擅自抢其他位面创世神创造的种族，跟强盗一样性质。虽然有些另类的创世神喜欢这样做，但是，很抱歉，我不是！”
　　“可是，我们位面的前代创世神已经失联很久了，可能已经...”
　　“不，你们的创世神依旧在的，她不邀请的话，我会来帮你们嘛？未经过原来的位面创世神同意，很擅自干涉其他位面世界，那是不被允许的。”
　　“安德莉雅大人，你身边的不是魔..”
　　“秘密，大家心里明白就行了，我就说这么多了，对了，你们那能量核心，永动机的运转是受到贝拉控制的。你们也不用太担心，只要通话，贝拉是不会难为女孩子的。”
　　安德莉雅起身离去，留下在会场面面相觑，不知道该用什么表情回应的远古机械族跟机械魔物族高层。对于安德莉雅的决定，她们无法决绝，只能选择接受安德莉雅的安排，听从魔王贝拉的指挥。新的能量之心都让贝拉控制了，就算是至高神之一的远古机械神亚莉克希娅都无法幸免，不得不对魔王贝拉唯命是从。
　　在出门后不久，机械创世神安德莉雅就见到了贝拉，贝拉一边手亲密的挽着克莉丝的胳膊，一边站着刺客诺蕾雅，正在阳台栏杆边缘安静的观看着恢复光明后，灯火璀璨的远古机械族城市夜景。她们都算是穿越者来着，看到这些跟地球上城市类似的建筑，难免会触景生情，勾起不少在地球上的前世记忆来着。
　　“贝拉，我已经跟她们说好了，以后你就是她们的新主人了，想做什么，就不是我管辖的范围了。”
　　“安德莉雅，谢谢你，这里面是我复印的笔记，你拿去吧，对你有很大用处哦！”
　　“种族设计图，咦，你..你怎么弄到的，其他位面创世神的种族设计图...”
　　“秘密，说出来就不好啦。”
　　机械创世神安德莉雅看着的手中的设计图复印版，完全是一副疑惑不解的样子，她实在是猜不到，贝拉到底是从哪里弄到其他位面创世神的种族创造设计图的，还是属于机密的版本。创世者阵营的全部位面创世神在创造万物时，都是按照设计图来构思与创造的。
　　出于照顾那些比较懒，不想脑洞的位面创世神需要，像是人族，兽人族跟精灵族、矮人族这些常见种族的设计图,在创世者阵营里面是公用设计图。懒得设计新种族的位面创世神，直接按照样板公示图来制造就行了。
　　贝拉送给安德莉雅的，是那些同样来自科技文明位面的父系创世神们的专属设计图，这种是不会公示出来的。贝拉保持着微笑，目送着安德莉雅的离开。直到机械创世神安德莉雅通过传送魔法阵离开时，贝拉都没吐露真相。这些设计图，是暗面创世神萨拉蒂萝偷窥抄来的，这个来历十分的难以启齿，贝拉决定保持沉默。
　　在距离特斯拉格里芬大陆不远处的海上，漂浮着一座神秘的黑色宫殿，宫殿里的堕天使们，看到远古机械族大陆各种设备恢复了光明，一时间陷入了沉默，更令她们不安的是，远古机械族能活动以后，在它们大陆上的远古虫族没受到任何攻击，结果已经很明显了，它们从一开始就是一伙的，不知道是怎么勾搭上的。
　　远古虫族表面上伪装成趁机偷袭占便宜的，实际上，它们在远古机械族集体失去战斗力的时候，守护了远古机械族，保护了这个曾经的宿敌。这反转太快了，堕天使们都没有想象过，没有意外的被对面套路了。
　　“怎么可能，那些虫族跟机械是怎么交流的，这也太突然了。”
　　“我们手上的能量之心都是真的，它们怎么搞到新的能量之心，难道还有第三块嘛？”
　　“别管那么多，赶紧把人集中回来，我看它们联合后会有更大动作。你顺便想办法把消息传岛远古亚龙族的大陆那里，就说远古机械族跟远古虫族联合起来，打算联手讨伐它们，让它们过来帮忙！”
　　“这么简单的谎言会有人信嘛？”
　　“有的，远古亚龙族可是现在五大远古族里面暂时排位第一的存在，为了荣誉它们一定会来的。”
　　堕天使首领的担心不是多余的，在特斯拉格里芬大陆的能量供应恢复后不久，远古机械族跟远古虫族心照不宣的同时出兵，往远古魔物族和远古泰坦巨人族的大陆靠拢。虫族跟机械族很有默契的没有发表任何联合声明，只是他们的作战兵力单位距离很近，说是没结盟肯定没人信，都走到一起联合行动了。
　　面对大军压境的威胁，远古泰坦巨人族和远古魔物联合起来，准备迎战，在远方大陆一直看戏的远古亚龙族，也派了不少兵力过来打算凑热闹，搅局一下。那些远古亚龙族的目的很简单，不能让一方做大，两败俱伤是最好的，不行的话，就扶持弱的那一方，让双方保持均势，那样的话，就不会威胁远古亚龙族作为第一远古种族的位置。
　　堕天使族暂时也处于观望态度，她们在搞不清远古机械族和远古虫族的真正战略目的前，是不会冒然介入混战的。目前来看，远古机械族好像就是单纯的发泄而已，对于停电时远古泰坦巨人和远古魔物族的浑水摸鱼行为不满，纠结了远古种族过来一起找场子，远古虫族的目的更好猜测，只是单纯好战而已，看到有打架的机会就跟上了。
　　在阿诺德海区的这片海域上，短时间里聚集了五大远古种族的精锐部队，一场大混战即将上演，这时自从万年前，远古机械族独自1V4，挑战其他远古族联军后，远古种族之间爆发的第二次超级大战。跟万年前那次大混战不一样，这次是在2V2和2V3之间摇摆。远古机械族找到了昔日宿敌远古虫族作为联军，希望这次能改写历史。
　　贝拉的魔王联军作为第三方势力，没有参与的迹象，她们的海上黑色联合舰队，调转航向，开始往远古魔物控制的克苏鲁路斯大陆移动。就算没有魔王联军的参与，算上远古虫族支援的远古机械族，完全可以做到2V3.有远古虫族的牵制，远古机械族可以安心对付远古亚龙族。
　　贝拉的魔王联军，主要是提防同样属于第三方势力的堕天使族搞事情，远古亚龙族也没出动全部的兵力，看样子还是有所保留。魔王联军的任务还是很重的，既要警戒堕天使族和远古亚龙族的动向，又要帮助神族复国。
　　在魔王联军海上联合黑色舰队旗舰，库尔德号战船的指挥室里，贝拉正在研究这航海图，好确认具体的坐标位置。金发双马尾萝莉的女神后裔公主苏希曼思，脸上是不可思议的表情，贝拉之前说要帮她们的神族复国，她原本以为贝拉只是开玩笑骗她完而已，不可能当真的，魔王帮神族复国的事情，简直是天方夜谭。
　　然而，一切都是真的，真的让苏希曼思公主都感觉到有一丝不真实，她一度怀疑自己是不是在做梦。贝拉真的要帮助她的神族复国了。这次远古种族大混战，是贝拉暗中推动的，她打算接着远古种族的注意力全集中在那片海域上的时候，带队攻入作为它们大后方的大陆根据地。
　　这些远古种族统治的大陆，曾经都是神族的大陆，在万年前神魔大战中残留下来的女神神魂，都被封印在那些大陆上了。只要释放女神的神魂，夺回神族失去的神牌，那曾经被远古十二魔王毁灭的神族，就能趁着远古种族大混战的有利时机崛起，重新夺回一席之地。虽然神族灭不了远古种族，但是，起码能夺回部分领土。
　　“贝拉..贝拉大人，你..您不是开玩笑嘛？这样会不会被其他魔王..让他们为难呢？”
　　“管其他魔王做什么，魔王要是按照秩序和守则来活动的话，跟你们这些神族的主神不就没有区别，完全一个样了嘛？”
　　“我就是新规则，其他魔王不支持的话，我有的是办法让她们同意的。”
　　面对贝拉霸道任性的态度，苏希曼思公主第一次没有感到厌恶，反而觉得有些帅气。贝拉不像是说谎，待在贝拉身边久了，苏希曼思发现其他的女魔王，就算实力看上去强过贝拉的幻魔王安娜塔西雅，都完全听贝拉的指示，她说不定是魔王中的魔王，真的有为所欲为的资本来着。
　　“贝拉，已近接近克苏鲁路斯大陆了，海那边没看到那些远古魔物，可能是都去战斗的了。你看，我们是不是马上登陆呢？”
　　“不，克莉丝，让舰队转向到那边的泰坦恩斯特大陆去，那些巨人更好下手，远古魔物跟我们属性重叠，很可能会发现我们的。那些巨人就好骗多了。”
　　“对了，通知全部魔王联军成员，神族和神族后裔暂时确定为友军单位，不要攻击，除非她们反抗不从。苏希曼思公主，到时候就看你劝降了，劝降不了的只能....你懂我的意思嘛？”


第八百五十六章泰坦恩斯特大陆远古泰坦巨人王宫殿潜入作战（上）
更新时间2018-06-14 19:19:58.0  字数：3068

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面上,魔王联军的黑色海上联合舰队正在往远古泰坦巨人的大本营，泰坦恩斯特大陆前进。贝拉在旗舰“库尔德”号战船上指挥这次的登陆战斗，在几个远古种族里面，泰坦巨人族是综合实力最弱的，算是比较好下手的目标，很自认的成为了贝拉的优先讨伐目标。
　　现在的其他远古种族，已经在不远处的零散岛屿区域开始交锋了，远古泰坦巨人族跟远古魔物族为了抢占先机，先发制人，在双方先锋部队相遇的那一刻，率先发动了进攻，攻击远古机械族和远古虫族组成的联军，由于泰坦巨人族跟魔物族之间只是表面盟友，它们各自为战，从不同的方向攻击，效率自然就降低了。
　　远古机械族跟远古虫族就不一样了，它们是真正的联合作战，远古虫族负责在前方当肉盾掩护，给正在后方进行远程攻击的远古机械族提供安全的攻击环境。凭借着双方的真诚合作，远古机械族和远古虫族在防御战阶段，就成功的击溃了远古泰坦巨人的进攻数次，同时还拖住了远古魔物族的攻击节奏。
　　“那些大块头在磨蹭什么？又被打垮了！真是一点用处都没有。”
　　“女王大人，对面的那些机械族和虫族的高层首领一个都没看到的，难道是看不起我们嘛？连高层都没派，以为这些杂兵就能挡住我们。”
　　“虽然我不想承认，但是，事情好像真的如你所说的一样。”
　　在远古魔物的指挥处，那艘恐怖的怪船上，远古魔物族的数位高层正在这里看这面前的观察水晶，对战况感到疑惑。远古机械族和远古虫族的高层是真的一人没见，不知道是躲在哪个地方暗中指挥去了。纵使这些高层不在，远古机械族跟远古虫族们依旧能运转自如，从容的面对远古魔物族和远古泰坦巨人族的联合攻击。
　　“时刻留意战场动向，如果对面反攻，那我们立刻撤退，不要管那些没有用的泰坦巨人了。只要撤回我们的大陆，那就是我们的地盘了，就算远古机械族跟远古虫族反杀过来，也不用担心。”、
　　“遵命，女王大人。”
　　在无法确定远古机械族跟远古虫族的高层现在藏在哪个位置做什么的情况下，远古魔物族的女王在第一时间做好了败北准备，一旦战局发生逆转，她们绝对会在第一时间豪不客气的卖队友自保的。在她们远古魔物族的主场，克苏鲁路斯大陆那里是牢不可破的永恒堡垒，就算是面对其他远古族联合进攻，都不用担心。
　　远古魔物女王是不会想到的，她的对手，远古机械族跟远古虫族的高层都在划水，根本就没指挥这次的战斗，属于你永远不知道此时的对手在做什么的类型。战场上的最高指挥，就是一些高阶下属而已，那些机械王，虫王、虫皇，以及两位至高神，远古机械神亚莉克希娅跟远古虫神妮丝雅都不在这个战场上，她们在其他区域远程观察指挥来着。
　　远古机械神亚莉克希娅，蒸汽女王阿尔贝思、齿轮公主纽曼莉可、魔动女帝克蕾莎以及光姬女皇艾丽娅歌，还有掌管机械魔物的铁血格里芬女王歌蕾德跟钢铁特斯拉女皇迦兰，这七位远古机械族的高层，还在联手处理阿尔法斯古城废墟地下那些超级武器的问题。她们谢绝了机械创世神安德莉雅的协助，自己解决这个棘手问题，现在并不在这里现场指挥战斗。
　　远古虫神妮丝雅，远古虫皇梅丝菲尔，魔蛛女王瓦尔莱娜、魔蝶女王墨丝妮娅和蜂后梅洛蒂芙这几位远古虫族高层更加不误正业，此刻还在远古机械族控制的大陆，特斯拉格里芬海岸区域度假来着，根本就没直接指挥这次的战斗。
　　真正在幕后指挥远古虫族跟远古机械族的，是贝拉她们的魔王联军。因为这些远古虫族跟远古机械族的高层始终没有露面，没出现在现场。这让一直处在暗中观察的远古亚龙族和堕天使族都不敢贸然出手，深怕对方留在后手套路自己，在不确定对面那两位至高神行踪的情况下，它们选择了继续暗中观察。如果知道她们全是在划水摸鱼的话，不知道这些家伙会不会哭笑不得。
　　在泰坦恩斯特大陆附近海域，抵达这里的魔王联军海上联合黑色舰队的战船们，都抛锚停船了，此时，它们距离大陆还有一大段距离，现在还是白天，魔王联军打算等傍晚黄昏时分，或者是午夜天空无月之时再登陆的。大白天直接登陆的话，被发现的概率太大了，偷袭的成功率反而高了许多。
　　在旗舰“库尔德”号的指挥室里面，贝拉正在跟克莉丝她们商量具体的登陆作战计划，按照之前获取的情报，远古泰坦巨人族跟远古魔物族手上软禁了大量女神后裔，以及当年神族的神牌等宝物。如何快速把这些女神后裔救出来，是此次突袭战的主要目标。
　　“贝拉，潜行用的隐身斗篷已经准备好了，随时可以使用！”
　　“麻烦你了，诺蕾雅学姐，对了，这次的潜入作战，魔法职业就不用参加了，在这里留守待命，武力职业才参加，去的人不需要太多。艾莉尔学姐，等下请布置好传送魔法阵，等人救走完了，我们再决定是..”
　　“没问题，贝拉，我们都听你的。”
　　贝拉在第一时间做了分工，她跟妹妹龙骑士莉莎，剑士公主克莉丝和刺客诺蕾雅组成四人潜入小队，到时候潜入泰坦恩斯特大陆去一探究竟。至于祭司伊莎曼她们这几位魔法职业的重要闺蜜，就留守在魔王联军海上黑色联合舰队旗舰“库尔德”号战船上待命，远古泰坦巨人族对带有魔法元素的单位十分敏感，因此，伊莎曼她们不适合这次的奇袭作战，她们比贝拉这边那几位更容易暴露，那还不如留下来守船。
　　泰坦恩斯特大陆是巨人的大陆，贝拉她们仿佛来到了巨人国一样，到处都是放大数倍的高大建筑，像山峰一样高大房子随处可见。相对来说，贝拉她们好像是被缩小了一样，等傍晚黄昏时分，贝拉几个换上潜行专用的隐身斗篷，搭乘一艘小木船离开了魔王联军的海上黑色联合舰队旗舰“库尔德”战船，才几个人小队就开始了这次的大冒险。
　　这片大陆上生活的巨人很多，就连很多野兽都是放大数倍的，贝拉感觉是她们这几个变成了小人国成员的属性，以蝼蚁的视角观察人类，看上去十分的有趣，那些身材高大的巨人，从贝拉她们身边经过的时候，并没有看到贝拉她们，双方的大小差距太大了，在不主动攻击前，这些泰坦巨人们是发现不了在自己脚下潜伏，身穿潜行专用隐身斗篷的小人，贝拉她们故意卡视角，藏在远古泰坦巨人们的视角外围，不让他们有机会发现自己。
　　贝拉她们没有犹豫，直接前往大陆中心的远古泰坦巨人王宫殿区域，那里应该有她们要找的东西。关于远古泰坦巨人族的情报不是很多，由于远古泰坦巨人族太菜了，在几个远古种族里一直属于垫底的存在，这直接导致远古机械族跟远古虫族觉得泰坦巨人族太菜了，就懒得收集他们的情报，在她们看来，那么弱的对手，完全连情报收集的价值都没有。
　　远古泰坦巨人族就一个巨人王泰戈尔，其余强大的泰坦巨人，就没有什么称号了，巨人王只有一个，其余巨人就算有巨人王的实力，也只能在单挑前代巨人王泰戈尔成功后才能称为巨人王。巨人王的称号不是永恒的，只有最强的巨人才能被称为巨人王。
　　除了巨人王泰戈尔以外，远古泰坦巨人族幕后的那位至高神，至今是什么类型的存在，一直不清楚，同为至高神的远古虫神妮丝雅和远古机械神亚莉克希娅一万多年来都没见过那位神秘的远古泰坦巨人神，她们见过的是远古魔物族和远古亚龙族的原始神，能提供给贝拉的情报不多。
　　这座气势恢宏的巨大宫殿，守卫森严，大门紧闭的同时，还有很多高大，身穿铠甲的远古巨人守卫者在把手，那些远古巨人守卫穿着金色的铠甲，怎么看都像是高大的黄金雕像，巨人王泰戈尔已经离开了，他去前方参加战斗去了，留下一座空荡荡的宫殿，刚好适合贝拉她们的趁机潜入作战了，那紧闭的大门难不倒贝拉她们，因为身高太小的原因，贝拉她们直接站着走门缝就能通过这里了。
　　从门缝进入里面后，宫殿里面就没看到什么远古泰坦巨人守卫了，巨人王泰戈尔对自己的宫殿防御相当自信，里面几乎是不设防的。然而，贝拉她们在进入后，就感受到了一阵莫名的寒意，似乎在宫殿里有几对危险的眼神一直在暗中观察着贝拉她们。
　　“大家小心一点，总感觉有那里不对劲的。”


第八百五十七章泰坦恩斯特大陆远古泰坦巨人王宫殿潜入作战（下）
更新时间2018-06-14 20:34:59.0  字数：3090

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面附近区域，远古泰坦巨人统治的泰坦恩斯大陆中心区域的巨人王宫殿。贝拉她们四个趁着泰坦巨人的最高统治者，巨人王泰戈尔不在这里的时候，从门缝位置成功的潜入了宫殿之中。
　　远古泰坦巨人族的统治者，巨人王泰戈尔是不会想到，在它赶赴前线参战的时候，贝拉她们会潜入自己的大本营地带。从泰坦恩斯特大陆的海岸线到中心区域的巨人王宫殿，距离太远了，贝拉她们用了加速秘法才赶上的，正常的赶路需要太长时间了。
　　贝拉她们现在的感觉像是入室盗窃的老鼠一样，毕竟四周巨人族使用的家具，比她们大了许多，看上去她们显得有些渺小。贝拉进入宫殿后在一时间使用魔王专属的技能，侦测附近区域有没有神族感应，不过，这次的感应不算成功，贝拉没发现神族的气息，女神后裔的气息倒是发现了不少。
　　在前进途中，贝拉一直感觉有几道视线在暗中盯着自己的方向，被人盯着的感觉相当糟糕，尤其是在还不知道对面那位是人还是魔物的状态。巨人王泰戈尔的宫殿里没有安排其他远古泰坦巨人守卫，守卫者都在宫殿外面，所有，那几道视线的主人可以排除是远古泰坦巨人的可能。
　　“诺蕾雅学姐，你这几套潜行专用的隐形斗篷没问题吧，我怎么感觉好像被对面看穿了。”
　　“没问题的，贝拉，不是斗篷的问题，对面可能是用视线以外的方法侦查的，小心一点比较好。”
　　刺客诺蕾雅在前方小心翼翼的引路，她也感觉到那几道不怀好意的视线了，不过，身为专职的刺客，诺蕾雅在关键时刻依旧保持着冷静的作风，她加强了戒备，继续在前面的位置探路。在进入书房后，神秘视线的主人之一突然出现了，一个巨大黑影从天而降，扑向了贝拉她们。
　　幸好在小队前面带路的刺客诺蕾雅反应很快，很快就用一个闪身，躲过了对方的攻击。等看清楚袭击者的真面目后，贝拉她们都有些无语了，袭击者是一只身材巨大的黑色巨猫，那对幽冷的猫眼，正用猫看耗子的眼神看想贝拉她们所在的位置，仿佛是说看见你们了。
　　贝拉她们的大小跟着巨大黑猫相比，还真的可以称之为耗子了。黑色巨猫的麻爪紧紧贴着地面，贝拉看到这里，终于知道它是怎么识破她们位置的。那只黑色巨猫根本看不到身穿隐身衣状态下的贝拉她们，完全是根据地面上传来的脚步声来进行声波定位判断的。
　　就算贝拉她们穿的隐身斗篷再高级，对于这只巨大的黑色巨猫来说都是没用的，它完全是依靠回声定位，跟看不看得见完全没有关系。贝拉在黑色巨猫脸上的胡须那里，看到了血色的水滴，基本可以判断它来意不善了。
　　“这猫咪真是一点都不可爱，贝拉，我负责引开它，你们继续前进！”
　　“诺蕾雅学姐，你要小心好，千万不要因为猫咪可爱就反而分心了。”
　　“贝拉，我不喜欢养猫，交给我就行了，臭猫，跟我来吧！”
　　刺客诺蕾雅瞬间接触了身上一直穿着的潜行专用隐形斗篷，抽出苦无外型的飞镖对着黑色巨猫的脸就甩了出去，在出现的那一刻，诺蕾雅的行踪就已经完全暴露在空气中，算是强制解除了。黑色巨猫被飞镖砸脸，气得暴跳如雷，也不管可能还在原地待着的贝拉等人，往诺蕾雅撤退的方向追去。
　　在黑色巨猫和诺蕾雅同时消失在贝拉视线后，贝拉暂时松了一口语气，可惜，第二口气还没松，一个更加恐怖的家伙，就当在了贝拉她们面前，在巨人王泰戈尔的书房外面，侧卧着一只身高巨大的黑色巨犬，这只黑色巨犬的体积比刚才那只黑色巨猫大了数倍。
　　贝拉本意是不打算跟这只黑色巨犬交手的，然而，那黑色巨犬的视线一样看向了贝拉她们这边，事实证明，刺客职业潜行专用的隐身斗篷，被看穿的几率依旧很大，有很多破绽可循，就好像这个守门的黑色巨犬，它是用嗅觉识破贝拉她们的潜行，闻到了她们的体香味，隐身没有去除味道的话，犬类魔物可以轻易识破的。
　　那黑色巨犬张开血盆大口，对着贝拉她们的方向狂吼，每一声狂吠，都有一阵血腥的味道扑面而来，附带有声波攻击压了过来。贝拉耳朵都有些嗡嗡响了，她们几个实力恐怖而已，换做正常人族早就被声波震死了，当场七窍流血身亡也不是不可能的。
　　“真是太吵了，贝拉姐姐大人，我去教训下那只黑犬，你跟克莉丝姐姐继续前进啦，等我收拾完黑犬就过去跟你们汇合。”
　　“莉莎，那我们先过了，不要太勉强自己，实在打不过的话，可以求援的。”
　　“知道啦，贝拉姐姐大人，放心，那只黑犬只是长得吓人而已，可能实力还没之前诺蕾雅学姐对付的那只黑色巨猫强。”
　　莉莎第二个解除了刺客职业潜行专用的隐身斗篷，她正面迎战黑色巨犬，巨犬举起爪子狠狠的拍了下来，似乎想把莉莎给当场拍碎成肉泥来着。然而，莉莎最不缺的就是力量了，她举起双手摆出托举状姿势，在第一时间接住了黑色巨犬拍下来的巨爪。
　　在贝拉和克莉丝转角的时候，正好看到莉莎把黑色巨犬拍下来的巨爪给推开，之后跳上黑色巨爪快速攀爬，凑近黑色巨犬脑袋上就是一拳的震撼画面。跟刺客诺蕾雅对付的那只黑色巨猫相比，这只黑色巨犬的灵活性不够，没有黑色巨猫的灵活，很容易就被对手给反杀了。
　　莉莎那招暴力重拳，直接把黑色巨犬脑袋打歪了，这招相当的拉仇恨，黑色巨犬气得龇牙咧嘴，也不管自己是要守卫巨人王泰戈尔重要区域的看门人职责，去追击莉莎，无视了通过的贝拉和克莉丝。贝拉怀疑那黑色巨犬跟黑色巨猫，都是远古泰坦巨人族的统治者，巨人王泰戈尔养的宠物而已，她们潜入了大半天，遇到过的最主要对手，居然只是对面的宠物而已。
　　巨人王泰戈尔的卧室十分简约，没有什么花哨的东西，这里一样有它的宠物在守卫着，贝拉看见在远处吊着一个巨大的鸟笼，鸟笼的铁门没上锁，里面有一只五颜六色的怪异巨大鹦鹉。那鹦鹉的眼神有思索的味道，很显然，它比之前那两位黑色巨犬跟黑色猫咪更有指挥，是很棘手的存在。
　　在巨人王泰戈尔的寝宫里，贝拉没有找到被囚禁的女神后裔们，她之前感测到的女神后裔，是那些遗落在地上的布料衣物残留的。在贝拉到来前，她们可能是刚被转移走，贝拉来晚一步看了，等贝拉她们走到衣料堆附近，想进一步确认情况的时候，那只巨大的鹦鹉突然出击，它模仿老鹰抓小鸡的方式俯冲而下，用爪子抓向贝拉和克莉丝。
　　“臭鸟，别以为能飞就了不起了，给我下来！”
　　贝拉灵活的一个转身，避开了巨大鹦鹉那抓过来的利爪，之反手抓着那鹦鹉利爪的一根爪子用力一甩，直接把俯冲下来的巨大鹦鹉给调转方向砸到地面之上了。那只巨大鹦鹉魔物被重重的砸在地上，发出了一声巨响，克莉丝这边直接用利剑瞄准后扎进了巨型鹦鹉爪子中心位置，这两轮攻击，让巨型鹦鹉心生畏惧，直接厚颜无耻的扑打着翅膀打算开溜。
　　巨型鹦鹉智商明显比黑色巨犬跟黑色巨猫高许多了，知道这次遇到刺头了，绝对是踢到钢板了，再不趁机开溜，可能就没有机会走了。贝拉早就算到它会开溜，已经有了准备，她抓着巨型鹦鹉的一只爪子就是不放手，不断通过角力让巨型鹦鹉始终飞不起来，在地面上瞎折腾了好久就是无法升空。
　　实战证明，这只巨型鹦鹉是巨人王泰戈尔饲养的几个宠物中最菜的存在了，除了单纯的物理战斗能力之外，一点魔法技能都没有，在力气比不上贝拉后，它已经没有一开始的霸道了。
　　“你们这些家伙，我主人回来是不会放过你们的。”
　　“臭鸟，你会说话的？早不说，克莉丝，别留手了，直接打死它吧！”
　　“别..有话好说，你们想知道什么，我可以帮你们，我主人..不，是巨人王泰戈尔平时把宝藏藏在哪里，我都知道的。”
　　这只巨型鹦鹉是会说话的，还有接近人族的智慧，眼看逃不掉了，它立刻变脸乞降，贝拉一时间不知道该说什么了。要不是看在这鹦鹉可能知道一些重要情报，贝拉早就代替巨人王泰戈尔清理门户了。
　　“是嘛，那你知不知道这些衣服的主人去哪了？”
　　“这个..我..等下，我知道，我说就是了...”
　　巨型鹦鹉第一时间把自己知道的全说了，原来，在贝拉她们到来前不久，这里囚禁的女神后裔战俘们，全部被堕天使给转运走了，她们来玩了一步。转运的地点，这只鹦鹉知道大概位置。


第八百五十八章克苏鲁路斯大陆救援行动启程
更新时间2018-06-15 21:48:42.0  字数：3046

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的海面附近区域，远古泰坦巨人统治的泰坦恩斯大陆中心区域的巨人王宫殿。潜入这里的贝拉跟克莉丝联手击杀了泰坦巨人王的宠物，那只巨大的黑暗鹦鹉，在同一时间里，刺客诺蕾雅和龙骑士莉莎也分别打败了各自的对手，黑暗巨猫和黑暗猎犬都败于她们之手了。
　　刺客诺蕾雅一招就命中了黑暗巨猫的心脏区域，背刺击杀了这支巨大的黑暗巨猫，而黑暗猎犬完全是被龙骑士莉莎用拳头给击杀的。等到泰坦巨人王泰戈尔返回的时候，它手上这几只超大宠物以及全挂了，只剩下僵直的尸体，在说明它们曾经出现过一样。
　　“为什么，我明明都告诉你们一切了，我..”
　　“抱歉，我不喜欢叛徒，再见..不，是永别了，鹦鹉阁下。”
　　 “等下，我们还可以再...”
　　贝拉转动了一下手中的剑柄，在一阵黑暗能量的螺旋穿杀后，那只巨大的黑色鹦鹉，当场被黑暗能量洞穿了心脏区域，死得不能再死了。在阵亡前，这支倒霉的鹦鹉把自己知道的全说了，原本被巨人族控制的女神后裔成员跟神族遗物，跟各种神牌一样，都在贝拉她们到来前不久被转运到远古魔物族控制的大陆，克苏鲁路斯大陆那里去软禁了。
　　克苏鲁路斯大陆在几块远古种族的大陆上，算是最恐怖的，除了那些外貌样子恐怖的远古魔物，其他种族几乎没有谁想踏上那片奇怪的大陆过。远古机械族在一千多年前，曾经派出过探索部队登陆过克苏鲁路斯大陆，探索队后面几乎全灭，也没能探测到什么有价值的情报。
　　感觉自己亏本的远古机械族，最后自己中止了探索行动，把相关的记录给全毁了，从此，克苏鲁大陆成为了一个神秘的存在，那神秘面纱至今没人能揭开。那些女神后裔跟女神神魂被被转移到那里的话，基本上是凶多吉少了，正常的勇者是不敢去救援的。
　　贝拉和克莉丝在跟莉莎，刺客诺蕾雅她们几个汇合后，在第一时间用传送魔法阵撤离了巨人王泰戈尔的大陆，这里既然没有她们要找的人，那就没什么有价值的东西了。趁着远古泰坦巨人足跟远古魔物族主力忙着跟远古机械族和远古虫族的联军大混战的时候，魔王联军海上联合黑色舰队的战船调转方向，往远古魔物族控制的大陆，克苏鲁路斯大陆航行。
　　远古种族中对神族恨意最深的是远古魔物族，比远古亚龙族还要严重，就算没有堕天使在中间暗自挑拨操纵，远古魔物族也不会坐视神族复兴的。神族复兴的主要对手，除了堕天使族以外，还有远古魔物族，剩下的远古泰坦巨人族战斗力并不强，属于谁强就听谁的，暂时不用考虑他们的立场，远古亚龙族至今没有表态支持哪一方，属于投机分子的可能性很大，很可能是打算趁双方打得两败俱伤的时候再出手捡便宜。
　　“贝拉大人，您要去克苏鲁路斯大陆嘛？这样不好吧，直接用远程攻击把她们灭掉就行了。”
　　“贝拉大人，那里没什么好玩的，我觉得用远程攻击直接摧毁就行了，完全不需要进行什么登陆作战的。”
　　在魔王联军海上联合舰队旗舰“库尔德号”战船的独立船长指挥室里，贝拉看着前方的航海图，正在规划登陆远古魔物族控制区，克苏鲁路斯大陆的具体登录方向。在贝拉身边的，是两位原始族的至高神，远古机械神亚莉克希娅和远古虫神妮丝雅，这两名原始女神身上就穿了一件白色的围裙而已，里面完全是真空的，属于经典的果体围裙造型。
　　亚莉克希娅依靠在贝拉身后，双手轻轻的按着贝拉的两边肩膀，给贝拉按摩香肩。妮丝雅则在贝拉前面的位置，给贝拉按摩双腿，船长室里就她们三个，考虑到两位都是至高神，女仆的一面是不可能给手下看到的，贝拉也就没有强迫她们，原本贝拉是计划给更公开的场合这么玩的。
　　在知道要去的地方是远古魔物族控制的克苏鲁路斯大陆后，这两位至高女神脸色都有些异样，好像是对那片大陆存在什么心里阴影，只是不方便告诉贝拉而已。贝拉看着妮丝雅跟亚莉克希娅两位至高女神脸上那一副欲言又止的神情，有好几次想要问出口了，最后又奇迹般的忍住没问了。
　　“亚莉克希娅，妮丝雅，你们是不是知道什么，不要对主人有所隐瞒哦，这件围裙好碍事，干脆也解下来好了。”
　　“等下，贝拉大人，这..好快！”
　　贝拉双手一闪，在两位至高女神还没反应过来是怎么回事的时候，就以迅雷不及掩耳之势，把她们身上最后的那点防御装备给剥夺了，失去这些最后防御装备的至高女神，一下子在贝拉面前完全曝光了，再也没什么秘密能隐瞒这位魔女的。
　　“贝拉大人，我们全说了，请先别那样好嘛？”
　　在看到贝拉准备拿邪恶道具后，两位至高女神瞬间妥协了，低下高傲的头，跟贝拉坦白了一切。纳西邪恶工口道具的作用太明显了，几乎一看就知道是用来做什么坏事的，两位至高女神都没经历过这方面的事情，很快就招架不住了的说了。
　　原来，克苏鲁路斯大陆的远古魔物们，很多是仿造克苏鲁神话里的怪物创造的，属于改良版的克苏鲁神话魔物。克苏鲁神话的魔物，多为不可名状，造型恐怖，触须多而出名，正常的女孩子，基本上是无法直视那么重口味的魔物。
　　统治远古魔物族的至高神，妮丝雅跟亚莉克希娅两位在很久以前见过的，给人的感觉跟现在面前的魔女贝拉类似，都喜欢以各种邪恶的方式欺负女孩子，区别就是前者属于本能属性，贝拉这类是后天觉醒的，当初那位至高神戴着面具和斗篷，这让妮丝雅和亚莉克希娅无法确定对方的性别，出于安全考虑，为了自己的节操，两位至高女神至今都没能确定远古魔物族至高神的性别。
　　“原来是同好，你们怕什么呢？喜欢欺负女孩子的，不..是喜欢那个的没有坏人来着。”
　　“贝拉大人，那个我们能不能不去了，不知道那位是不是女孩子。”
　　“可以，这次行动你们就不用参加了，在这里待命就行了。”
　　亚莉克希娅和妮丝雅都松了一口气，她们似乎忘记了，某些时候女孩子更加危险来着，就比如面前的魔女贝拉，贝拉稍微跟两位至高女神玩闹了好一会儿，小手在她们毫无防备的身上摸索了好久才恋恋不舍的松手，等到放手的时候，两位远古女神脸色红润，全身到处是奇怪的水渍，一副香汗淋淋的诱人模样，怎么看都是事后的样子。
　　“你们两个原来怎么敏感呀，早知道我就...”
　　“主人，等下，别再继续了，会控制不住的。请您..”
　　“那好吧，等有时间了再继续，下次可就不是简单的摸一摸了。”
　　“嗯，我们跟期待..不，不是的，我们会准备好的。”
　　面对贝拉的步步紧逼，亚莉克希娅和妮丝雅一败涂地，无力的侧卧在床上请求饶恕。贝拉暂时没有继续，舰队以及抵达了克苏鲁路斯大陆外围区域。在跟两位至高女神简单的吻别后，贝拉来到甲板的位置，见到了克莉丝她们几个，克莉丝她们几个看这前方的震撼画面走神，一时间没注意到贝拉出现在后方位置的事情。
　　远古魔物族的大陆克苏鲁路斯整个大陆是黑色的，从远处看去，就是一片黑暗的大陆，绿色树木什么的都是不存在的，整个大陆始终被一层浓重的黑雾笼罩着，看上去邪气十足。贝拉她们站在甲板上，都能迎面感受到特别的压抑的黑暗海风，就算出动了大批魔物军队，克苏鲁路斯大陆上的邪恶气息一点减少的迹象都没有，在那上面活动的远古魔物依旧很多。
　　让贝拉她们感受到震撼的，是在克苏鲁路斯大陆上空的位置，漂浮着另一块悬浮的大陆，那块大陆面积跟下方的远古魔物大陆不相上下，自带黑色的羽毛飘落效果。在神族大陆陨落破碎后，这个位面异世界暂时没有其余的浮空大陆，那片多出来的神秘大陆，不像是神族大陆遗留下来的。
　　“那是堕天使的大陆嘛！她们居然有自己的大陆？”
　　“苏希曼思公主，你不用紧张呀？那样不是更好嘛，你们的新大陆有着落了。”
　　“这样不好吧？抢她们的大陆...”
　　“只要她们同意，根本就不算抢呀！”
　　女神后裔公主苏希曼思一脸不可思议的表情，显然没想到堕天使会有属于自己的大陆，不过，事实摆在面前不能不承认。贝拉盘算着能不能把堕天使的大陆给打下来，打下来的话，神族复兴也不需要找新的大陆了，直接用堕天使族的那块悬浮大陆就行了。


第八百五十九章危机四伏的远古魔物领地克苏鲁路斯大陆（上）
更新时间2018-06-16 14:30:04.0  字数：3182

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆附近海区，抵达这里的魔王联军海上联合黑色舰队，在接近这片大陆的时候停下来了。贝拉站在旗舰库尔德号的甲板上，正在准备登陆作战。
　　情况临时有变，在没到这里前，贝拉她们不知道堕天使族也有自己的大陆，还是浮空大陆状态，更不知道堕天使的大陆路西法拉斯居然是悬浮在远古魔物大陆克苏鲁路斯上空的。这样的话，贝拉就不好使用逐个击破的战术了，两块距离太近了，很容易被发现的。
　　经过短暂的抉择，贝拉决定还是先从远古魔物族控制大陆克苏鲁路斯下手，她们短时间里不好进行升空飞天操作，飞天的话目标太明显了，堕天使们很容易发现的，最稳妥的办法，是从底下的远古魔物族克苏鲁路斯大陆上寻找升空的传送魔法阵，堕天使族跟远古魔物族目前的关系看起来还算是盟友关系，应该留有连接专用的传送通道。
　　贝拉重新带着闺蜜小队“宿舍七人组”出发了，队长是龙骑士贝拉，队员有：她的妹妹龙骑士莉莎、她的契约伴侣，剑姬公主克莉丝、刺客诺蕾雅、法师艾莉尔、人偶师伊莱娜、祭司伊莎曼，除此之外，贝拉还加上了几位外援，魔神艾希丝、魔神安琪和邪神米娅，组成了十人探索小队。
　　这十人小队，六个是黑暗勇者，叛世者成员，加上四位魔神、邪神成员。已经是贝拉现在能组成的最强冒险小队了。至于乱世者的成员，时空幻魔诺莎她们这些萝莉，因为属性并不适合战斗，就留在后方待命了。
　　贝拉暂时没用本体，圣魔神萨曼莎的样子，第十灭世者，冥魔神爱丽丝跟见习魔神黑暗芙德其实也可以请来帮忙的，不过，贝拉把她们当作最后时刻的援军了，暂时没跟她们联系。不然的话，这边起码六位魔神、邪神，会导致对面敌人的游戏体验更差的。
　　接着法师艾莉尔的超长魔法毯的支援，贝拉她们搭乘魔法飞毯，从很贴近海面的位置上飞行，很快就飞到克苏鲁路斯大陆海边位置。在海岸边，贝拉终于清楚的看清了这块大陆的全貌，比她想象中的还要恐怖，远古魔物的大陆，是贝拉目前到过的全部大陆中最猎奇恐怖的。
　　这片远古魔物统治的大陆，很多魔物都是按照克苏鲁神话里的魔物复制的，由于触须很多下远古，整个大陆好像是就是一个天然的**录制现场，还是重口味的那种。贝拉是没什么影响，她本来就是“污女”，对于触须不抵触的，几位魔神，邪神成员，艾希丝她们也没什么异常，她们好像是见识太多了，感觉没什么。
　　克莉丝她们就有些不好意思了，脸色有些微红，可能是看到那些触须后，想到了什么不好的邪恶画面。在贝拉身边待久了，她们被传染上了工口属性，很容易联想到18禁那一类的画面。就连经常使用傀儡丝线的人偶师伊莎曼，她那漂亮的脸蛋上都流露出了羞涩的表情。
　　“克莉丝，你们几个留在魔法飞毯这里准备接应就是了，大陆就不用你们登陆了，由我们四个去完成就行了。”
　　“可是，贝拉，那里太危险..不，是太邪恶了，那么多触须，你们不怕...”
　　“克莉丝，我们这边几位好歹是灭世者阵营的魔神、邪神，你就不用担心了，安心在这里等待就是了。不许反对，我已经决定了。”
　　“贝拉，你还是那么霸道...好吧，我们在这里等就是了。”
　　贝拉对妹子观察十分仔细的，尤其是身边重要闺蜜，刚才克莉丝她们明显有夹紧双腿的小动作，贝拉看得一清二楚，只是怕她们害羞，没点出来而已。那小动作表明她们有些担心会发生邪恶的事情，贝拉就没让她们参与登陆行动了，让她们先待命，留下来准备参加不久后登陆堕落天使大陆路西法拉斯的行动。
　　贝拉站在了小队伍的最前面，在这小分队的四位魔神邪神中，只有贝拉是骑士职业，可以站在前方防御和开路，其他魔神、邪神职业都是远程的多，不适合最前方站位。魔神安琪的职业类似黑暗召唤师，邪神米娅的职业类似诅咒师，魔神艾希丝的职业接近魔物双修的战士。
　　小分队没有牧师或者祭司职业，贝拉她们也不需要治疗，魔神、邪神本身的自愈能力惊人，不用恢复魔法的，可以自己快速恢复状态。踏上克苏鲁路斯大陆后，贝拉感觉空气中全是诡异的氛围，因为黑雾的缘故，整个克苏鲁路斯大陆全部笼罩在黑暗之中，能见度太低了，就算贝拉她们在黑暗中的视力过人，也依旧看不到太远的地方。
　　不过，魔神们可以凭借黑暗感知移动，完全不用担心踩中陷阱，其他区域不好说，远古魔物们的大陆克苏鲁路斯对于魔神、邪神们来说，完全可以当成她们的主场作战的。这里的黑暗气息太重了，魔神、邪神们只是站在地下，就能源源不断的获得黑暗能量补充。
　　远古魔物大陆上的魔物太多了，都是猎奇工口属性的，半透明圆球形史莱姆，地上时不时冒出的绿色触须，在空中飞行的森紫色水母等等，怎么看都像是从黄游那里出来的魔物，身为资深“污女”的贝拉，第一眼就看出了那些邪恶魔物的具体玩法，不过，她可不想尝试，就选择了避开，那些只是低级魔物，只会按照原先定好的方向移动，不会主动抓人的，除非对方脸黑自己撞进它们的攻击范围里面。
　　那些魔物不足为惧，都不会用视力捕抓人的，对贝拉她们来说简直就是瞎子无疑，真正让贝拉她们有些警戒的，是在黑雾中移动的那些黑影。这些黑影身上套着一套黑色或者灰色的斗篷，因为斗篷遮住的缘故，看不清它们的头，只能看到那张好像是粘液组成的脸，液体脸上好像有类似眼睛的玩意，就是那眼睛都是猎奇向的，跟人族的区别巨大。
　　它们的脸猎奇也没什么，真正让外人感到恐怖的，是它们脚下的位置，这些怪物没有脚的，全是鱿鱼和章鱼的触须来当脚使用的，可惜脸不对，不然就是标准的章鱼哥了。这些“章鱼哥”实力不简单的，全是压缩版克苏鲁邪神使者一类的存在。它们的脸是不能直视的，正常人族直视邪神使者的脸，会因为恐惧效果而被吓得精神失常的。
　　贝拉她们身为灭世者阵营的魔神和邪神，直视这些邪神使者完全不用担心，对面的恐惧效果她们可以直接无视，毕竟等级差距太大了，邪神使者是无法用恐惧视线对贝拉她们造成威胁的。比起恐怖视线，贝拉感觉这些“章鱼哥”下面的触须，在某些时候对贝拉她们的威胁更大。
　　纵使实力碾压对面，贝拉她们还是尽量绕道了，跟有触须的对手较量，始终会担心自己会不会一不小心就“阴沟里翻船”了。贝拉自己都不想跟邪神使者们打近战，能远程战解决是最好的。那些邪神使者在第一时间看到了贝拉她们，不过，它们没有动作。
　　“还好，对面是靠识别活人气息来狩猎的，我们这里好象没有活人啦，就不用担心，我还真不想跟这些触须怪打近战。”
　　“贝拉姐姐大人，接下来的路要怎么走呢？”
　　“这个嘛，再往前就行了。”
　　贝拉还没来得及放松，魔神安琪就一脸天真表情的提出了一个让贝拉十分尴尬的话题，尽管贝拉不愿意承认，但是，事实上，她们几个迷路了，完全找不到远古魔物们城市中心区域，碍于面子和领队队长的威信，贝拉又不好承认自己迷路了的事情，只能期待一直走能走到目的地。
　　克苏鲁路斯大陆上全是黑雾笼罩，能见度太低了，贝拉她们的黑暗感知能力有局限性，只能识别敌对魔物跟陷阱，不能起到探路作用。幸好贝拉她们几个实力逆天，在这里完全可以为所欲为的乱逛，换做其他冒险者的话现在早就凉了，不知道要被那些邪神使者们弄死多少次来着。
　　在闲逛了好几圈后们，终于有邪神使者走出来挡住了贝拉她们的前进方向，不过，它们还没来得及攻击，就被秒杀了。在使用恐惧视线注视贝拉她们的时候，贝拉身后的魔神艾希丝一个闪现，挡在了贝拉面前，随着那对美瞳中一闪而过的红光，对面的几名章鱼哥邪神使者被注视后直接“当场去世”，全身冒出了白色的烟雾，很快就化为了一滩尸水，只留下身上穿的那套黑色的斗篷。
　　邪神使者们开战前没有觉察到双方实力的差距，等到发觉的时候早就为时已晚了，被魔神艾希丝的眼神反杀了。魔神艾希丝只是稍微闪现移动了一下位置，没有多余的动作就秒杀了这些邪神使者，贝拉身边的魔神安琪跟邪神米娅，连出手的机会都没有，这场小遭遇战就结束了。
　　“哼，居然敢直视魔神，简直是自不量力。”
　　“艾希丝，你这样不会暴露我们的坐标嘛？”
　　“不会的，贝拉大人不用担心，这些邪神使者属于典型的再生兵种，根本是用不完的。等它们再生后，就会失去跟我们相遇的记忆。”


第八百六十章危机四伏的远古魔物领地克苏鲁路斯大陆（下）
更新时间2018-06-16 17:30:05.0  字数：3088

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心区域，贝拉她们四位灭世者阵营的魔神，邪神，在夺取地方的装备后，伪装成了邪神使者，在这区域自由活动。
　　魔神艾希丝一个眼神，就秒杀了那几位邪神使者，别看那些邪神使者是被秒杀，它们实力没那么菜的，随便放一个出去到外面的其他异世界，尤其是人族、精灵族和兽人族这些种族的大陆，一个“章鱼哥”就能灭掉一个公国以上。它们的触须是无限生长的，这次被秒杀完全是被同属性的巅峰存在给算计了，导致提前退场。
　　附近区域还有不少这类章鱼哥类型的邪神使者，不过，魔神艾希丝的判断完全正确，这些邪神使者彼此几乎没有直接联系的。这边几位被团灭后，都没有其他邪神使者过来探查情况，这让在原地找地方躲了一小会的贝拉她们感觉白忙活了。
　　“贝拉姐姐大人，我看这样吧，我们让那些邪神使者来带路就行了，它们虽然长得丑，但是，起码知道路线的，总比那些没意识的魔物们要强许多啦。”
　　“安琪，既然你那么说的话，那我们就换这个战术来执行吧！”
　　贝拉迅速的按照魔神安琪无意给的“台阶”顺下去，巧妙的掩盖了自己认不出路的尴尬。这几位魔神，邪神实际上跟贝拉一样，至今完全是状态状态来着。大家心照不宣的微笑了一下，就当什么都没发生过一样，开始了新的作战行动。
　　那几位被魔神艾希丝用眼神反杀的“章鱼哥”邪神使者，成了给贝拉她们送“快递”的快递员，虽然它们身上没有什么值钱的东西，但是，那套邪神斗篷就是最好的装备。邪神米娅用特别药水清洗过后，那几件邪神使者斗篷就可以穿了。
　　贝拉她们换上邪神斗篷后，很镇定的往邪神使者密集的区域移动，她们一路上遇到的邪神使者，好像都有紧急事情要处理，没有理会这几个冒充进来的内鬼。在近距离接触后，贝拉她们进一步确认了这些邪神使者是靠活人气息来抓人的，基本上是看不到贝拉她们的，刚才被秒杀的那几个邪神，属于脸黑而已，纯粹是意外事件。
　　远古魔物之间交流的语言，贝拉不会说，不过，她勉强能听懂部分。这些“章鱼哥”邪神使者的交流话题，都是一些工口度很高的话题，基本上是关于怎么用触须玩弄猎物，最后让猎物彻底坏掉的邪恶话题。
　　这些话题贝拉很感兴趣，可惜她暂时不会说远古魔物族的语言，无法跟这些半个“同道之人”交流经验，只能听着玩玩，安心当个听众。除了邪恶话题，邪神使者们偶尔也聊下其他方面的话题，通过对它们交流内容的简单整理，贝拉推理出了许多很有价值的情报。
　　堕天使族的大陆路西法拉斯早在几千年前就漂浮到这里的空域了，堕天使族跟远古魔物族之间的同盟关系，已经存在了几千年。综合看来，堕天使族自始自终都只把远古魔物族当成了自己的真正盟友，远古泰坦巨人族只是拿来出卖和利用的“塑料盟友”而已。
　　堕天使跟远古魔物之间的同盟关系，比贝拉预想的还要牢固，挑拨离间这种战术看样子是行不通的，只能另外想办法了。这么多年来，因为远古亚龙族的存在，远古机械族和远古虫族的超强战斗续航能力，堕天使族才不敢公开出现，跟远古种族作对的，只好采用拉拢两个，看剩下三个自相残杀，在都打残出面捡漏的战术了。
　　然而，远古亚龙族太精明了，就是不上钩，都不出全力大的，倒是远古机械族跟远古虫族仗着自己兵员补充迅速的优势，这么多年来一直战争不断。只要远古亚龙族没有出力，堕天使族们就不敢出来，只好维系这个微妙的对峙关系至今。
　　“贝拉姐姐大人，走这边吧，那些章鱼哥去的最多对方就是那里，说不定那个方向通往它们的大本营。”
　　“好的，米娅妹妹，对了，最高戒备状态，一旦有紧急情况，直接开大招，不需要进行任何试探。”
　　在贝拉她们潜入的同一时间里，远古魔物族的最高统治者正在跟堕天使族的最高统治者进行密探，双方使用特别的魔镜交流，跟地球上的视频通话类似。远古魔物族的至高神，跟堕天使族的最高首领之间私交甚密，只是一直没有对外公开而已。为了保持最高统治者的形象跟威严，这两位在外面完全是另外一幅表情的，远古魔物族这边代表是至高神，堕天使那边是实力对等的存在，
　　尽管两位都藏匿在黑影之中，完全看不出样子，不过，那妩媚的背影，怎么看都是妹子，她们交流的声音也属于细声细语类型的，这跟她们是哪位邪恶存在统治者的身份完全不符，说话声音一点冷漠都没有，反而跟人族大陆名门贵族家的大小姐一样，表现得十分优雅。
　　“我安排专人调查过了，虫神妮丝雅跟机械神亚莉克希娅是真的联合在一起了，她们都同床了，你还是小心一点为妙！”
　　“同床有什么好奇怪的，我们不是也..”
　　“打住，不要讨论这个事情，那个以后再说，你要看好手上的小家伙，我觉得她们背后是有人在暗中指使的，可能会冲着我们手中的筹码来的。”
　　“无需担心，我这里几千年来还没有活人能走出去，谁来了都一样，这里可是活人的禁区。”
　　贝拉她们身边的其他的“章鱼哥”邪神使者，简直是实力眼瞎，根本没发觉贝拉她们几个是假扮的。贝拉她们这次的伪装相当不敬业，完全是随便应付了事的。就连面具都没带，脸看上去跟那些邪神使者完全不一样，最关键的是，她们是用脚走路的，这跟其他邪神使者使用触须走路移动完全不一样，属于一眼就能看穿的类型。
　　纵使如此，依旧没有邪神使者怀疑贝拉她们是假的邪神使者，也可能是因为它们发现实力差距过大，为了自保，不被灭口，只能装作是看不到的样子，配合着贝拉她们那演技浮夸的表演。当然，它们也没有汇报远古魔物族的高层统治者，贝拉跟它们的属性类似，勉强都算是黑暗属性的“半个友军”，这种事情没必要上报的，又不是宿敌。
　　通过邪神使者们之间的交流，贝拉大致了解了克苏鲁路斯大陆的情况。这片大陆号称是被诅咒的大陆，据说万年前远古十二魔王带队入侵神族的时候，这里就是他们跟神族主神们的最后决斗场地，见证了神族的陨落跟最后的尊严。
　　战后因为怨气太重的原因，这里变成被诅咒的恐怖之地，除了远古魔物族以外，其他远古种还真的驾驭不了这块大陆，不得不把这片面积很大的分大陆拱手相让给远古魔物族。那层永恒的黑雾，就是诅咒的缘故才形成的，长时间的咒怨，让这片大陆变得异常荒凉，比远古机械族的大陆特斯拉格里芬的荒漠区域还要荒芜，综合来看，远古种族统治的分大陆钟，生机勃勃的反而是远古虫族所属的萨马洛斯大陆。
　　克苏鲁路斯大陆只是表明上看上去荒芜，显得没有什么价值，不过，综合来看，这里确实一处隐藏得很深的黑暗系寻宝圣地，藏匿有许多另类的邪恶宝藏。跟传统宝藏金银财宝不一样，邪恶宝藏需要更高级的鉴别能力，才能保证不看走眼。
　　在克苏鲁路斯大陆上除了各种邪恶魔物，到处都是古战场，当年神魔战争后残留了很多武器在哪里，这些染过神血的刀剑武器，因为侵蚀了神血的缘故，经过数万年的怨气加持，已经变成了一把把自带很强诅咒能力的弑神武器，弑神级别的武器，价格远高于同样尺寸大小比例的神器，放到外面其异世界大陆能卖出高价。
　　不过，贝拉对这些没兴趣，就没有去收集这些随处可见的武器了，除了弑神武器，还有许多神血石头，神骨之类的黑暗道具，当年战死的神族跟神兽遗留下来的骨骸，也是相当贵重的黑暗炼金材料。贝拉不怎么喜欢炼金而已，那些神族遗骸，她打算以后交给神族后裔，女神后裔苏希曼思公主她们来处理比较好，毕竟是让她们前辈的遗骸，用来做黑暗炼金材料也有点太浪费了。
　　贝拉勉强听得懂远古魔物们的话，在经过多次蹲点等候后，贝拉终于找到了要返回克苏鲁比城的邪神使者，她们跟着这位邪神使者，开始往城市方向移动。这么大的黑雾环境，没有邪神使者带路的话，可能找很就都找不到正确的路。
　　克苏鲁雅思大陆上只有一个城市区域，就是克苏鲁比城，贝拉她们要找的战俘，最可能藏匿在那里。不过，贝拉她们没留意到在前方带路的那几个邪神使者，是故意带错了方向，把她们往另外一个方向带去。


第八百六十一章探索克苏鲁比城外邪恶的克里斯芬密林区域（上）
更新时间2018-06-17 15:30:01.0  字数：3099

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心区域，贝拉的小队成员，伪装成了邪神使者，跟着其他邪神使者的指引，往大陆上唯一的城市克苏鲁比的方向移动。
　　那邪神使者故意带贝拉她们去危险区，虽然方向上是没错的，依旧是前往克苏鲁比城区域，但是，走得不是安全大道，一路上陷阱重重，过去的话估计有麻烦的。邪神使者自以为这计划天衣无缝了，然而，它的演技比贝拉她们的还要差，贝拉她们很快就猜出了这些带路邪神的目的，只不过装作没察觉的样子，继续配合它们的演出而已。
　　通过魔神、邪神特有的黑暗感知能力，贝拉她们还没到那片危险区域，就已经感知出了大概情况。在确认那区域对她们的威胁几乎为零后，贝拉她们就没在意其他的事情，继续跟着那些带路的邪神使者一起前进。
　　克苏鲁路斯大陆上只有一座城市而已，除了这座城市，其他区域都是远古魔物横行的实力范围，对于冒险者来说很不友好，最值钱的黑暗宝藏全部在大陆中心区域，沿海位置是一点有价值的黑暗宝藏都没有，只有一些普通的小道具而已，还没有能停靠战船的合适码头。
　　根据远古邪神使者们的交流，远古魔物族的高层一共有四位旧日支配者在负责，具体是什么属性的支配者，它们就没吐露出来，在这些旧日支配者之上，就是远古魔物族的至高神，旧日主宰者了。关于这些主宰者跟支配者的情报，贝拉知道得太少了，它们几乎没有上过正面战场，远古机械族跟远古虫族都没见过它们几次。
　　从实力对比上来看，旧日支配者们强于远古族的虫王，以及远古机械几大文明的机械王。当初打不过远古机械族的原因，是因为远古机械族依靠超级科技，搭载了大量的武器，一直用远程攻击的放风筝战术。让远古魔物族始终抓不住有利的战机，战场节奏从头到尾都是远古机械族掌握的，它们想赢几乎不可能。
　　在那些邪神使者的带路下，贝拉她们终于隐约看到了远方的克苏鲁比城市外围轮廓，那座城市也是被黑雾笼罩的，现在只能看清一些外围建筑的大致轮廓。不过，这对贝拉她们来说已经足够了，能看到城市外围的话，基本上不会走丢了。
　　“好了，你们已经没用了，谢谢带路啦！”
　　“你们居然..可恶，不...”
　　没等带路的邪神使者反应过来，魔神艾希丝在得到贝拉的眼神示意后，从后方发动了攻击，她轻轻的弹了几下手指，几枚黑色的能量小球飞了出去，第一时间把那几个邪神使者给击穿了。邪神使者们胸口被黑色能量洞穿了一个大窟窿，之后整个上半身原地爆炸，炸成黑色血雾气了，只留下半截下半身原地。
　　“贝拉姐姐大人，不用担心，没人能发现这里异常的。”
　　“嗯，安琪，麻烦你了。”
　　魔神安琪伸手往前方的虚空一抓，直接隔空抓碎了那几个邪神使者试图逃逸回去报信的灵魂，有这位魔神在身边的话，任何灵魂都逃不过她的眼睛。在击杀这几名邪神使者后，克苏鲁比城那边没什么动静，应该是没发现这里的异常，那几位邪神使者为了立功，这次的行动完全属于擅自行动，事先没有跟远古魔物族的高层联系过。
　　这段小插曲之后，贝拉她们的四人魔神、邪神小队，毫无顾忌的继续前进，丝毫不在意她们正在经过的区域，是整个克苏鲁路斯大陆上最危险恐怖的库珀密林区域。库珀密林区，也称狩猎者的密林，至今为止进入密林区域的人，除了远古魔物族，几乎没有人能活着通过。
　　在贝拉看来，库珀密林区恐怖元素相当多，到处都是死状惨烈的白骨遗骸，那些白森森的尸骨，不知道是哪个时代的冒险者遗留下来的。这里的树木全是一些枯萎的荒木，每颗树上都有扭曲的人脸表情凸起，看上去十分吓人，空气中还有各种悲哀的声音在流传，可能是沉睡在这里不愿散去的怨灵。
　　贝拉她们几个无所畏惧，当作没看见一样往前走动，她们身上魔神和邪神的气息，让附近的邪物基本不敢靠近找死。她们那超越远古魔物最高统治者，旧日支配者和旧日主宰者的黑暗能量，让这些邪物们畏惧得不敢出现。
　　带贝拉她们走到这片区域的那些远古邪神使者失算了，贝拉她们在这里一点影响都没有，那些邪物根本就不敢找事。它们属于典型的欺负外族强力，面对本族顶级存在就吓得不敢出来的类型，贝拉她们前进了好长一段时间，一听上来找事的邪物都没看到。这让一直在暗中摩拳擦掌的魔神艾希丝相当失望了，她都准备好了，对面就是不打过来，这样就没有意思了。
　　“贝拉大人，要不我先去教训对面一轮..”
　　“艾希丝，等到了克苏鲁比你再闹事也无所谓，现在这里不好动手。”
　　“知道了，反正也快到了。”
　　贝拉及时阻止了魔神艾希丝的先发制人计划，给她去攻城的话，搞不好远古魔物会被吓跑的。魔神艾希丝虽然没有编制，但是，按照实力计算的话，她在灭世者阵营最低能排进前三十名的存在，这种战力在本位面异世界已经是碾压一切的存在了，就连把她创造传来的前代位面创世神都打不过自己创造出来的家伙。
　　在经过危险区域库珀森林后，贝拉她们成功的抵达了远古魔物族唯一的城市，克苏鲁比城市。跟预想的不一样，这座城市十分的安静，大街上冷冷清清的，没看到人型远古魔物的身影。贝拉转念一想，那些远古魔物大部分都去那片海上区域跟远古泰坦巨人族一起，迎战远古机械族和远古虫族的联军了，现在留在这里的远古魔物应该没多少。
　　“支配者和主宰者都在哦，已经感受到她们气息的位置了，贝拉，我们接下要做什么呢？”
　　“既然它们的主力不在城里，那我们可以这样，直接四面埋伏就行了。”
　　贝拉初步确认克苏鲁比城市里面没有多少远古魔物在，都去参加海上大混战后，决定发动围攻战，四位魔神邪神从四个方向合围克苏鲁比城，把留在这里的全部旧日支配者跟主宰者全部击败，它们的结局如何，将取决于性别。
　　“方向已经分好了，最后在城市中心的克苏鲁神殿那里汇合，优先解决掉那些旧日支配者，最后才是旧日主宰者，记得看对方性别哦，只有妹子可以原谅。”
　　“知道了，贝拉姐姐大人。”
　　“贝拉大人，这个分寸我懂的，你就尽管放心的交给我处理吧！”
　　在短暂的商量后，贝拉她们兵分四路，分别从东西南北四个方向往克苏鲁比城市中心区域推进，目标直指克苏鲁比城市中心位置的克苏鲁神庙区域。贝拉从南边推进，魔神艾希丝从北方推进，东西方向则交给了魔神安琪和邪神米娅分别负责。
　　远古魔物族的四名旧日支配者，分别对应：水、火、风、地四个元素属性，正好也守卫四个方向，保护城市中心的旧日主宰者安全。支配者们的防区不固定，属于轮值的。贝拉她们会遇上哪个属性的旧日支配者，完全是看运气的，到了考验人品的时候了。
　　四位魔神、邪神不声不响的开始行动了，贝拉因为距离的问题，第一个进入了支配者的区域，其他三位还要绕道，她就直接从南方进军了，魔神、邪神小队的起始位置本来就是克苏鲁比城的南方区域，贝拉抢占先机，第一个出发了。
　　早经过一片迷幻的神秘雾气后，贝拉大概知道她遇到了那位支配者，这一大片绿色的密林区域，跟支配者的属性有关，应该是旧日支配者中支配大地元素的哪位支配者，密林跟大地支配者的能力相关，在全是荒芜的克苏鲁路斯大陆上，能看绿色植被堪称奇迹了。
　　贝拉踩在柔软的草地上，表情有些谨慎，她还不知道那名旧日支配者的具体能力跟战斗方式，只能先慢慢小心的探索。这时候，负责其他方向的魔神、邪神已经开始跟该方向的驻守的旧日支配者接触，发生交集了，不断有交战的魔法联络信息传回给贝拉。
　　在东方战线的魔神安琪和西方战线的邪神米娅，对上的是水属性跟火属性的旧日支配者，魔神艾希丝在北方战线正跟风属性的旧日支配者交锋，比她们先出发的贝拉，反而找不到地属性的旧日支配者，这让贝拉一度陷入了迷之尴尬的处境，想打却找不到人，难道这次贝拉对上的旧日支配者，是个喜欢搞偷袭战术的家伙。
　　找不到对手可就悲剧了，贝拉原本是第一个出发的，现在反而因为找不到人而落后，到时候在克苏鲁神庙那里汇合的话，搞不好会被其他的魔神，邪神闺蜜调侃的。贝拉的排名远在她们之上，这个脸可不能丢。


第八百六十二章探索克苏鲁比城外邪恶的克里斯芬密林区域（下）
更新时间2018-06-17 17:30:05.0  字数：3098

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，唯一城市克苏鲁比南方位置的克里斯芬密林区域里，执行作战任务的贝拉，在这里寻找着远古魔物族的统治者高层，四大旧日支配者之一的大地支配者玛莉妮尔。
　　能控森林的基本是大地属性无误了，幸好那位旧日支配者没有像原版克苏鲁神话里的那些爱好猎奇，创造的这片诡异森林，还处在贝拉能够接受的氛围里。
　　贝拉带着疑惑继续在这片森林区域里搜索，不打败驻守这里的旧日支配者，接下来的合围行动就会受到干扰。在深林里，传来了阵阵妩媚的声音，很快就引起了贝拉的注意力，她这时候才猛然发现，这森林里充满了邪恶的气息，到处充满了工口的氛围。
　　在这片神秘的绿色森林里，贝拉见到了许多被捕获的战俘，都是清一色的人族美女，她们身上的装备早就被酸液溶液了，一个个被各种邪恶的植物抓住后禁锢在原地各种欺负，那白花花一片的美景，一度让贝拉不忍心把视线给移开。
　　这些美女战俘要么是来这里需找黑暗宝藏的冒险者，有么就是原本在附近海域游荡的海盗们，并没有看到任何一名女神后裔成员，女神后裔估计是被远古魔物族的最高统治者，旧日主宰者给囚禁到克苏鲁比城市中心区域的克苏鲁神庙那里去了，并不在四大旧日支配者手中。
　　森林里的树木都是有一只恐怖眼睛睁着的奇怪植物，大树上自动伸出绿色的藤条，把猎物囚禁在大树面前欺负。那些美女们有不少是面向大树身体前倾的趴着，胸前的柔软贴在树干上，双手被交叉在面前被绿色藤条束缚着压在树干上，双腿自然分开到左右两边位置，被绿色藤条分开缠住无法合拢，背后那弹性十足的PP正对着外面，摆出一副标准的诱人后进姿势，怪树则用绿色的藤条不停的抽打着，把她们欺负的脸色绯红，娇喘不止。
　　更多的美女是背靠着大树，被绿色触须束缚的在树上的，她们双手分开别在背后左右两边，被绿色藤条纠缠住固定好，雪白的双腿自然分开到两边摆出“人”字型羞耻姿势，小腿靠在树上，被绿色藤条缠住在树上。她们被完全禁锢后，大树伸出的绿色藤条，在她们身上几处神秘区域探索，在不断的欺负中，她们面前的树下多出了奇怪的水渍。
　　这种树好像天生就是为了工口这类邪恶事情而诞生的，被它们禁锢的美女，无论是美女冒险者是女海盗，都被欺负得眼神迷糊，好像是坏掉了一样，天知道她们被禁锢在这里欺负多久了，反正看那表情，贝拉根据自己身为资深污女的经验，这种程度的堕落，最少要被一刻不停的欺负一周以上。
　　密林里的植物邪恶工口属性太重了，各种欺负人的姿势都有，看得贝拉都有些怀疑自己走错成人动漫里的特别场景了。除了魔树，最常见的还有两种魔物，特别食人花跟特别捕抓草，这两种植物的欺负方式，也是十分工口邪恶的。
　　特别食人花外面有一根鲜红色的大舌头，被禁锢的美女要么头朝下被吞入上半身，双腿V字型朝天分开，被绿色藤条纠缠住无法合拢，不知道在被怎么欺负着。要么干脆整个人都被吞进去了，只看到抖动的食人花花苞，里面的画面不可描述。
　　特别捕抓草是粉色花苞，带着类似脚的部位移动的植物，它们头上是空着的，伸出无数黄色的藤条，被它们捕获的美女只有两种姿势。一种是双手交叉举过头顶，被黄色藤条束缚在一起吊起来，雪白双腿分开摆出“M”字型姿势被黄色藤条固定住欺负的姿势。
　　另一种是单腿被黄色藤条吊起，倒吊着的倒立欺负姿势，另一只脚被黄色藤条分开在一边，双手同样交叉举过头顶被黄色藤条束缚在一起，只不过这次是面向大地而已。特别捕捉草一直释放出奇怪的粉色气体，让被它们捕捉到的猎物完全处于意识迷乱状态，无法反抗和妥协。
　　被邪恶植物们抓获的女海盗和女冒险者们，基本上已经完全沉沦其中的快乐了，她们的注意力全在面前的植物上，对于出现的贝拉一点感觉都没有，连看都不看一眼。作为調教来说，是合格了，贝拉暂时没有救人的打算，那些美女完全是享受的表情，在这种时候就打断有些缺德了，等解决完这里的旧日支配再救援也不迟。
　　贝拉不知道其他旧日支配者那里是不是类似的情况，反正她可以确定那个大地属性的旧日支配者跟自己是“同好”了，都喜欢欺负女孩子，它的性别，将成为贝拉最后的决断依据，收服还是诛杀只在一念之间。
　　就在贝拉欣赏密林里的各种禁忌画面的时候，她附近的几颗魔树突然睁眼，伸出多只绿色的藤条抓向贝拉的位置，它们上面还没有猎物，看样子是打算把贝拉变成其中的一员。贝拉没有转头，右脚轻轻的原地踏一小步，一圈黑色的魔火防御结界升起，完成的防住了贝拉四周的位置。
　　那些绿色的藤条一碰到魔火防御结界，瞬间就自燃殆尽了，贝拉那看上去很随意的一招，就轻易的化解了邪恶植物的攻势，在反击之后，其他原本跃跃欲试的邪恶植物，一下子就老实多了，暂时不敢尝试捕捉贝拉了。
　　贝拉故意使用的是魔王公主菲莉娅替身，替身状态下给对方示弱，让对方产生自己还有胜算的假象，引导对方继续攻击。在这里直接展现圣魔神萨曼莎本体的话，身为灭世者阵营排位进前五的魔神，单是那气势就能吓跑那位支配者，那样就不能在第一时间解决那位旧日支配者了。
　　“你什么人！为什么要欺负我家的可爱小家伙？”
　　“额，如你所见，我只是一名路过的人族骑士而已，并没有什么恶意的。”
　　“骑士！人族骑士不可能会用那么堕落的魔法，就算是堕落骑士都不会那么纯正的黑暗魔法。”
　　“大小姐，我是谁并不重要，只是，你能不能让我离开呀，我还要赶路呢！”
　　在贝拉摧毁了魔树的藤条后，那位大地属性的旧日支配者再也坐不住了，终于现身在贝拉面前，在听到对方是妹子的声音后，贝拉终于松了一口气。
　　旧日支配者玛莉妮尔是远古魔物族四大旧日支配者这一，主管大地元素，这片绿色的恐怖森林，就是她创造出来的，只是那邪恶的工口属性，估计是她的个人爱好而已，也可能是全体旧日支配者的属性，贝拉往前移动了几步，跟旧日支配着面对面看着对方。
　　克苏鲁神话里的旧日支配者基本上是异形怪物，无法直视的存在，在这个位面异世界的远古种族中，远古魔物族的旧日支配者，颜值还是可以的，不是那种无法直视的异形，前代位面创世神在创造远古魔物族的时候，在最后一刻没有按照原参考物而进行了魔改，把旧日支配者们修改成了正常的妹子属性。
　　旧日支配者玛莉妮尔是棕色的长发，长发及腰，那对翡翠色的美瞳，能看到生机勃勃的气息，这家伙绝对是相貌欺诈了，明明是邪恶的旧日支配者，造型跟气质完全是接近大地女神跟森林女神这类的存在，不知情的人估计会把她误会成某位女神的。
　　玛莉妮尔不止气质接近女神，装饰也完全是女神的装扮，透明的薄纱，几朵鲜花遮住身上的几处敏感点以外，大片雪白的肌肤完全暴露在空气中清晰可见，她头上戴着一圈由各种鲜花编制成的花环，看上去十分搭配。
　　贝拉不是因为属性问题，魔神能识别真假神族，可能也会被玛莉妮尔的伪装给忽悠了，这才是真正的演技，跟她一比，贝拉之前的演技明显上不了台面。就算对方是旧日支配者的身份，也依旧阻止不了贝拉的奇怪爱好，她的眼神，开始在玛莉妮尔那高挑的御姐身材上乱转，对面这么穿的话，不看岂不是辜负了对方的一番好意嘛！
　　“你..你在看什么，我身上哪里脏了嘛！”
　　“不脏，你很美哦，就是那几多花有些碍眼，能不能不要了。”
　　“你居然敢调戏旧日支配者，给我消失！混蛋女骑士。”
　　旧日支配者玛莉妮尔脸色一阵红白，显然是被对面给气到了，这一万多年以来，她还是第一次遇到见了旧日支配者后一点畏惧都没有，还能不慌不忙进行视线调戏的家伙，必须严惩，就算双方都是女孩子，被她看了全身也没什么问题，但是，那态度必须惩罚。
　　贝拉镇定的站着，任由旧日支配者玛莉妮尔攻过来，这里的克里斯芬密林区域是对方的主场，对方要进行防御或者藏匿很容易的，那时侯就不好找人了。最直接完全的办法，就是激怒对方，让对方先攻击，那样的话就有抓住玛莉妮尔的机会了。


第八百五十三章终结于魔神邪神手中的旧日支配者不败传说（含魔神艾希丝人设）
更新时间2018-06-18 21:24:31.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，唯一城市克苏鲁比南方位置的克里斯芬密林区域里，贝拉跟这里的管理者。远古魔物族的统治者高层成员，四大旧日支配者之一的大地支配者玛莉妮尔展开了激战。
　　玛莉妮尔的战斗方式，更好接近大地属性跟植物属性，各种类型的藤条的直接抽向了贝拉所处的位置，贝拉一边用盾牌防御，一边后退伺机反击。她现在还是替身，魔王公主菲莉娅的形态，看见上去战斗力没那么变态，玛莉妮尔因此展开了追击战，试图把贝拉收拾成那些女俘一样。
　　密集的藤条攻势，很轻易就抽碎了贝拉身边的魔王守护结界，把贝拉身上穿的白银骑士盔甲抽出了很多道裂痕，跟暴衣差不多了，没过多久，贝拉身上的盔甲尽毁，只剩下单薄的衬衣了。贝拉继续退后，她故意一不小心给藤条绊倒了，之后全身最后的装备也被藤条破坏了。
　　“搞什么嘛？你原来这么不堪一击的，浪费了我那么长时间，额，你里面..里面没穿！”
　　“玛莉妮尔小姐，我本来就不习惯里面穿什么多余的东西，真空才是最棒的状态，哦，对了，忘了告诉你，我之前是放水的，真正的战斗现在才开始。”
　　“你的嘴硬只能到现在了，觉悟吧，混当女骑士！”
　　玛莉妮尔把贝拉全身的装备爆掉后，看到对方依旧一副把握全局的从容样子，不免有些恼火，原本那镇定观察的好习惯这次没有展露出来。在冲动之后，玛莉妮尔跟她指挥的远古植物魔物一起围向了贝拉。贝拉等的就是这个时候，在玛莉妮尔即将到达之际，贝拉全身冒出黑色的魔神火焰，变成了圣魔神萨曼莎的本体状态。
　　“怎没回事，这强大的力量，你..您到底是！”
　　“玛莉妮尔小姐，你已经看到我全部秘密了，那我要看回去了哦！”
　　“等下，你先停下...快放开我！”
　　贝拉身边的魔神火焰，直接把那些黑色的藤条给焚烧成灰烬了，玛莉妮尔前冲后来不及收回步伐看，一不小心正中贝拉怀中，被对方完全抱住了。至今为止，还没有哪个漂亮女孩子能从贝拉的怀抱中挣脱出来，就算玛莉妮尔是旧日支配者也一样难逃厄运。
　　“放开我，你这..你这坏蛋骑士！”
　　“不放，玛莉妮尔小姐，你现在可是我的猎物，我对于到手的猎物，可是永远都不会发放手的，你就死心吧！”
　　在魔神火焰的特别作用下，玛莉妮尔全身那一层单薄的布料装备一下子就被烧毁了，变成了不着片缕的真空状态，两个大美女就那么**的抱在一起，那画面看上去十分的暖昧。不知道情况的，还以为她们之间的关系十分亲密，是交往多年的闺蜜，而不是刚刚还打得不可开交的宿敌来着。
　　玛莉妮尔拼命的挣扎着，她惊恐的发现，自己被对方套路，旧日支配者身上自带的各种诅咒等负面能量，对贝拉一点影响都没有。更过分的是，有许多邪恶能量正从她身上流失到贝拉身上，这是高阶黑暗存在夺取低阶黑暗存在全部能量所惯用招式和套路，就是把敌方的能量完全榨干为自己所用，能量被夺取的一方会被直接榨干成灰烬，连一点痕迹都不留下。
　　到了这时候，玛莉妮尔就算再笨也知道自己这次是被同类套路了，贝拉刚才是故意示弱而已，让她在暴怒状态下忘记了警惕，结果被对方逮住了。贝拉无视了玛莉妮尔的挣扎，她发动了秘法重力压制，突然增加的重力，把玛莉妮尔给压制得动弹不得。
　　“你，你要做什么，别做奇怪的事情，我..我...停下，这样不好！”
　　“我没打算做什么奇怪的事情呀，你想太多而已!”
　　贝拉分开了玛莉妮尔的雪白双腿，用能量托起她那弹性十足的PP，从背后看去，好像是玛莉妮尔跨坐在贝拉身上一样，就差背后再靠着一棵树的话，就是标准的邪恶工口画面了。玛莉妮尔的双手被黑色的能量圈给束缚在背后，正用惊恐的眼神看着贝拉，她不知道贝拉想要做什么，需要夺取她能量的话，时间早就够吸干她全身能量，贝拉迟迟不动手，让玛莉妮尔因为对未知的恐惧，而变得忐忑不安。
　　“玛莉妮尔小姐，给你两个选择，要么和我一起快乐，要么体验下你的那些植物小家伙，我可以把你的阵营能量属性转换的，之后把你送过去。”
　　“不.不能那样，会变的奇怪的，我..我选第一个。”
　　面对贝拉的条件，玛莉妮尔几乎没有犹豫的余地，只能选择顺从贝拉了。她那些奇怪的植物是怎么欺负妹子的，玛莉妮尔一清二楚，换做是她自己体验的话，肯定是承受不了的。玛莉妮尔只有S属性，并没有M属性，给她自己体验那些特别游戏的惩罚，对她来说威胁巨大。
　　玛莉妮尔的快速投降，让贝拉没有接惩罚她的理由，实际上，贝拉是想看看玛莉妮尔自己挂上那些特别魔树时是怎么样的画面效果来着。带着些许遗憾，贝拉咬破了指尖，把带着魔神血的手指伸到玛莉妮尔嘴边，玛莉妮尔在经过最后的思想斗争后，终于开口轻轻的吻住圣魔神萨曼莎的手指。
　　随着魔神血的流入，玛莉妮尔胸前出现了圣魔神的魔法印章，再次看向贝拉的视线，已经变得十分亲密了。魔神的血契自带属性提升，一旦接受魔神之血，那魔物就会成为该魔神的专属眷属。这跟血族的上位血族和中下位血族之间的从属、初拥关系类似，而且比血族的更霸道，血族那个只能控制身体而已，魔神这个可以随时读取对方的心思，一点背叛的可能都没有。
　　“圣魔神大人，之前的冒犯请见谅，我愿意用一切赎罪。”
　　“玛莉妮尔，赎罪这个等以后到我房间后再详谈吧，把你知道的情报告诉我。”
　　“遵命，圣魔神大人。”
　　战斗结束后，贝拉抱着玛莉妮尔坐在一边的石板上，一边欣赏着密林里各种邪恶工口的画面，一边调戏欺负怀中的玛莉妮尔，那体验可是相当棒的，就是不知道其他三个方向的魔神、邪神成员，此刻的推进速度顺不顺利。
　　大地支配者玛莉妮尔很坦诚的交代了自己知道的一切，那些被囚禁在这里的美女冒险者跟美女海盗，全是她以前冒充失落的女神，诱骗到这里抓住的，不用她消耗太多战力就能轻松把她们抓住。随着时间的增加，玛莉妮尔就有些松懈了，战斗方面的破绽开始增加，最终导致了她在跟贝拉的战斗中败北。
　　其他三个方向的旧日支配者，也在玛莉妮尔战败后不久被俘获。在东方战线的水属性旧日支配者洛芙美，被魔神安琪冰封在在柱子里卡走了。西方战线火属性的旧日支配者梅菲丝，被邪神米娅用诅咒白绸带五花大绑，包裹成一个白色的特殊木乃伊打包运来了。
　　魔神艾希丝在北方战线击败了风属性的旧日支配者薇娅，薇娅算是四位旧日支配者中最倒霉的，她对上的魔神艾希丝，跟贝拉是一个级别的抖S属性，明明自己都投降了，还是被欺负得快要崩溃才被放过，要不是贝拉有命令的话，薇娅早就被魔神艾希丝管教成自己的特殊女仆了。
　　跟艾希丝相比，魔神安琪和邪神米娅就显得相对温柔多了，只是捕抓，没加上管教方面的内容，不是因为她们单纯善良，而是因为她们想看贝拉亲自出手欺负这些旧日支配者妹子。所以，最快结束战斗的是她们两个萝莉魔神、邪神，贝拉和艾希丝结束战斗是差不多的时间。
　　四个方向的旧日支配者在短时间里全部被制服，在贝拉她们的控制下，这些旧日支配者妹子，甚至连跟她们的上司，旧日主宰者汇报情况的时间都没有。对于旧日支配者们全体沦陷，幕后的旧日主宰者还不知道情况，让在远古魔物族唯一的城市克苏鲁比城中心的克苏鲁神庙那里坐镇指挥，还没发觉自己的处境以及岌岌可危了。
　　在克苏鲁比城城外的某个废弃神庙里，贝拉她们临时改变汇合据点，改在这里集合。克苏鲁神庙是旧日主宰者的驻地，直接扛着她的手下，旧日支配者到那里去汇合，太容易暴露行踪了，贝拉最后才制止了这个疯狂的行动。
　　这座废弃神庙有很长的岁月了，灰尘堆积很重，平时几乎没有人来的，这里原本是神族的神庙，在神族陨落后就被废弃了。远古魔物在几个远古种族中虽然是对神族最排斥的存在，但是，她们尊重了历史，没有破坏神族存在的证据，而是留下了这些曾经的神族神庙，至于是出于纪念还是出于其他目的，暂时无法考证。
　　贝拉抱着**的玛莉妮尔进入了这座废弃神庙里面，安琪她们已经在这里等她了，贝拉的动作还是慢了一步，看到其他魔神、邪神同僚都安然无恙后，贝拉总算是松了一口气。没有被对面反杀，那样的话就不会太丢脸了。
　　“贝拉姐姐大人，人已经带来了，你怎么样都行哦！”
　　“贝拉姐姐大人，你尽管放心，她们敢跑我们会立刻抓回来的。”
　　“贝拉大人，我这边已经帮您解决完大部分了，剩下的交给你了，不用担心，她已经不敢逃走了。”
　　几位魔神、邪神把特别的礼物推到贝拉面前，贝拉终于看到了其他三位旧日支配者的真面目，跟玛莉妮尔提供的情报一样，其他三位旧日支配者都是很漂亮的妹子，还是女神气质十足的类型。贝拉一度怀疑前代位面创世神在创造远古魔物族的旧日支配者时，是不是搞错了参照物，直接按照女神的样子来创造的。
　　水属性旧日支配者洛芙美全身装备尽碎，赤条条的跪坐在地上瑟瑟发抖，就好像是刚溺水后捞上来的一样，那冰蓝色的长发跟白皙的肌肤上到处是晶莹的水珠，她双手抱胸，捂住面前那对几乎遮挡不住的果实，嘴里时不时吐着寒气，她刚从冰封状态中解冻，脸色羞红，身为水属性的支配者，居然被水属性的法术给控制了，真是太丢脸。
　　洛芙美的美瞳如同冰晶一样散发着冰蓝色的光泽，此刻显得有些疲惫，她被冰封的时间有些长了了，意识才刚刚恢复过来。在洛芙美身边，是火属性旧日支配者梅菲丝，这位赤红色长发的美女，身材火爆，那对火红色的美瞳里，好像是燃烧着熊熊烈火一样让人瞩目。
　　梅菲丝全身装备一样消失了，双手交叉放在背后，被白色的绸带束缚着，她刚从特殊木乃伊状态中解放出来，正用不甘心的眼神看着贝拉她们，显然对自己那么轻易被抓获感到不服，因为小嘴被白色绸带堵着，她才没办法抗议的。这个支配者属于性格火爆类型的，管教起来绝对很有意思。
　　贝拉都感觉安排错人了，应该给魔神艾希丝去对战梅菲丝的，那样的话现在梅菲丝估计早就跟玛莉妮尔一样全是臣服了。出于恶趣味，贝拉松开了梅菲丝小嘴上束缚的白色绸带，她不喜欢欺负哑巴跟玩偶，在欺负妹子的时候，对面能稍微发出点声音就是再好不过了。
　　风属性旧日支配者薇娅，在不远处位置待着，她是银灰色的长发跟天蓝色美瞳，看上去是个很文静的美女。在败给魔神艾希丝后，薇娅全身装备被没收，只能真空的出现在这里，她低着头双手向前撑着，趴在地上有些状态低迷，从那红得发烫的脸蛋，以及嘴角那没有完全擦干净的口水痕，贝拉就知道她跟艾希丝之间发生了很多邪恶的小故事。
　　这几个旧日支配者现在的模样更像是被恶魔捕获后欺负的落难女神，一点反派的气质都看不出来。她们几个都有收藏美女勇者和美女海盗欺负的特别嗜好，差点只是欺负的方法不一样而已，这点贝拉已经跟魔神安琪她们确认过了。
　　不过，旧日支配者玛莉妮尔她们四个是单纯的S属性，没有M属性，这次轮到自己被欺负的事情，她们之前都没有遇到过，也没有想象过。现在一下子沦为别人的俘虏，还真有些尴尬跟不适应，除了火之支配者梅菲丝还稍微有些抗拒外，其他三位基本上已经臣服了，在实力差距面前，她们不得不选择归顺。
　　“玛莉妮尔，给你的姐妹们戴上这个吧，不要犹豫，这是给她们快乐的事情，你不去的话我就自己去了。”
　　“玛莉妮尔，你...你背叛了，等下，别过来，快住手！”
　　“梅菲丝，大家一起投降吧，别挣扎了，我们都一样的。”
　　贝拉拿出了黑色纱布眼罩跟红色带铁链皮圈，还有做工精致的玲珑小球，都交到了玛莉妮尔手上，玛莉妮尔犹豫片刻后，还是选择了接受贝拉的邪恶命令，走过去给其他三位旧日支配者妹子戴上了这些邪恶的工口道具。洛芙美跟薇娅没有任何抗拒的意思，很顺从的让玛莉妮尔戴上了，就是梅菲丝挣扎了一会儿，但还是难逃被戴上的命运。
　　“贝拉大人，已经完成了，额，您这是..”
　　“不，玛莉妮尔，你是不是忘了你自己呀！”
　　“我！我知道了，贝拉大人。”
　　在贝拉的邪恶视线注视下，玛莉妮尔自己给自己那雪白的脖子扣上了红色带铁链皮圈，把眼睛用黑色纱布眼罩蒙住，最后小嘴微张，咬住了那个玲珑小球，跟其他旧日支配者并排跪坐在贝拉面前，看上去很像是刚投降的女俘一样。
　　这里距离旧日主宰者的驻地克苏鲁神庙的间隔不算太远，贝拉暂时放弃了把那四位旧日支配者妹子，直接在失落的神族神庙里给彻底“吃掉”的邪恶计划，延后执行此工口计划。旧日主宰者还没发觉自己手下四位重要心腹已经倒戈，仍在克苏鲁神庙里待着，是击败她的最好战机。
　　“贝拉，这些旧日支配者必须留人看管，要不，我留下来吧！”
　　“艾希丝，你的眼神太危险了，还是给安琪和米娅留下来看守，你跟我去拜会一下这里的最终统治者就行了。”
　　“好吧，都依你的。”
　　魔神艾希丝眼神里的邪恶让贝拉给一眼看穿了，那表情跟她欺辱漂亮妹子时脸上展现出的奇怪表情太像，留艾希丝在这里，那几位旧日支配者妹子估计节操不保了，就连初次搞不好都会被艾希丝夺走，贝拉不得不指名魔神艾希丝跟自己一起去，就是防止艾希丝趁着自己不在的时候偷吃。
[img=700,1096]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/7b176923-64be-4fa1-8ae9-9a93ed2a05b3.jpg[/img]

第八百六十四章找不到踪迹的远古魔物族最高统治者（六月月票加更）（你们懂的）
更新时间2018-06-18 23:51:47.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，唯一城市克苏鲁比城市中心区域，贝拉和魔神艾希丝乔装一轮后，开始接近克苏鲁神庙大作战。在四大旧日支配者被控制后，只要击败了至高神旧日主宰者，那贝拉她们就能不战而控制整个远古魔族，在远古虫族跟远古机械族之后，收服第三个远古种族。
　　克苏鲁神庙有禁制跟警戒魔法的，外人要想无声无息的潜入太难了，一旦接近就会被发现和识别。驻守在里面的旧日主宰者躲在暗处，完全占据主动权。入侵者弱的话，她就迎战虐杀对方，入侵者太强的话，她就转移跑路，是个很棘手的存在。
　　贝拉跟魔神艾希丝就不用担心禁制魔法跟警戒结界的影响了，她们身上携带了从四位旧日支配者身上获取的四大属性门之匙，即：炽焰钥匙、寒冰钥匙、大地钥匙和飓风钥匙，有这四把钥匙在身的话，警戒结界不会报警，禁制魔法也不会触发，是潜入的最佳道具，相当于拿着对方家门的钥匙搞潜入。
　　不过，四把钥匙的打开机会只有一次，分别对应不同的大门，大门被开启的时候，旧日主宰者会发觉的，不管是开哪个大门都是一样的效果。根据旧日主支配者们提供的情报，她们的上司旧日主宰者十分的谨慎，就算拥有至高神的实力，也依旧喜欢猥琐的逃跑战术，一旦给她成功开溜了，要想再抓到人就难了。
　　四把钥匙对应的大门后面，是克苏鲁神庙里面的不同区域，炽焰钥匙对应火焰大厅，作用相当于餐厅。寒冰钥匙对应冰泉圣地，作用相当于大型开放式浴室。大地钥匙对应翡翠宫殿，那是旧日主宰者的卧室。飓风钥匙对应风之回廊，那里相当于大花园。
　　贝拉和魔神艾希丝的这次克苏鲁神庙潜入行动成功与否，就是看能不能猜到至高神之一的旧日主宰者，现在位于哪个位置，四选一的操作，只有一次机会去猜出旧日主宰者是在卧室、餐厅、浴室还是花园。这个选择难度略高了，旧日主宰者平时的行踪飘忽不定，没有规律可选，就算是她的亲信，四大旧日支配者都不清楚她某个时段在做什么，无法给贝拉提供有价值的情报资料。
　　贝拉她们很顺林的进入了克苏鲁神庙，这里除了旧日主宰者以外，偶尔还有旧日支配者们到访，其他的远古魔物是不会进来瞎晃悠的。贝拉和艾希丝从克苏鲁神庙正门位置走进来，中途没遇到任何阻拦，那些远古魔族没有接到命令的话，基本上是不会阻拦进入神庙的人。
　　跟一般的神庙不同，克苏鲁神庙完全是猎奇属性的神庙，各种造型诡异恐怖的神像比比皆是，那自带的多触须造型，看上去不止邪恶，还容易引起妹子的不适应反应。唯一值得庆幸的是，克苏鲁神庙里的照明光源充足，没有走阴暗路线，贝拉她们看清了道路，也就没在意一路上两边那些造型诡异的神像和雕塑了。
　　很快，贝拉她们就走到克苏鲁神庙的中心大厅区域，在前方分开了四条通道，一条是去餐厅火焰大厅那里的，一条是去浴室冰泉圣地的，剩下两条是分别是前往寝室翡翠宫殿和花园风之回廊的，旧日主宰者到底去了哪个位置，贝拉她们有二分之一概率猜中。
　　因为贝拉跟魔神艾希丝是两个人，只要她们之间事先进行了魔法联络信息交流，同时开门的话，就把原本的四分之一概率变成了二分之一概率，成功率大大的提升。贝拉现在有些后悔了，她之前战略安排失误了，如果把魔神安琪跟邪神米娅也带来的话，同时一人开一个门，那可是百分百的稳中概率，此刻想转回去叫她们过来已经来不及了，时间上是赶不上的。
　　“贝拉，你看这里有脚印，这里也有脚印！”
　　“额，那家伙故意的嘛？真是气死人了。”
　　贝拉顺着魔神艾希丝手指的方向看去，果然在地上发现了小巧的脚印，贝拉多看了几眼，没来得及高兴就被泼了一头冷水。那些脚印四个方向都有，跟本起不到任何指示作用，反而进一步加大了难度，也不知道是不是旧日主宰者故意踩出来干扰贝拉她们的追踪。
　　“贝拉，怎么办呢？对面好像很顽皮，缺管教呀！”
　　“艾希丝，稍等一下，我们赌一把吧，二分之一概率，万一错了，到时候再安排人全力追击就是了，我不信有那么多姐妹闺蜜的帮助，还会抓不到一个逃跑的妹子。”
　　“那你选择吧，我按照你说的执行即可。”
　　在决定赌一把后，贝拉开始思考分析，克苏鲁神庙自带气场掩盖结界，把那位旧日主宰者的气息完全隐匿了，贝拉之前用能量感应的侦查办法，只能感应到克苏鲁神庙这里，在克苏鲁神庙里面不行，完全丢失了旧日主宰者的具体坐标。
　　风之回廊被第一时间排除了，那个是室外花园，旧日主宰者不太可能这个时候去养花的，贝拉作为绅士，选择只有两个，浴室跟寝室，在餐厅的话就算她认栽了。魔神艾希丝跟贝拉一样属于超级“污女”，“臭味相投”的两位魔女，没交流几句就达成了共识，就去浴室跟寝室搜索，其他的地方不看，这是信仰问题。
　　在剪刀石头布后，贝拉去往冰泉圣地，魔神艾希丝前往翡翠宫殿，两人约定同一时间开门，一旦发现目标，就用灭世者阵营的专属技能“炼狱羁绊”汇合，“炼狱羁绊”能让魔神、邪神瞬间把附近距离自己最近的魔神、邪神特殊召唤到自己身边协助战斗。
　　在使用“深渊凝视”后，贝拉跟魔神艾希丝共享了视野，她这边看的情景，那边也能看到，相当于双方都开了现成直播。灭世者阵营魔神、邪神之间的协同作战技能是很对多的，可惜大部分魔神、邪神自己单干都能打穿好几个位面异世界了，这些技能她们就没用过，直到贝拉使用后，灭世者阵营才开始
重视协同作战技能的运用，改变了以往单飞灭世的局面。
　　贝拉拿着寒冰钥匙，跟那边的拿起大地钥匙的魔神艾希丝，在同一时间转动了面前的寒冰大门和翡翠大门，门开的瞬间，一阵寒流扑面而来，好在贝拉事先有所准备，侧身避开了寒流的锋芒，避免了被冻脸的尴尬，魔神并不会被寒气冻住，一般种族的话，开门那瞬间就可能会被寒气秒杀了，直接冻成冰雕破碎。
　　贝拉眼前是一大片朦胧的寒气，看不出里面有什么东西，冰泉圣地还真是全部冰属性的区域，这里类似温泉，只不过水是冰水而已。那极寒之冰水不是一般种族能用的，仅限于邪恶黑暗属性的存在，魔神完全可以使用，不过，按等级来看，灭世者阵营的魔神邪神一般是使用最高级的冥泉，这种冰泉她们看不上，最多用来洗手而已。
　　贝拉这边暂时是看不清状况，不过，在“深渊凝视”的共享状态下，贝拉看到了魔神艾希丝那边的情况。魔神艾希丝那边的翡翠宫殿，就是旧日主宰者的寝宫，那里并没有什么冰雾遮挡，能看得一清二楚，很不幸，贝拉她们猜错了，旧日主宰者并不在翡翠宫殿里，那张空荡荡的大床上空无一物，贝拉她们猜错了。
　　翡翠宫殿里除了没有旧日主宰者在以外，有不少的收获，那些被远古魔物族俘虏的女神后裔，在翡翠宫殿里找到了许多。只见在寝宫周围的墙边位置树立着无数个特殊的木馬装置，在那些邪恶木馬上，是许多被解除全身大部分装备的女神后裔，这些高质量的女神妹子，纯白双腿分开到两边跨坐在木馬背上，被地上伸出来的黑色的能量线缠住了，根本无法从馬上下来。
　　可能是出于幕后黑手的恶趣味，那些女神妹子身上不是全果的，保留有黑色长丝手套搭配黑色丝袜，或者是而白色长丝手套搭配白丝袜。她们双手扶在馬背上，向前弓着身子，挺起胸前的美景，整个人随着木馬的前后移动而扭动着，看上去更加诱人犯罪了。
　　好在她们是女神后裔，换做人族美女来玩这个的话，早就被玩坏了，女神后裔妹子们尽管脸色通红，喘气的样子明显，但是，她们的眼神还是比较正常的，远没达到**的程度。她们也不是不想反抗，只是反抗失败的话，接下来要换的项目可能更加邪恶工口，综合看下来，还是现在的项目不算太容易沉沦而已，所以，只能接受了现在的待遇和处境。
　　贝拉看完这些邪恶的画面后，基本上确认那个旧日主宰者跟自己是邪恶同好了，她跟魔神艾希丝用远程魔法信息联络，让她继续监视翡翠宫殿，暂时不要乱动那些被禁锢的女神后裔们，以免保留行踪。她在这边的冰泉圣地继续寻找，看运气是站在哪边的。
　　在贝拉跟魔神艾希丝进行远程魔法联络的时候看，她这边突然遇袭，一些深蓝色的藤条状长须，借着水雾的掩护向贝拉袭来。贝拉作为资深‘污女’，深知触须类玩意对妹子的特殊伤害加成，第一时间采用了回避战术，不跟那些深蓝色的长须正面较量，四处闪避它们的攻击。
　　深蓝色长须的攻击速度快，动作灵活，数量又多。这里的雾气环境给它们提供了侦查需要，贝拉回避再快，也避不开它们的主场优势，回避动作完全被对方捕捉到了。冰泉区域的地很滑，贝拉一不小心脚底一滑，差点绊倒在地，趁着贝拉脚滑的瞬间，几根深蓝色的触须正面袭来，纠缠住了贝拉是双手跟双脚。
　　“额，好险，差点就中招了。”
　　在纠缠住贝拉手脚的瞬间，一阵强大的电流袭来，把贝拉身上刚换上不久的盔甲给点解成粉末消散了，贝拉刚换的盔甲没多好久又报废了，被迫真空上场，简直有毒。贝拉因为跟雷龙女王的契约关系，免疫雷电属性攻击，那些深蓝色长须的攻击作废，就单单破坏了贝拉的全身盔甲而已。
　　“又报废一套盔甲，你们跟盔甲有仇嘛？”
　　贝拉有些生气，她用蛮力一扯，把缠住她手脚位置的深蓝色长须，连带着电流给扯断了，深蓝色长须在被扯断的瞬间，飞溅出蓝色类似血的液体，贝拉侧身回避，刚好避开了这次追加攻击。在干掉完触须后，贝拉现场随机应变，在空间储物戒指中取出了出发前从刺客诺蕾雅借来的刺客专属装备飞行勾爪，一轮旋转抛射后插到了头上的浴室天花板上，贝拉顺着绳索攀爬而上，利用勾爪藏在了天花板上。
　　等贝拉完成动作后，下面那浓重的水雾自行散去，可能是因为那些深蓝色长须在攻击失败后被对方反杀的原因，长须的幕后主人想确认下袭击者是不是被电死了，才散开了雾气，雾气散开后，贝拉发现下面的情景画面，论邪恶跟工口程度，跟魔神艾希丝那边的翡翠宫殿寝宫里面完全不相上下，是一个等级的。
　　那些深蓝色长须的主人终于现形了，那是一种深蓝色水母造型的魔物，一看就是工口属性的邪恶存在。它们身上自带多条深蓝色的长须，每个水母面前都有全身雪白，只穿着白色丝袜和白丝长手套，或者黑色丝袜和黑丝长手套的女神后裔俘虏。
　　这次女神妹子双手举起过头顶左右两边位置，像是举手投降一样，被深蓝色的长须缠住被迫举起来，在深蓝色长须的摆弄下，她们单脚着地，一只脚弯着，被深蓝色长须缠着提起来，摆出金鸡独立的羞耻姿势造型，就只有一只脚脚尖着地。
　　邪恶水母们伸出深蓝色长须，在这些女神后裔美女胸前和身下敏感点频繁接触，因为深蓝色长须自带电流的关系，已经相当于轻微电刑体验了，是不是发出滋滋的电流接触皮肤声。就算这些美女是女神后裔，也承受不住这么羞耻的惩罚游戏，她们面红耳赤，眼神已经有些迷离，地上多出了奇怪的水渍，不知道是汗水还是其他的。
　　跟翡翠魔宫那边的女神后裔相比，这边的悲惨多了，羞耻体验明显比那边的重口，估计也是那位邪恶的幕后旧日主宰者的杰作，那运用这么高级的欺方式，贝拉完全可以肯定对方是跟自己不相上下的超级污女。
　　让贝拉困惑的是，就算水汽散去了以后，她在天花板上俯瞰整个冷泉圣地，依旧没看见那位幕后旧日主宰者的身影，那些水汽跟深蓝色的水母魔物，好像是自己在行动一样，完全不需要幕后出面指挥。贝拉显得有些被动，她想下去救人，又不确定对面是不是躲在底下等着伏击自己，不下去的话，一直看着对面当着自己的面飚车，炫耀车技，那也是很纠结的。
　　贝拉在这时候，回忆起了一些事情，那是她不久前跟青梅竹马逆世者蒂娜莉丝，也就是这个位面异世界的代理位面创世神之间交流的一些细节，那时侯她好像知道了关于远古魔物的情报，蒂娜莉丝跟她说过。
　　那是在逆世者蒂娜莉丝那间有些简陋单调的卧室里，贝拉跟蒂娜莉丝褪去了全身大部分的装备，只穿着情趣味十足的内衣和胖次在朴实无华的床上亲密交流时谈到的，那时的蒂娜莉丝，只穿着一套纯白色的蕾丝吊带，情趣味十足的内衣胖次，半躺在枕头上，身体稍微抬起来想要起身。
　　那时的圣魔神贝拉，上半身完全是真空的，那件黑色蕾丝罩子随意的丢在床边的地板上，她只是下身穿了黑色蕾丝吊带胖次而已。贝拉半压在蒂娜莉丝身上，左脚膝盖顶着蒂娜莉丝下身中心区域前方不远位置，左手压着她肚脐上方的位置，好像是要随时把蒂娜莉丝上身的罩子给去掉一样。
　　贝拉侧着头，一脸坏坏笑容的看着蒂娜莉丝，那架势好像是准备霸王硬上弓的女王一样，蒂娜莉丝脸上表情微妙，期待跟纠结混合在一起，看上去有些尴尬，好像是半推半就一样。她要是想挣脱或者反推的话，贝拉直接被逆推了，为了套情报，贝拉也是冒着被逆推的风险。
　　“亲爱的萨曼莎，不就是关于远古魔物族的情报嘛，我说就是了，之前属于机密的说法现在作废了，你不用这样嘛，我可以帮你...”
　　“蒂娜莉丝，我上面都脱了你跟我说不是机密，你最好给我详细的情报说明，不然我就要把某个小坏蛋最后的布料收走当我的来用了。”
[img=700,361]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/f728bd7a-f213-40cd-b7db-925f1ebab9f4.jpg[/img]

第八百六十五章魔神控制下的克苏鲁比城远古魔物族高层们
更新时间2018-06-19 15:19:11.0  字数：4089

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，唯一城市克苏鲁比城市中心区域的克苏鲁神庙冰泉圣地，潜入这里的圣魔神贝拉，并没有发现那个旧日主宰者的身影，只看到了遗留在原地的大批深蓝色水母怪物而已。
　　不过，根据贝拉的会议，逆世者蒂娜莉丝跟她说过不少关于远古魔物族的情报，根据蒂娜莉丝提供的情报，那些真正远古魔物族，就算可以隐形，隐匿自己的行踪，但是，还是有被识破的可能，贝拉仔细观察了地下区域，按照蒂娜莉丝的情报进行深入观察，很快就发现了破绽的地方。
　　尽管幕后那位旧日主宰者一直处于完全隐形状态，但是，贝拉发现，地上的水汽有个地方没有完全散去，依旧有一点水雾，其他地方的水汽都散去了，唯独那里的水汽残留，一看就知道有问题了。贝拉抓住有利战机在一时间出手，她从天而降，扑向了那个位置。
　　贝拉在接触地面前的那一瞬间，正好撞到那位幕后的旧日主宰者身上，在碰撞中，贝拉通过肌肤接触，感到到了彼此身上的诱人弹性。贝拉在跟妹子相撞的行动中从来都没吃亏过，这次也一样，贝拉站着没事，对面那位被撞倒在地上，被迫显出原型了。
　　“好疼，你..你到底是谁，怎么撞人！”
　　“不好意思，不撞的话你都不会现形，主宰者小姐。”
　　让贝拉撞个正着的是远古魔物族的至高神，旧日主宰者克鲁丝朵，这个妹子是黑色超长双马尾的萝莉，尽管有萝莉属性，但是，克鲁丝朵身材凹凸有致，雪白大长腿跟饱满的玉兔这些元素属性一个不缺，看来又是一个异端萝莉。
　　因为刚才是在沐浴的缘故，克鲁丝朵全身没有装备什么碍眼的衣物，正好方便贝拉进行为所欲为的邪恶行动。贝拉在短时间的接触后，第一时间目测出了克鲁丝朵的三围数据，等克鲁丝朵发现贝拉眼神不对劲时，双手捂住胸前的时候已经为时已晚了，贝拉该目测的全部目测完了，再遮掩也已经是于事无补了。
　　克鲁丝朵的美瞳是深红色的，眼睛有类似螺旋旋窝的花纹，那是她身为旧日主宰者的证明。尽管克鲁丝朵脸上的表情有些害怕和惊慌，但是，贝拉怀疑她是伪装出来的，因为对面的身体没有一丝颤抖，鉴于冰泉圣地里的特殊邪恶工口场景跟画面，贝拉预测克鲁丝朵跟乱世者成员，时空幻魔诺莎属于一个类型的工口萝莉。
　　贝拉之前的猜测没错，旧日支配者克鲁丝朵就是冰泉圣地里休闲来着，她在寝宫翡翠宫殿被魔神艾希丝打开大门的瞬间，就已经发觉到接近的贝拉她们了。贝拉从天而降，撞上克鲁丝朵的时间刚好，在晚一点的话，她就要使用传送魔法阵转移了。
　　“你看什么？这里是我的地盘！不许你乱来。”
　　“不，克鲁丝朵小姐，从现在开始，这里是我的地盘了，包括你的人都是属于我的了。”
　　“想得美，不给你一点教训，你是不知道忏悔的！”
　　尽管克鲁丝朵看出了贝拉的实力可能很强，连她都看不出对方实力的高低，单是，身为远古魔物族的最高统治者，至高神之一的旧日主宰者的身份，让克鲁丝朵打算为了尊严一战，不打一下再跑的话，有损于她的威严。
　　在克鲁丝朵身后出现了黑色的空洞，无数黑色的能量长须从里面伸出来，抓向了贝拉所在的位置，贝拉不甘示弱，用黑色的能量守护结界对抗，挡住了攻过来的黑色能量触须。这里有太多的女神后裔俘虏，贝拉担心自己把握不了攻击的力度，会出现误伤跟波及无辜的可能，她就暂时没有反击，而是用“炼狱羁绊”，把在远处的魔神艾希丝召唤过来。
　　魔神艾希丝跟贝拉是共用视野的，她被羁绊召唤过来后，第一时间闪现到克鲁丝朵身后，一记手刀砸了下来，在破开了克鲁丝朵背后黑色空洞的同时，敲到了克鲁丝朵的后脑上。作为惯犯，艾希丝的手劲控制得很好，刚好控制在能敲晕对方的同时又不把对方的脑袋给劈开的程度。
　　旧日主宰者克鲁丝朵应声倒地，她的表现算是不错了，在两个魔神的联手攻击下能撑住这么多时间已经很难得了。等克鲁丝朵醒来的时候，她发现自己的雪白双腿大开，跨坐在贝拉的大腿上，双手被魔神艾希丝在身后死死按住了，根本无法挣脱。
　　“你们..你们欺负人，两个欺负一个，太可恶了！快放开我，我要求再来一次。”
　　“克鲁丝朵小姐，你醒一醒，现在你是我的人了，不要任性哦！”
　　“谁是你的人，我..等下，你们要干什么，别..别乱来，我可是有诅咒护体的，等下..不，不要这样..”
　　贝拉早就切换成了欺负妹子常用的替身，魔王公主菲莉娅的身份了，有魔神艾希丝在一边压制着，旧日主宰者克鲁丝朵也无法逃走。贝拉深吻了克鲁丝朵那漂亮的脸蛋，直接无视了一直抗议的克鲁丝朵。魔神艾希丝也开始行动，低下头亲吻着克鲁丝朵那光滑如丝的后背，从远处看上去，就好像两个妹子一前一后的夹住了一个无助的萝莉，正在进行各种邪恶的欺负。
　　尽管旧日主宰者克鲁丝朵自己也是资深污女，但是，在面对两位“同道前辈”的前后夹击下，很快就招架不住了，贝拉跟魔神艾希丝只是简单的亲吻跟抚摸，就让克鲁丝朵差点登顶了。更让克鲁丝朵差点崩溃的是，贝拉和艾希丝免疫她身上的诅咒能量，一点事情都没有，连最后保命手段都失效后，克鲁丝朵真的慌了，动作也开始出现慌乱迹象。
　　“别亲，我们可以谈谈的，不要这样呀！”
　　“谈什么，克鲁丝朵小姐，不许你再挣扎了，不然，你要不要亲自去尝试一下那些水母的魅力！”
　　在贝拉的邪恶要挟下，克鲁丝朵最后妥协了，她可不想自己去体验那些重口味的项目，那还不如选择贝拉她们，后者好歹都是妹子，被她们欺负的话，不会损失什么的。在贝拉和魔神艾希丝的前后摆弄下，克鲁丝朵面色羞红，表情里的高傲已经被一扫而空，只剩下有些痴迷的目光。
　　贝拉把握机会，一个公主抱抱起克鲁丝朵，往卧室翡翠宫殿的大床上走去，克鲁丝朵满脸羞涩的表情，被欺负后变得可爱多了，她把脸埋在贝拉胸前，害羞得有些不敢看向四周。尽管知道了贝拉要抱自己去哪里，会发生什么样的故事，但是，她已经放弃挣扎了，克鲁丝朵之前被艾希丝和贝拉两位魔女亲吻和抚摸了全身多次，双腿因为某些原因已经麻痹瘫软，想跑都不行了。
　　“艾希丝，麻烦你清理一下现场，那些深蓝色的水母怪物，我已经让克鲁丝朵召唤回去了。”
　　“没问题的，贝拉大人，不过，那些水母怪物很好玩嘛？不那么快召唤回去的话，应该更有意思呀。”
　　“额，你随意，别玩得太重口就行了。”
　　“好的，我会好好照顾她们的，一定。”
　　在贝拉抱着克鲁丝朵转身离开之际，魔神艾希丝脸上流露出了邪恶的笑容，她拿出红色麻绳，像那些倒在地上，柔弱无力的女神后裔美女们走去。那些女神后裔们此刻并没有什么力气抵抗，刚从特别电击中解脱，全身还是麻痹状态。
　　结果很明显了，浴室冰泉圣地的女神后裔们，全被魔神艾希丝用红色麻绳五花大绑，束缚成各种诱人的姿势带去享受了，这些女神后裔不是高层成员，贝拉卖个人情给魔神艾希丝享受了。那些女神后裔中的真正高层，根据克鲁丝朵的说法，全部转交到天上的堕天使大陆路西法塔斯去了，交给堕天使族管理。
　　在翡翠宫殿的大床边缘，贝拉把怀中克鲁丝朵放在柔软的床单上，温柔的分开了克鲁丝朵那对雪白的双腿到两边位置，让克鲁丝朵摆出了“火”字型的羞耻姿势后跨坐上去，伸手按住了克鲁丝朵左右两边的小手，低下头深情的注视着克鲁丝朵的的眼睛。
　　“克鲁丝朵，我要那个了哦，我很讲道理的，你要是不喜欢的话可以换个姿势。”
　　“嗯，主..主人，交给你了。”
　　克鲁丝朵一时间有些无语，第一次见识到了贝拉的厚颜无耻欺负手段，那选择跟没选择一个样，难道换一个姿势跟体位，就不用被欺负了。她转头看了看四周，最后的希望很快破灭了，在床的另一边，克鲁丝朵见到了自己的四个亲信部下，四位旧日支配者们的糟糕状态后，彻底放弃了依靠她们逃亡的打算，支配者们自己有自身难保了，更不可能救她了。
　　水之支配者洛芙美，火之支配者梅菲斯，大地支配者玛莉妮尔以及飓风支配者薇娅，无一例外的都是被解除了全身的一切装备，跟克鲁丝朵一样是真空状态来着。这些支配者妹子们乖巧的跪坐在那里，雪白脖子上带铁链的红色皮圈，眼睛上蒙着的黑色丝巾眼罩，以及诱人小嘴里咬着的七彩玲珑色小球，都无一例外表示了她们现在的身份。
　　“你..主人您对她们做了什么？”
　　“克鲁丝朵，她们以前过得很快乐，直到遇见我，我才让她们知道，她们以前的快乐不是真正的快乐，你很快就会体验到了。”
　　“主人，能不能换个...呜呜呜！”
　　贝拉小手一挥，几道无形的能量剑刃飞过去，恰好切掉了戴在玛莉妮尔她们几个脸上的黑色丝巾眼罩，让她们亲眼看着自己的统领，旧日主宰者克鲁丝朵被拿下的现场直播，察觉到贝拉险恶用心的克鲁丝朵已经没办法回避了，在贝拉的一阵亲吻下，她说话的权力被亲吻封印了，当着玛莉妮尔她们几个的面让贝拉欺负得数次登上顶峰，两具雪白的影子在大床上滚动，表演着一幕幕让人看了面红耳赤的邪恶工口画面，翡翠宫殿里一下子弥漫起很浓郁的百合芬芳气息。
　　在克鲁丝朵不行后，贝拉伸手拉着细铁链，把那四位看得已经有些抵挡不住身体诱惑的旧日支配者妹子，一个个拉到大床上接力欺负下去。贝拉之前在远古机械族的机械王妹子上没占太大便宜，远古魔族的高层，旧日支配者和旧日主宰者，很不走运的帮远古机械族挡枪了，代替她们承受贝拉的欺负。
　　一番剧烈的云雨之后，等魔神艾希丝回来找贝拉的时候，只看见大床上一片玉体横城的狼藉画面，床单上到处是只可意会不可言传的奇怪水渍。旧日主宰者克鲁丝朵一脸满意的微笑，闭着眼睛小睡，她脖子上不知道什么时候戴上了一圈跟旧日支配者妹子们一样带铁链的红色皮圈，似乎是证明她身份的转换。
　　在几位远古族的最高女神中，克鲁丝朵是被吃掉得最彻底的，已经完全让贝拉的绝技给征服了，就连之前对贝拉抵触很大的火之支配者梅菲丝，在几轮欺负后，都选择了臣服，被魔女贝拉给睡服了。贝拉现在的状态是神清气爽，吸收了远古魔物高层，旧日主宰者跟旧日支配者她们身上的部分诅咒能量后，贝拉通过转换的方式给自己补充了大量的能量，战斗的消耗以及填补回来了，甚至还多收了不少。
　　“贝拉大人，这几个小姐姐能不能..哦，这几个小姐姐看上去不错呀！”
　　“艾希丝，暂时不能给你哦，这里其他的你随意。”
　　“贝拉大人，是这样的，通往堕天使大陆的特别传送通道我已经找到了，正打算来告诉你详情。”
　　魔神艾希丝脸色有些尴尬，让贝拉看出她那点小心思后，只能转移话题了，贝拉也没计较，反正是同好，在确定贝拉暂时没有外借打算后，魔神艾希丝很自然的放弃了，反正贝拉身边从来就不缺漂亮的妹子，有更多的选择。


第八百六十六章通往堕天使大陆路西法斯的正确方法（含彩色插画）
更新时间2018-06-19 17:30:05.0  字数：4169

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，远古魔物族唯一的城市克苏鲁比城。随着远古魔物族的最高统治者，旧日支配者克鲁丝朵以及四大旧日支配者：玛莉妮尔、洛芙美、梅菲斯、薇娅的投降，整个远古魔物族被圣魔神贝拉给控制了，成为第三个被魔神给暗中统治的远古种族。
　　前线的大混战还在继续，只不过前线的演员加了一个，远古魔物族也成演员了，跟远古机械族、远古虫族一起演戏，真正还在战场上打仗的，只剩下倒霉的远古泰塔巨人族了，远古泰坦巨人族的首领，巨人王泰戈尔如果知道其他三个远古种族全是在演戏的话，估计要当场崩溃了，打了大半天，结果出了他们的自己人以外，其他人都是演戏而已。
　　目前挡在神族复兴道路上的绊脚石，只剩下远古亚龙族跟堕天使族了，只要能摆平它们，让它们转而支持神族复苏，那就算远古十二魔王发觉神族复苏后再次杀来，她们也有一战之力了。出于暂时保密需要，贝拉决定让戏再演下去一段时间，辛苦那些全程卖力陪演出的远古泰坦巨人族巨人战士了。
　　在前线指挥战斗的远古魔物高层武将和女王们，全部被召回了远古那魔物族克苏鲁神庙，说是有重要会议。尽管这些远古魔物族高层们对这种在战争关键时刻突然召回战场最高指挥的做法和决断颇有微词，但是，她们还是执行了这个命令，即刻返程了，失去高层武将和女王们指挥的远古魔物族大军战斗力大减，好在对面的远古机械族和远古虫族都是演员，适当的放缓了这边的进攻步骤，使得双方看上去还是处在打得难分难解的状态，没有一方显露出明显败退的趋势。
　　返程的远古魔物族高层，那些远古魔物武将跟女王都是妹子属性的，她们一进入克苏鲁神庙，就被事先埋伏在那里的魔神贝拉她们给控制了，失去了指挥能力。跟远古虫族和远古机械族不一样，那两位的中低层下属智慧有限，只会机械的执行上方高层存在下达的命令而已。
　　远古魔物族的这些中高层有思维，只是控制了旧日支配者跟旧日主宰者的话，并不算是完整的控制了远古魔物族。必须把这些有跟人族智慧无异，甚至超越人族的远古魔物族中高层给一同控制住，那样的话才是真正通知了远古魔物族的一切。
　　贝拉她们以逸待劳，在克苏鲁神庙里设局等着那些远古魔物族的女武将跟女王一个个上门来“自投罗网”，没花多长时间，就把隶属于克苏鲁路斯大陆的远古魔物族给完全控制了。这些远古魔物族的女武将跟女王战斗力不算太强的，跟旧日支配们的差距绝大，在贝拉她们手上没走几个回合就全部被拿下了。
　　在克苏鲁神庙中心的宴会大厅那里，贝拉她们正在享受特别的晚餐，贝拉正坐在一张很大的王座上，全身真空，抱着同样一丝不挂的旧日主宰者克鲁丝朵，这名超长的黑发双马尾萝莉，跨坐在贝拉面前，唯一在贝拉怀中好像是撒娇一样，那深红的美瞳里满是痴迷的眼神，贝拉把她抱在怀中疼爱，时不时用亲吻的方式跟她玩喂食游戏，贝拉现在用的是替身，魔王公主菲莉娅的姿态，可以为所欲为的欺负妹子。
　　水之支配者洛芙美跟火之支配者梅菲斯一左一右跪坐在贝拉双腿边给她按摩小腿，是直接抱住后用上身最柔软部分反复磨蹭的邪恶按摩方式，贝拉感觉不错，她们两个脸色已经红得发烫了，这么工口的按摩方式，自然是贝拉提出来，她们一开始有些不愿意的，在听到贝拉提出更邪恶的按摩方式后，她们吓得赶紧接受了，吻足那种玩法，她们还是承受不了那羞耻度。
　　大地支配者玛莉妮尔依靠在贝拉背上，给贝拉按摩胳膊的同时，一样用身前的凹起的柔软部位蹭着贝拉的后背，她脸色没那么红，只是因为羞涩而微微泛红，作为第一个让贝拉欺负的旧日支配者，玩过很多羞耻的玩法了，适应程度比洛芙美和梅菲丝强多了。
　　飓风支配者薇娅趴在贝拉面前，给她当摆放台使用，贝拉时不时伸手抚摸她那光滑如丝的后背，在几次后贝拉不想忍耐了，直接用力一拉，把薇娅给拽进自己怀中，位置上刚好压在克鲁丝朵背后，克鲁丝朵被前后夹击，一时间发出了诱人的声音。
　　贝拉她们全部都是真空的，坦诚相见的在一起亲密，魔神安琪和邪神米娅分别穿着白色和黑色的单薄透明丝衣，里面完全放空，正坐在贝拉附近左右两边的位置上，侧坐在沙发上一边吃零食一边查阅资料，好像贝拉那边发生的邪恶工口画面跟自己无关一样，也有可能是她们已经见识多了，在贝拉身边待久了，很自然的认为贝拉这么做才是正常反应。
　　魔神艾希丝一样真空上阵，不过她玩的方法比贝拉要刺激而已，在艾希丝身边是之前被远古魔物族俘的女神后裔妹子们，在远古魔物们战败后，她们跟远古魔物族一样成为了新主人所有物。艾希丝面前是匍匐在地上，一脸妩媚表情给她亲吻玉足的女神后裔，艾希丝左拥右抱，抱着两位女神后裔妹子轮流亲吻，她那是标准的深度舌吻，是要把对方亲得几乎窒息才松口的邪恶操作。
　　在艾希丝身边的女神后裔们，被欺负得各种姿态都出来了，她们瘫软在艾希丝位置附近，艾希丝咬住女神后裔上身柔软的兔子中间位置，一阵阵类似能量吸取的**操作，被她咬住的女神后裔美女基本只有在艾希丝怀中彻底瘫软的解决，她们脖子上已经系上了红色麻绳绳套，绳子另一端固定在艾希丝的座位附近，想距离远一点都做不到，只能老实的待在原地，等待魔神艾希丝的宠幸。
　　在看到魔神艾希丝的超级邪恶玩法后，身为旧日支配者跟主宰者的克鲁丝朵她们更加尽心的给贝拉服务了，生怕贝拉一不满意就把她们送给魔神艾希丝，跟魔神艾希丝比起来，贝拉反而显得温柔多了。在不知不觉中，这些远古魔物女神们已经放弃了防抗逃跑的想法，开始考虑选择适合自己的主人。
　　在贝拉她们前方不远处位置，是几十名席地而坐的美女，清一色的黑暗系美女，多为御姐类型身材，这些是远古魔物族的中坚力量，远古魔物族女武将和女王，全部到场，没有一个漏网之鱼后让贝拉她们给全抓了。
　　这些高傲的女王和女武将，现在好像是被抓捕的猎物一样，双手被黑色能连禁锢在背后的位置无法使用 ，双腿掰开到两边被迫摆出鸭子坐的可爱姿势，她们上半身完全真空，就连最后的罩罩都不知道被脱下后丢到那里去了，只剩下下本身一条单薄的可怜，几乎透明的各色蕾丝胖次在苦苦撑着，守护着她们最后的节操。
　　不过，女王们已经坚持不了多久了，每位远古魔物女武将和女王身边，至少有三名真空状态的女神后裔妹子在服侍着，经过魔神艾希丝特别管教后，这些女神后裔学会了很多邪恶工口的欺负漂亮女孩子方式，正好用在远古魔物族女王和女武将身上，也不知道算不算是某种意义上的变相报复，报多年被软禁欺负的仇。
　　女神后裔们分工合作，一个给女武将和女王们按摩胸前饱满挺立的玉兔，一个双手在女王身下神秘花园区域外围隔着单薄的布料进行轻轻的抚摸。最后那位拿着水杯，时不时给她们强制喂下。远古魔物族的女王和女武将们脸色绯红，平时的高冷跟高傲已经荡然无存了，都表情娇羞的试图合拢双腿，妄图拖延失态的时间。
　　贝拉抓获她们后跟她们打了个赌，只要能坚持胖次不湿到今晚就可以放人，坚持不住的话，那就只能成为她的人了，把一切都交给魔女贝拉。贝拉故意安排她们看着自己欺负克鲁丝朵她们的邪恶画面，加上那些女神后裔们的特别服务，她们想赢几乎是不可能了，就看谁先撑不住第一个窘态百出。
　　面对邪恶工口画面的视觉冲击，还有女神后裔女仆们的各种涩情助攻，女王们招架不住了，很多女王和女武将的胖次已经湿润了，想压制都压制不住，尤其是不停的河水，那样的话根本不用想坚持多久了，她们现在的身份是战俘，这个赌约从一开始解决就注定了，只是贝拉的一个恶趣味而已。
　　“你太卑鄙，不，不能再喝了，快停下，住手，咕咕...”
　　“不要按，会..会..饶了..饶了我！”
　　“各位女王小姐，赌约看来是我赢了哦，等下就不用检查胖次了。”
　　贝拉起身后走上前去，随便用手指掠过肚脐眼，往下面轻轻一点，几个女王当场支撑不住，双腿一软，彻底暴露羞耻一幕了。其他女王看了因为画面的刺激，在一阵瑟瑟发抖后，集体败北，不到片刻们，几十条湿润的小裤裤就被上缴上来，作为胜利者的战利品。
　　远古魔物族女武将和女王们害羞的低下了头，不得不承认了失败，她们认命的张开小嘴，咬住了贝拉递过来的七色小球，算是彻底投降了，投降之后，她们被戴上黑色丝巾眼罩，脖子上扣好黑色带铁链皮圈，一个个拉到贝拉面前，让贝拉亲自检查全身，邪恶体检完后，贝拉用魔法印章在她们上身弹性十足的果实上盖印，算是认证了她们的新身份。
　　“按照赌约，你们现在是我的了，给你们提出反对意见的时间，不出声就是同意了。”
　　女王们现在根本说不出话，这个提议纯属多余，她们艰难的点了点头，彻底承认了失败。贝拉也没继续为难她们，把她们两个一组面对面的压在一起，用邪恶的命令让她们面对面的磨蹭着彼此，只等着她们自己觉醒奇怪的百合属性后再吃掉。
　　至于那些女神后裔女神们，已经完全臣服了，在看到比自己更强的远古魔物族都成为了那个魔女的女仆后，她们更不敢反抗了。这也省去了贝拉她们需要再管理一轮的麻烦，之前的旧日支配者和旧日主宰者帮贝拉她们做了这个前期工作，她们很轻松的坐享其成就可以了。
　　贝拉已经从远古魔物族高层，旧日主宰者克克鲁丝朵那里获知了前往天空堕天使大陆，路西法塔斯大陆的传送魔法阵，不过，那个传送魔法阵处于单向传送状态，只能是上面的堕天使开启后，下方的远古魔物族才有办法进入后升空到达堕天使的大陆。
　　贝拉因此故意把远古魔物族的全部高层中层妹子成员集中召回到这里开邪恶派对，到时候发现情况有变的堕天使族，有很大可能会自己开启传送魔法阵，下来看看远古魔物族是怎么回事，那时侯，贝拉她们就能趁虚而入，踏上堕天使的路西法塔斯大陆。
　　其他远古种族不好说，以远古魔物族跟堕天使族之间的友谊，她们会下来看看的，其他强行入侵的方式不可取。根据克鲁丝朵的情报，路西法塔斯这座浮空大陆随时可以隐匿到平行世界里去，硬闯的话堕天使族有可能异次元逃逸了，综合来看，还是走通道潜入比较顺手。
　　在距离贝拉的位置很远地方，某个宫殿楼上的木质阳台上，暗面创世神萨拉蒂萝跟乱世者统领尤朵拉面对面的坐着，都是标准的萝莉类型弯腿坐姿。两个萝莉之间的地上，摆放着一副正在下着的国际象棋，两个人在星空的背景下下棋，画面看上去很唯美，可惜的是尤朵拉看不到萨拉蒂萝，她一脸的好奇，自己随便打着玩的，对面的黑棋怎么自己动了，跟自己对弈起来。
　　“门已经开启了，我的朋友，你动作真是够快的。每个人都是旗子，你说不定是最闪耀的那颗。”
　　萨拉蒂萝拿起一枚黑色象征王旗子在半空中自言自语，也不管面前看得十分疑惑的尤朵拉，自言自语着奇怪的话语，反正对面看不见也听不见。
[img=440,550]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/faa0d6ac-ea3b-4f81-95c7-b8bd28a3f53c.jpg[/img]

第八百六十七章气氛诡异的路西法塔斯堕天使大陆（含彩色人设图）
更新时间2018-06-20 21:38:07.0  字数：3328

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆大陆中心地带，远古魔物族唯一的城市克苏鲁比城。在赌约完成之后，远古魔物族也成为了贝拉控制的种族，现在阻挠神族复苏的对手，还有远古泰坦巨人族、远古亚龙族和堕天使族三个。
　　堕天使族的大陆路西法塔斯悬浮在远古魔物族的大陆克苏鲁路斯上空，是一片悬浮的大陆，这跟当年的神族大陆苏希莉菲娅一样是属于完全浮空的存在，浮空大陆的位置是不变的，能留给贝拉她们选择的时间不多，一旦发现情况不对，堕天使族有很大可能会直接控制路西法塔斯大陆遁入异次元空间，到时候想要追击就难了。
　　贝拉这边有四个魔神、邪神，真要下死手的话，可以击沉路西法塔斯大陆，让它像当年的神族大陆苏希菲莉娅一样在空中四分五裂，破碎成数块坠毁。不过，那样的话有很大可能会波及刚刚效忠贝拉的远古魔物族的克苏鲁路斯大陆，成本就有些划不过来，搞不好可是要血亏的。
　　在远古魔物族把前线的高层指挥全部召回后，堕天使族派出了使者，第一时间来找远古魔物族的最高统治者，至高女神之一的旧日主宰者克鲁丝朵寻问究竟。克鲁丝朵按照贝拉的给的说辞，联合手下的四位亲信，旧日支配者玛莉妮尔、洛芙美、梅菲斯、薇娅一起忽悠堕天使族派来的使者，贝拉则带着小队成员，根据堕天使族使者来时的通道前往天上悬浮的路西法塔斯大陆进行进一步渗透作战。
　　“贝拉姐姐大人，你真的不需要我们帮忙嘛？”、
　　“不，安琪，米娅，你们跟艾希丝留在这里帮我守着，万一出现那个情况，就靠你们帮助了。”
　　“贝拉大人，保证完成任务，到时候保证让堕天使们插翅难逃。”
　　在贝拉的特别安排下，魔神安琪、邪神米娅和魔神艾希丝分别教站在三个方向，摆出了三角形的魔阵“厄运三角”，这魔阵是灭世者阵营魔神、邪神之间少有的几个联合传送魔法的，集合三个魔神、邪神的能量瞬间把一大片大陆转移到特定区域。
　　因为灭世者阵营主要是毁灭业务，这个能力在她们看来有些多余和浪费了，能当场毁灭的事情何必大费周章传送呢？贝拉她们正好有用，一旦渗透行动提前暴露或者失败了，被堕天使族发现的话，那贝拉会要求魔神安琪她们，在堕天使族发动逃亡能力之前，用“厄运三角”的魔法强制把路西法塔斯大陆给传送到她指定的区域去，干扰堕天使族的逃亡作战。
　　当然，贝拉留下了最后方案，如果实在无法阻止堕天使族的大陆逃逸秘法发动，在最后一刻，魔神安琪她们可以选择使用大招直接击沉路西法塔斯大陆，让堕天使族真正的坠落在大地上。那是最不划算的计划了，贝拉需要路西法塔斯大陆这个悬空大陆，来作为神族复兴的新大陆，毁灭大陆实属下下策。
　　在克苏鲁神庙中心的接待大厅里，换上正常衣服的旧日主宰者克鲁丝朵正在接待堕天使族的使者，几名旧日支配者：玛莉妮尔、洛芙美、梅菲斯、薇娅都在现场陪同，尽管这些美女现在的穿着很优雅，但是，刚才她们狂欢之时的疯狂，跟现在的优雅表现完全大相径庭，差距甚远。
　　克鲁丝朵她们几位穿了很长的裙子，是那种裙摆直接触地的类型，这让到访的堕天使族特使们时分的不解，在印象里，这些远古魔物族高层，旧日支配者跟旧日主宰者们一向穿着都是暴露系的，现在突然转保守系路线了，这让她们一时间还有些不适应。
　　“克鲁丝朵阁下，你们几个今天怎么穿得那么严实啦？”
　　“没..没事的，我们几个就是想试试一下不同风格的衣服而已。”
　　克鲁丝朵她们那漂亮的脸蛋上，还留有狂欢之后的痕迹，残留有一丝淡淡的红晕，不换平时的暴露系衣服是有原因的，她们身上还留有特别的痕迹，加上内衣和胖次被某位邪恶的魔女强制没收了，现在完全是真空状态的，这样的话更不能穿暴露系的衣服出来了，那样被堕天使族的特使看到了，可是相当尴尬的，她们也怕堕天使询问起来麻烦。
　　到访的堕天使族特使等级并不高，那些堕天使高层基本上是不会出现在外面世界的，她们只可能通过联络水晶跟对面联系。在跟贝拉她们勾搭上后，克鲁丝朵她们自己摧毁了联络水晶，打着水晶坏掉的理由，信以为真的堕天使族，让到访的特使特别捎带了几枚备用的能量联络水晶过来送给远古魔物族，还不知道对面早就不是自己这边的人了。
　　“这样呀，那就没什么了，你们赶紧继续出战，我们已经跟远古亚龙族达成秘密协定，到时候，它们会出手帮忙偷袭远古机械族跟远古虫族的大本营，到时候，就能一举打垮这两个碍眼的势力。”
　　“好的，我们整合一下人员之后马上出发，这次后撤其实也是为了商量下一步作战的行动方案来着。”
　　“那就好，那我们先回去复命了，等出发的时候再通知你们了。”
　　堕天使族的特使们没有识破远古魔物族高层们的谎言，到现在还以为远古魔物族还是站在她们这一边的，殊不知远古魔物族已经跟远古机械族和远古虫族是一条战线上的盟友了，阵营属性早就变更了。看着堕天使族特使离开时那逐渐远去的妩媚背影，克鲁丝朵她们终于松了一口气，总算是成功忽悠过去了，这个时候贝拉已经登上了路西法塔斯大陆之上，她们的任务算是完成了。
　　“好险，差点就被她们看出来了，不过，堕天使族姐妹的身材真好，被哪个的话一定很舒服吧，呀..抱歉，我多嘴了。”
　　“没事的，薇娅，不用担心，等主人成功的话，她们也是我们的姐妹，大家都会得到一样的快乐。”
　　“糟了，差点忘记正事了，赶紧用密语魔法联络主人贝拉大人，告诉她远古亚龙族的行动。要是忘记了，这个月我们可能不用下床了。”
　　“那不是更好..呀，我乱说的，克鲁丝朵姐姐，别当真。”
　　在远古魔物族高层们跟堕天使族派来的特使周旋的时候，贝拉她们已经成功的登上了堕天使族的大陆路西法塔斯，就是借用了堕天使族特使留下的通道。等堕天使族的特使返程了时候，贝拉她们早就使用完毕了，返程的堕天使族特使，自然是没觉察到已经有潜入者踏上了她们的圣地，路西法塔斯大陆上 去进行特别渗透作战了。
　　贝拉这次最后的潜入渗透作战没带魔神，邪神闺蜜，而是带了最初的重要闺蜜们组成的冒险团队，妹妹莉莎，剑姬公主克莉丝，法师艾莉尔，刺客诺蕾雅，以及傀儡师伊莱娜跟祭司伊莎曼姐妹两。小队全员现在使用的是正常人族形态行动着，暂时没使用她们那自带的黑化能量。
　　堕天使族的预警魔法对她们是无效的，当年布置结界的堕天使族高手，都没想过会有人族能进入这里，所以预警的对象不包含人族，贝拉她们利用这点漏洞成功偷渡，穿过了好几道警戒结界预警区域却一点事都没有，也没被对面发现。
　　路西法塔斯大陆并不恐怖，反而给人一种神圣的感觉，这片大陆是按照当年的神族大陆苏希莉菲娅为模版而创造的，可以看做是另一个版本的神族大陆。这片大陆是天使族控制的势力范围，在万年前远古十二魔王入侵神族的战争中，天使族一直追随神族战斗到了最后一刻，损失相当惨重，可以说是全族陨落，现在的堕天使族，跟天使族之间存在着微妙的关系。
　　在登陆后，贝拉她们借用刺客诺蕾雅的集体潜行能力全队隐形了，又使用了祭司伊莎曼的特别能力“原始神佑”把自身属性伪装成神圣属性的存在，这样就不用担心被特殊侦查了，整个大陆都是神圣属性的，她们的属性跟四周的环境完全一致了，基本上是不会被识破的。
　　让贝拉她们有些意外的是，在路西法塔斯大陆走动了一段距离后，她们愣是没发现一个堕天使成员，整个大陆异常安静，连一点飞禽走兽的声音都听不到，好像是无人大陆一样。那些堕天使们不知道隐藏到那里去了，早知道会这样，贝拉就改变战术，在通道那里藏起来，等堕天使族的特使返程了，那样的话起码有带路人，现在要折返折回去已经来不及了。
　　“贝拉，交给我的傀儡负责吧，我准备了很多傀儡人偶，探索整片大陆不会超过一个小时的。”
　　“伊莱娜，那就交给你了，拜托了。”
　　在贝拉身后，人偶师伊莲娜身穿黑橙色相间的连衣裙子，下身位置正面是敞开设计的，能看黑色吊带系列的情趣胖次，她双脚是一边带黑色袜子，一边是镂空的，那不协调感看上去有些异样的美感。伊莲娜橙色的秀发，头上戴着一对感应傀儡动向的特殊发饰，橙色的美瞳里满是自信。
　　人偶师伊莱娜左右两边双手十指上都有特别指环，连着傀儡丝线，最近的位置有两个造型特别的人偶在跟着她起舞。它们两个属于总指挥人偶，能够自主指挥更多的傀儡人偶，相当于伊莱娜的两个助手，尽管颜值感人，但是，实用性还是很大的。
　　“怎么样，伊莱娜，你发现什么异常了嘛？”
　　“贝拉，我的那些小可爱们没发现堕天使小姐姐，不过，它们发现了更有趣的东西。”
　　“额，是什么有趣的东西？”
　　“远古魔王的痕迹，还是最近留下的。”
[img=330,440]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/e16560a4-c551-46e4-b7ff-0ebb671ed613.jpg[/img]

第八百六十八章远古魔王暗中控制下的堕天使大陆路西法塔斯(含彩色人设）
更新时间2018-06-21 21:13:59.0  字数：3523

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族控制的大陆路西法塔斯大陆，为贝拉为首的冒险小队成功潜入了这片堕天使的大陆，然而，别说堕天使了，她们是一个活动的家伙都没看见，这里似乎就是一片无人的大陆。
　　然而，人偶师伊莱娜派出的傀儡人偶大军，在很短时间里就探索了整片路西法塔斯大陆，经过人偶大军的探索，这片大陆确实没有什么活物，具体来说，更像是一片虚假的伪装大陆而已。真正的路西法塔斯大陆，应该不是这个样子的。
　　贝拉她们还是获得了线索提示，人偶师伊莱娜派出去的某个傀儡人偶在无意间发现了隐藏在不少建筑后面的秘密通道，那些通道背后连接着真正的路西法塔斯大陆。不过，经过贝拉的亲自确认，这些通道只能是魔王才能进入了，属于魔王专属通道。
　　克莉丝她们虽然实力强过魔王，但是，依旧无法正常进入魔王通道，会因为力量过于强大而被通道给自动屏蔽在外，硬闯的话，很大概率会被对方发觉的，贝拉她们来到最近的建筑物后墙那里，看到了一扇魔法门，门上印刻着远古魔王的咒文。
　　“原来如此，堕天使族可能是被远古十二魔王的成员给统治了，我们又不好进入，贝拉，你一个人没问题嘛？”
　　“当然没问题了，我可是魔神，在魔王的领域是不可战胜的。你们帮我警戒这一边就行了。”
　　尽管贝拉自信心很大，但是，克莉丝她们依旧把自己认为有用的装备交给了贝拉使用，都是她们的特殊装备，贝拉不好拒绝闺蜜们的热情，只好全部接受了。收下装备后，贝拉简单安排了一下接下来的作战计划，由她自己进入魔王空间里去看个究竟，克莉丝她们在门外监视，一旦发生什么突然情况，克莉丝她们就负责强闯。
　　贝拉伸手拉住黑暗魔法门上的把手，很轻松的就打开了黑暗魔法门，因为她现在使用的是替身，魔王公主菲莉娅的缘故，黑暗魔法门自动认证她为魔王，拥有进入的资格，换做是非魔王的存在，是没办法开门的，只能凭借强大的力量硬闯。
　　打开门后，贝拉出现在一面镜子面前，身后的镜子照不出人影，只能看到一扇魔法门的图像，看来是特定的传送结界，这里类似于里空间或者是平行空间一类的存在。贝拉沉静下后，开始观察四周的环境，确认是一间无人的杂物间后，贝拉在镜子附近做了标记，之后来到门边，透过门缝观察外面的环境。
　　这里才是堕天使族的大陆，路西法塔斯大陆真正的面目，建筑华丽的大街上，到处是漂亮得过分的堕天使族美女，穿的都是性感暴露系的衣着，那些黑色的皮衣好像是为了可以引诱人犯罪而设计出来的一样，跟贝拉身边的魅魔族穿着有得一拼。
　　堕天使族只是统称而已，实际上分成人型天使跟非人型天使两大类，这个是堕天使族自创的，部分沿用当年天使族的分类，非人型天使没什么好看的，都是猎奇向的怪物型天使，甚至还有些渗人，除了黑色的天使翅膀，就没有其他能证明它们跟天使族有血缘瓜葛的东西了。反正贝拉是绝不承认这些带一对天使翅膀的恐怖系魔物，会是什么天使来着。
　　人型的堕天使一共就有四大类：堕落天使、亡灵天使、恶魔天使和诅咒天使。其中堕落天使是带黑色羽翼，黑发黑瞳的天使系美女。恶魔天使是黑发赤瞳系的美女，拥有魔鬼身材，背后是标准的恶魔翅膀，也就脑袋上的黑色光圈，正面她们曾经算是天使来着。
　　亡灵天使是银灰发色和深紫瞳的，她们的翅膀也是灰色的，看上去可能是不完全堕落一样，亡灵天使们的身影在空中若隐若现，好像是影子一样。她们用的是亡灵系的魔法来进行攻击的，根本就是披着天使外衣的亡灵无误。
　　诅咒天使应该称为血红天使比较准确，赤发血色瞳的她们像是刚从战场回来的一样，全身都被鲜血给染红了，看起来跟贝拉接触过的血精灵族在外貌上神似，四大类堕天使族成员在街上各走各的，完全按照种类保持距离，贝拉估计她们内部不团结，至少没有表面上那样团结一致。
　　贝拉一时间有些尴尬，她现在用的是魔王公共菲莉娅的样子，是金发蓝眼的美少女，这跟街上的堕天使族美女们差别太明显了，对面不是色盲都能看出这个混进来的奇怪家伙。正在贝拉有些相当纠结的时候，她翻出了克莉丝她们给的辅助道具，来自闺蜜刺客诺蕾雅的“欺诈者假面”。
　　使用“欺诈者假面”的话，在外人眼里自己的样子是有变化的，会自动变成对方熟悉人的样子。诺蕾雅够意思了，这道具一次使用、期限为间隔一百年左右才能再次使用。诺蕾雅相当于把自己能用的那次绝招都传给贝拉了。
　　“咦，你在里面磨蹭什么，跟我们走吧。”
　　贝拉的伪装很成功，轻易就把上面的给忽悠过去了，恰好路过的两名黑发黑瞳的纯正堕天使。在发现贝拉掉队后就来找到了。贝拉暂时找不到了回绝的理由，她刚好要找人了解情报。索性就一错再错，继续冒险伪装成纯正的堕天使族，跟这些堕天使族妹子们走到一起。
　　堕天使族族无论那个分支，都不喜欢彼此，经过她们的只言片语，贝拉大致弄清楚了堕天使族的事情。这些堕天使前身可是万年前远古十二魔王入侵神界时，跟着神族一起战败湮灭在历史长河里的天使族，在战后，某个远古十二魔王的成员陈成功的奴役了剩下来的天使们，不知道是用了什么邪恶的手段迫使她们的。
　　路西法塔斯大陆只是名义上算是堕天使族的大陆，实际上还是远古十二魔王的势力范围了，贝拉现在这样做的话。等于是变相打破了新旧魔王之间的停战协议，虽然双方互有小动作，但是，双方至今还没摆上台面进行过公开协商来着，停战更像是一句口头承诺而已。
　　远古十二魔王中的一半，那些女魔王贝拉都认识来着，这次的幕后主使魔王不是妹子来着，不用顾虑太多，直接正面迎战即可。贝拉在那几名堕落天使族妹子的带领引路下，轻车熟路的在路西法塔斯大陆上面变侦查边闲逛。
　　天使族没有真正的毁灭，大部分选择堕落的天使转化成了现在的堕落天使，小部分意志坚定的被软禁在那座魔王宫殿至今，至于女神后裔的情况了，贝拉面前的堕天使就不清楚了。堕天使族是天使族黑化后的产物，其中就有远古魔王们的暗中推波助澜，每个堕天使族的妹子，都曾经是神圣天使来着。
　　至于那些非人型的怪物天使，是男天使族成员堕落变成的，在堕落方面，神圣天使族里面是完全根据性别来决定黑化等级的。女天使堕落后依旧是人型，男天使就全变成失去理性的异形怪物天使了，成了幕后魔王的爪牙，
　　堕天使族被远古魔王暗中控制的事情，连她们的盟友远古魔物族都不清楚，贝拉这次没潜入成功的话，也不会发现这里有远古十二魔王成员行踪的秘密。贝拉之前安插在远古十二魔王中的卧底，暗夜魔王雅歌没有汇报过这方面的情况，那些女魔王应该是完全不知情的，都是男魔王们故意隐瞒下来后私自执行的。
　　贝拉暂时无法确定控制这里的远古魔王是哪位，只能低调行动，每个堕天使族分支都有一位天使王的存在，在获知她们是被远古魔王给控制后，贝拉改变了计划，打算取代哪位远古魔王的位置，控制这些堕天使族，男天使全被远古魔王们间接清理掉了，那剩下的女天使，贝拉打算不客气的完全接收了。
　　“你是..怎么没带身份项链，不带那个你会被关紧闭的。”
　　“额，我的不小心丢了。”
　　在一间豪华的服装店门口，带路的堕天使妹子发现贝拉没有佩戴身份项链不免有些紧张了，好像是没有那个身份项链，就会被视为异端一样。她们脸色十分紧张，左顾右盼，似乎在警惕着什么可怕的存在。
　　“巡察队要来了，没时间解释了，你先去里面的更衣室躲一下吧。”
　　“巡察队是什么？等下..”
　　贝拉还没问清楚情况，就被推进了一间更衣室里，更衣室门锁上还没多久，外面就传来了低沉的声音，那是一种无法识别出性别的男女混合声，应该是之前给她带路的堕天使所提到的巡察队。
　　“身份项链出示一下，大家仔细检查，刚才有人侵入这里了，不知道是什么来历。”
　　“这门怎么锁了？里面是谁..”
　　“里面..里面没有..”
　　“队长，东区那里发生巨大的魔法波动。”
　　“赶紧去看看，这里没问题了。”
　　就在巡查队准备破门之际，贝拉在外面世界的闺蜜团，收到了贝拉发来的魔法联络信息，第一时间采取了远程干扰支援行动。贝拉松了一口气，总算是赶上了，不然的话，她自己全身而退是没问题的，万一连累了那几个好心给她带路的堕天使妹子就不好了。
　　在外面的假路西法塔斯大陆上，贝拉的闺蜜之一，法师艾莉尔发动了超空间范围攻击，直接攻击到了那边的里世界里，给贝拉远程干扰解围了。艾莉尔身穿一套黑色的连衣裙，裙子上是如同星尘一般的点点星光宝石镶嵌装饰。
　　艾莉尔那银色的秀发随意披散在身后，那对粉红色的美瞳里满是专注的神情，她伸出右手，手里有不少美味的饼干，一个胖乎乎的橙黄色宠物型魔兽，正跟小鸟一样在艾莉尔手上磨蹭着，抢着她喂的饼干。在艾莉尔身后，是一圈纯白色太阳花边造型的六芒星魔法阵，在明示着艾莉尔法师的身份。
　　“嗯，知道了，做得很好，小波比，你继续侦查。”
　　“克莉丝姐姐，我的契约魔兽小波比已经确定贝拉姐姐的里空间坐标位置了，要不我直接...”
　　“艾莉尔妹妹，你继续用穿透魔法干扰，贝拉没让我们进一步支援，暂时观望吧，要对贝拉有些自信啦！”
[img=700,993]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/28c2b001-3fd1-4ea7-b55a-821f8f73bbe9.jpg[/img]

第八百六十九章兰斯洛德神宫废墟区域的逃亡与追捕战
更新时间2018-06-22 20:25:56.0  字数：3082

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族控制的大陆路西法塔斯大陆之上，潜入这里的圣魔神贝拉，在几名堕天使妹子的掩护下，成功避开了侦查的巡逻队。
　　贝拉的闺蜜成员，法师艾莉尔在外面的世界使用超级穿透系魔法，帮贝拉吸引了巡逻队的注意力，让贝拉有机会从更衣室的后门离开了。为了不连累人，贝拉没再找之前无意帮助自己的那几名堕天使妹子，而是单独行动。
　　人型堕天使的那四大类：堕落天使、亡灵天使、恶魔天使和诅咒天使，贝拉打算先争取其中一二个跳反，能全部争取过来是最好的，可是，对面在暗中控制着这一切的远古魔王，未必会发给贝拉这个机会。按照贝拉获取的地图情报，那四个分大类的堕天使族分支，是分在不同区域的，想要在对面的远古魔王没发现的前提下把她们全部策反，这难度简直了。
　　在幕后控制这一切的那位远古魔王，对堕天使族各个分支都不怎么完全信任，她们穿的暴露系装扮，实际上不是为了性感的，而是这位远古魔王要求的。穿着少而单薄的话，是没办法在身上暗藏匕首这类的行刺暗器，算是在一定程度上变相提防堕天使族。
　　路西法塔斯大陆上的重要区域有几个，堕落天使族的奈尔花海、亡灵天使的拜伦通灵塔、恶魔天使的底比斯恶魔回廊、诅咒天使的埃尔塔尼诅咒方舟，以及那位远古魔王控制的大本营西里斯神殿，都是贝拉要前往的目标之一，不过，贝拉不认识前往那些区域的具体路程，暂时处境有些被动了。
　　贝拉能用的时间不多，对面不知道怎么搞的，居然发现了有人潜入的事情，出门后的贝拉，发现大街上巡逻的非人型天使起码多了一倍，这些非人型天使一点都不可爱，全是一些外面套着盔甲的异形怪物。它们在街上到处巡逻着，似乎在寻找什么重要目标。
　　不过，贝拉感觉不是找她的，那些非人型天使的巡逻队，有好几次从贝拉身边经过时，对贝拉一点兴趣都没有。它们找的不是自己，很可能是其他重要目标。在经过多次在被抓边缘反复试探以后，贝拉终于确定自己不是巡逻队要搜捕的首要目标。
　　贝拉确定对方的第一搜捕目标不是自己后，胆量瞬间暴涨，她甚至毫无顾忌的跟在巡逻队身后不远处，一边跟着一边偷听巡逻队的谈话。反正对面这次搜捕的主要目标不是自己，就算不小心走路马脚，暴露了自己的身份，贝拉相信凭借自己的魔神实力，依旧有办法从容的全身而退。
　　“真是的，居然让人跑了，抓回去一定要严惩！”
　　“谁知道呢，都几千年了居然还没屈服，认命不就行了，神族已经是历史了。”
　　非人型的天使虽然样子都是猎奇属性的异形，但是，它们之间还是能用正常语言交流的，贝拉大概听出了它们这次出的目的，好像是要搜捕某个重要的逃犯。那家伙是从神秘远古魔王控制的西里斯神殿里逃了出来，目前正在被追捕中，贝拉潜入的事情，是在异形天使巡逻队的大范围搜查中被无意发现的，可以算是躺枪了，本来是没被发现的。
　　趁着非人型天使巡逻队成员不注意，在一个转角的位置，贝拉突然闪现到巡逻队最后面的那位非人型天使背后，用右边胳膊勾住对方的脖子发力一扭，凭借自己巨大的力量瞬间拧断了对方的脖子。贝拉的左手也没闲着，一个手刀穿刺插入了非人型天使的心脏位置。
　　那名非人型天使巡逻队成员在贝拉突然发动的双重打击下，当场阵亡，还没从自己是被谁偷袭中反应过来的时候，就已经死亡。贝拉快速的拆下了那名非人型天使巡逻队成员的外盔甲套在自己身上，至于尸体则用一团小型的黑色魔王业火给烧掉了，直接毁尸灭迹，魔王业火燃烧时不会发出任何烟雾，是理想中处理犯罪证据的宝物之一。
　　贝拉换上非人型天使的巡逻队盔甲，赶上了前方的巡逻队成员，跟着它们前进，反正自己对路西法塔斯大陆的地形不怎么熟悉，能有本地人带路就不错了，至于带路的人是敌是友，对贝拉来说意义不大。
　　非人型天使巡逻队成员没有发现自己的队伍尾部，依旧有人被潜入者杀掉后替换了，它们继续按照收到的指示行动。这些异形天使的智慧有限，只会根据命令来行动，贝拉假扮成它们中的一员混在其中活动，难度不是很大，基本上没有哪个异形天使发现贝拉有问题。
　　在到达一处高大的平台后，贝拉见到了指挥异形天使的女妖，女妖不是堕天使族的分支，她们是只属于幕后控制一切的原始魔王。女妖们背后自带巫妖的翅膀，身穿严实的黑色紧身皮甲，配有黑色长手套跟黑色长靴，贝拉怎么看，都觉得女妖们这穿着简直是某些特殊夜店的女王，感觉是走错片场了。
　　女妖们身材高挑，全部都是御姐系的妹子，跟堕天使族各分支成员的妹子差别很大，她们的肤色不是常见的雪白色，而是性感的古铜色，算是比较少见了。女妖们的魔瞳是血红色，长发是黑色系的披肩碎发，颜值偏向于妖媚路线，正好跟她们的女妖身份相符。
　　指挥的几名女妖先是围在一起，在一张地图的指指点点，似乎是确定了逃亡者的位置，不过，她们在犹豫，好像是那个位置有些问题，要不要去搜捕，存在争议。贝拉神不知鬼不觉的在异形天使巡逻队成员中穿行和移动，悄无声息的摸索到队伍的最前方位置，开始偷听女妖们的谈话内容，女妖们就连声音都是妩媚诱人类型的，不做其他事情，单是听她们谈话也是一种听觉上的享受了。
　　“兰斯洛德神宫那里不是已经荒废了嘛？去哪里抓人做什么？那里都有魔物存在了，根本不用去冒险，逃走的小家伙，就交给那些魔物处置不就行了。”
　　“可是，主上让我们必须活抓回来，活要见人死要见尸，不去的话，回去交不了差，会被主人责罚的。”
　　“我看还是去吧，反正我们可以不进去的，交给这些什么都不知道的异形天使去就行了，直接在外面等结果就行了。”
　　贝拉通过偷听女妖们之间的谈话，终于确定了事情的经过，就在贝拉成功潜入这个里世界后不久，有逃亡者从西里斯神殿里逃出来了。这才是导致贝拉的前面渗透作战计划还没就开始就被提前发现的原因之一，贝拉想去看一下这个逃亡者是谁，女妖们没有明说，贝拉索性就跟那些异形天使巡逻队成员一起，继续往前方移动， 
　　这次的目的地兰斯洛德神宫，是前代神族的神王宫殿，在远古魔王毁灭神族后，这个神宫作为战利品被保留下来了，一直存放在路西法塔斯大陆上的某个偏僻区域。经过万年的岁月洗礼，昔日辉煌的神王神宫，已经变成了一座到处是断壁残垣的废墟，找不到当年神族曾经的辉煌和荣耀。
　　因为没人管理的缘故，兰斯洛德神宫现在变成了各种奇怪魔物的控制区域，那几名女妖说的没错，就算不去追捕，逃到那里的人也会被奇怪的魔物给干掉，根本上就不需要她们在安排人手去搜捕。不过，她们无法拒绝主上的意思，只能遵照命令带队赶到了这处恐怖的废墟区域。
　　“你们进去搜捕，发现可疑的人员，不管是尸体还是活人 ，都要给我带出来。还有，天黑之前找不到人必须撤退，不然的话，后果自负。”
　　“天黑就撤退，那样的话回去也好跟主上交代了，进去一半人就行了，剩下一半合围兰斯洛德神宫废墟外围，不要让里面的人有机会白天逃走。”
　　带队指挥的女妖们，在兰斯洛德废墟区域外围位置简单的跟异形天使军团们交代了不少注意事项和警告，之后就在外面摆桌子喝茶摸鱼了。她们是不会进去的，那样风险太大，成本高了不划算，让无脑。制造成本低廉的异形天使巡逻队出面是最佳选择。
　　贝拉不理会那些女妖们，她悄悄用魔王能量探查了一下兰斯洛德神宫废墟遗迹，在第一时间发现了大量的潜伏状态的异常能量反应，说明里面的异形魔物很多，只不过它们大部分白天是休眠状态的，一到晚上才会出来集体活动的，女妖们的警告就是这个原因，黑夜里的兰斯洛德神宫比白天的兰斯洛德神宫不是一个等级的，因为变异魔物的数量多，晚上的兰斯洛德神宫堪比恐怖乐园一般。
　　“这香味是...原来是找女人，这下你们没戏了。”
　　贝拉随着异形天使巡逻大队进入了兰斯洛德神宫废墟区域，在队尾的贝拉，一进入这区域就在第一时间发现了追踪目标的踪迹，提前锁定了胜局。


第八百七十章兰斯洛德神宫废墟仓库区的偷袭与反偷袭战（含有彩色人设）
更新时间2018-06-22 21:48:32.0  字数：3172

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族控制的大陆路西法塔斯大陆偏僻区域，兰斯洛德神宫废墟区域。假冒异形天使巡逻队成员的贝拉，成功的混入了这片废墟区域，同时瞒过了现成指挥战斗的几名女妖的视野。
　　尽管兰斯洛德神宫区域已经变成了一片废墟，但是，作为当年神族的神王宫殿，这里的规模还是很大的，要藏人的话完全没问题。贝拉在进入废墟后，故意跟大部队分开了，没有去跟着那些异形天使巡逻队的成员。
　　在这片废墟里玩躲猫猫的游戏体验感不是很好，到处都是骸骨，那些骸骨的主人已经因为年代的久远而区分不出了是什么种族属性了。贝拉跟着嗅觉走，没理会地上的骸骨，她双手各带一面巨盾，以防御姿态前行。
　　贝拉欺负的漂亮女孩子多了，鼻子已经特别敏锐了，堪比猎犬，能轻易的嗅到空气中美少女体香味，她在进入兰斯洛德神宫废墟区域的时候，就在第一时间嗅到了特别的香味，那是只属于妹子的香味，贝拉不会闻错的。被追捕的是妹子，这点贝拉已经可以肯定的了。
　　在观察了地面后，贝拉很快就发现了对方的足迹，兰斯洛德神宫废墟因为荒废的时间太多了，到处都是灰尘，地上有人踩过的话，脚印比较明显的。那些异形天使巡查大队成员纯属智力问题，才没看见地上这些女孩子的脚印。
　　贝拉很不厚道的一边沿着脚印和香味追击，一边把身后的脚印给破破坏掉，她故意在交叉路口这些特殊位置用魔王飞行能力贴地飞行一段距离，把脚印彻底抹掉了。经过几次的善后工作，贝拉基本上把脚印给全部破坏掉了，再也不用担心会有被后人追踪脚印的可能。
　　然而，贝拉的运气也不算是好到底，她在追踪了一段距离后，发现逃亡者的脚印没有了，只剩下空气中的残留的淡淡体香味。难道逃亡者也会自己处理脚印了，应该不是，对面会消除痕迹的话，一开始就应该处理，而不是留给贝拉看见。
　　脚印最后消失的地方，是一间大型废弃仓库外围，贝拉双手握紧巨盾，侧着身用一边手上握着的巨盾开路，推开了废弃仓库的大门，仓库大门上的锁早就坏掉了，贝拉只是轻轻一推，就成功破门而入了。大门开启动时候，贝拉没受到什么攻击，她走进仓库大门，谨慎的在这光线不是不很清楚的仓库里面探索。
　　还没等贝拉的眼睛完全适应黑暗环境，潜伏在黑暗中的猎手就行动了，几道长丝从天而降，往贝拉头上的位置降下。贝拉反应迅速，在第一时间往后面退了几步，避开了对面的吐丝攻击，在后退的时候，贝拉甩手把左右两边的巨盾当武器甩了出去，砸向偷袭者的方向，她之前已经依靠听力捕抓到了对刚的攻击方向，在回避对方偷袭的时候也同时进行了反击作战。
　　“碰碰”的两声巨响在黑暗中传来，偷袭者没想到贝拉在躲闪的同时还能进行还击操作，一不注意就被对方反偷袭成功了。那两面巨大的盾牌虽然不锋利，但是，作为特别钝器砸在身上，那感觉还是相当痛苦的，贝拉隐约听到了偷袭者发出的奇怪声音，估计是被砸得不轻。
　　“藏在黑暗里偷袭的家伙，让我看看的你的真面目。”
　　贝拉快速的从次元储物戒指中，取出出发前她身边的重要闺蜜祭司伊莎曼送的“无暇圣灯”，照亮了整个废旧仓库。在“无暇圣灯”的光芒照射下，那个偷袭者的真面目曝光了。跟贝拉被偷袭时预想的差不多，偷袭者果然是蜘蛛类型的魔物。
　　在贝拉头顶的仓库天花板上，有一只巨大的蜘蛛魔物正在倒吊着，仓库天花板上全是蛛网，蛛网上面吊着一个个白花花的大茧子，不知道里面装的是人还是其他东西。那蜘蛛魔物头部自带一张恐怖的扭曲人脸，那人脸已经看不出性别了，它正用恶毒的眼神盯着贝拉，似乎对于贝拉之前的偷袭感到愤怒。
　　那只人脸蜘蛛不敢冒然行动，只是跟贝拉对峙着，贝拉手上的“无暇圣灯”可是祭司伊莎曼的专属宝物之一，这个宝具现在只是简单的亮度而已，如果滴入圣水之类的辅助道具，这圣灯发出的光芒，可以直接闪瞎魔王级别存在的眼睛，让对方暂时失明，
　　贝拉因为自己是魔王的原因，不好方便使用这个功能，万一自己也被闪瞎一段时间的话，那可就相当尴尬了，就算没有点到最亮，“无暇圣灯”依旧让那只人脸蜘蛛魔物投鼠忌器，不敢攻击贝拉。人脸蜘蛛善于偷袭，它正面作战能力不行的，在被对方盯着的情况，它想要再使用什么吐丝攻击已经不行了。
　　贝拉凭借着手中的“无暇圣灯”的威力，当着那个人面蜘蛛的面在仓库里搜索，很快就找到了一个深红色的立柜，立柜的满上还残留着人面蜘蛛吐丝遗留下的痕迹，贝拉之前嗅到的香味，就是从这里发出的，她没算错的话，逃亡者就在这里面。
　　看到贝拉要动那个立柜后，人面蜘蛛不干了，那可是它今天好不容易才抓到的猎物，还没来得用蛛丝吊到天花板的网上，就被魔女贝拉当面抢走，这种事情可是忍无可忍的，事关人面蜘蛛的魔物尊严，就算是再顾忌贝拉手中的“无暇圣灯”，人面蜘蛛也悍然发动了进攻，几十道吐丝往被贝拉的方向射来。
　　“同样的招式，我是不会中第二次的。给我下来!”
　　贝拉一跃而起，踩在深红色的立柜上面一跳，瞬间弹跳到天花板上面，身为魔王，贝拉的弹跳能力也相当惊人，接近十米高的大型仓库天花板，贝拉一脚就跳上去了。等人面蜘蛛反应过来的时候已经为时已晚了，贝拉跳到了它面前，握着手中的“无暇圣灯”狠狠的砸在了人面蜘蛛的脸上。
　　“无暇圣灯”本身的硬度很大的，不过，像贝拉这种直接拿圣灯砸人的奇葩战术，绝对是第一个。被圣灯砸脸的人面蜘蛛当场人脸破碎，从十米高空坠落到地上，身体被摔成了肉泥，迎来了它最后的结局，那激起的局的烟尘，以及声音，很可能把其他异形天使巡逻队的成员给吸引过来了。
　　贝拉收起“无暇圣灯”，第一时间跑过去扛起那个巨大的红色立柜，往大门的位置跑去，她在大仓库旁边的小库房里把红色立柜放下后，用锁头和铁链锁好，之后整理好身上的盔甲，往回来的路上走去。贝拉没有第一时间撤退，而是反套路一样继续冒充异形天使巡逻队的成员回去探查情况，等异形天使巡逻队的成员送去后，再找机会带着箱子偷渡出去。
　　根贝拉预想的一样，等她回到那间大型废弃仓库的时候，这里已经被异形天使巡逻队的成员包围了，贝拉伪装成自己人的身份回来，其他异形天使成员都没发现她有问题，继续在现场探查。贝拉刚才搞出的声响太大了，以至于在兰斯洛德神宫废墟外面喝茶摸鱼的几位女妖都进来探查情况。
　　“这家伙..这家伙是被神圣力量给击杀的，好强的的神圣力量，到底是怎么做到的，只有脑袋位置被攻击了。”
　　妖女们围在已经被魔女贝拉用无暇圣灯“爆头”的人面蜘蛛尸体傍边调查，她们一时间踩猜不出这么强大的魔物是怎么被对面瞬间秒杀的。贝拉藏在异形天使巡逻队里暗自观察，在找合适的机会离队带走红色立柜。
　　然而，那些女妖们一点要走的意思都没有，她们甚至开始讨论要不要向上方求援，增派人手来调查兰斯洛德神宫废墟区域，来一次地毯式的探查。这让贝拉有些出乎意料，真的给她们那样玩的话，自己就不用带人走了。
　　“看来，只能求外援了，莉莎妹妹，收到我的魔法信息了嘛,能不能帮我个忙...”
　　“穿透攻击这种只有艾莉尔学姐可以做到的，但是，贝拉姐姐大人，我也可以帮你的，你不介意我用黑化本体的话就行。”
　　“那个没事，拜托你了，莉莎..不对，是艾莉莎妹妹。”
　　在外层空间里，贝拉的妹妹龙骑士莉莎，已经转化成黑化本体，龙魔帝艾莉莎的样子了。龙魔帝艾莉莎金发加黄金瞳，头上有一对黑色的龙角，身穿一套性感的黑色连衣裙，那是露肩和露手的款式，能看到香肩和部分玉兔。最诱人的是裙子前面是敞开的，里面的黑色系绳式胖次清晰可见。
　　龙魔帝艾莉莎背后有一对黑色的龙翼，她在空中悬浮着，保持着类似坐姿的姿势，脚上只穿有一对黑丝袜而没穿鞋子，绝对是足控的福利。艾莉莎右手握着翠绿色的龙纹短剑，左手幻化成暗红色的暗金龙爪，正托着脸蛋沉思，她一边接受贝拉发来的联络信息，一边盘算着接下来的行动。她现在看上去一点都不萝莉，反而御姐、女王属性十足，好像是变了一个人一样。
　　“知道了，唉，贝拉姐姐大人真是的，那个魔王什么的明明交给我解决就行了，何必..算了，姐姐大人开心是最重要的。”
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/4a456175-7fd4-431d-b525-9ed826f2e94c.jpg[/img]

第八百七十一章西里斯神殿里埋藏万年的秘密
更新时间2018-06-23 21:09:20.0  字数：4088

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族控制的大陆，路西法塔斯大陆偏僻区域，兰斯洛德神宫废墟区域。贝拉伪装成的异形天使巡逻队成员，成功的混入了异形天使巡逻队里面，无意中在废弃仓库这里找到了逃亡者。
　　女妖们并不相信这里已经没问题了，正打算申请支援来着，就在她们准备汇报上级的时候，大地上突然传来一阵剧烈的晃动，好像是遭遇特级地震一样。在外空间收到贝拉发来魔法联络信息的龙骑士莉莎，切换成本体，龙魔帝艾莉莎的样子，从外围区域攻击里世界的结界壁垒。
　　“龙的气息，怎么可能，全员撤退，去看看到底是怎么回事。”
　　龙魔帝艾莉莎能够轻易的模仿任何龙族的攻击，在她的伪装下，女妖们还以为是结界区域遭到了某个强大龙族的袭击，不得不集中人手离开了，前往被攻击区域看看是怎么回事。等女妖们的注意力一分散，贝拉瞬间就找机会脱离了异形天使巡逻大队，前往小仓库那里扛走了那个红色的立柜，转移到其他方向去了，其余异形天使大队成员都没注意到这个特别的“逃兵”，很快离开了。
　　在外层空间里，龙魔帝艾莉莎隐藏在一个巨大的黑色龙影里面，从远处看去，真的好像是一只黑色巨龙在攻击那里。遭到攻击的路西法塔斯大陆很快做出了反应，大量异形天使好像是凭空出现一样，它们出现后，立刻集中起来向黑影巨龙的方向攻击。
　　龙魔帝艾莉莎站在黑色巨型龙影的背上，双手交叉在胸前，正用一脸轻蔑表情的看着从远处过来的异形天使军团。在艾莉莎身后，是一群背后有龙翼，一身暗金盔甲的龙之骑士，这些龙之骑士本身就是龙族成员，那流露在盔甲外面的柔美秀发，已经明示了她们的性别。
　　“龙魔帝大人，敌人已经出动了，我们请求出战！”
　　“出战？不不，战略目的已经达到了。全员转移，对面要是敢跟过来的话再说，不跟我们就走了。”
　　“遵命，龙魔帝大人！”
　　艾莉莎转过身去，指挥黑色影子巨龙调转方向撤退了，异形天使们正想追击来着，就被带队的其中一个女妖给制止了。其他的女妖用询问的眼神看着这名总指挥女妖，对于突然停止行军感到困惑。对面撤退的话，正是最好的追击机会来着，不知道为什么要下令停止追击。
　　“为什么不追了，那么好的追击机会，如果被主上知道了，我们可就...”
　　“不，你们看这个，追下去就完了。”
　　负责领头的女妖脸颊上流着很明显的冷汗，她把手中的单筒望远镜挨个传递给其他的女妖看，在看清了远方的情况后，所有的女妖都流了一身冷汗。在远处的位置有一大群巨型飞龙的影子，目测数量在十万以上，这些飞龙是龙魔帝艾莉莎召唤手下龙族时，自带的跟班龙族，刚才要是追击上去的话，那她们注定要团灭了，这次出动的异形天使的数量只有五万左右，双方数量差一倍以上，这战不用打都知道结果了。
　　“撤退吧，主上知道后不会处罚我们的。”
　　在龙魔帝艾莉莎带手下跟异形天使巡逻大队周旋的时候，贝拉已经顺利转移地区了，她在兰斯洛德神宫废墟区域外围找到了一座废弃的神族教堂，神族教堂里面的雕像早就被毁坏了，到处是破败的迹象，贝拉进入教堂后，把红色立柜压在早就破坏的教堂大门上面，算是补了一个临时的大门。
　　出于谨慎考虑，贝拉在大门附近安插了几个恶魔之眼，作为侦查眼，时刻警惕教堂外面的情况。兰斯洛德神宫废墟区域隐藏有大量的变异魔物，不提防是不行的。现在是白天，变异魔物出来活动的少，等到了晚上，情况就不一样了。
　　准备完一切后，贝拉才小心翼翼的打开红色立柜，在离柜里面，有两个被白色蛛丝包裹的人型木乃伊，从身材来看，是妹子无疑。之前狩猎她们的那个人面蜘蛛看，还没来得及把猎物给包裹成茧子，就被魔王贝拉用“无暇圣灯”给砸死了，它狩猎到的猎物，很自然的就归贝拉所有了。
　　 贝拉用魔王力量，很快就分割掉了那些白色蛛丝，把被困在蛛丝里的逃亡者救出来了。被包裹成白色人型木乃伊的是两名天使族美女，那金色波浪型长发，天蓝色的美瞳表明了她们天使族的身份，因为力量被封印的缘故，这两位天使族美女背后的天使之翼暂时不显示出来。
　　贝拉是第一次见到真正的天使族美女，不由得仔细打量了一番，天使族美女的颜值比女神稍微逊色一点，不过，按照人族的审美观来说，算是超级美女了，平均水平是高于精灵族和妖精族。而且她们脸上那自带的单纯表情，属于那种越看越想狠狠欺负的类型。
　　两名天使族美女身上装扮，差点让贝拉忍不住要伸出魔爪了，这两名天使族美女全身装备一件不剩，完全是真空状态的样子。那白皙的肌肤，在光线的照射下散发着淡淡的光泽，看上去相当诱人。她们双手背在身后，被黑色的铁链束缚着，那雪白的脖子上有黑色的铁圈套着，铁圈外面有一小串方便牵着的细铁链。
　　在两名天使美女的嘴里，含着一个金色的小球，限制了她们说话的能力，胸前那饱满的果实上，有两个金色的小夹子刚好咬着她们那两点敏感点。这装扮怎么看都像是刚从奴隶市场上逃出来的“贵重商品”就差没有售价标签了，在她们身上，贝拉发现了淡淡的鞭痕，看样子是被惩罚过好多次了。
　　虽然她们遇到贝拉的结果也不算太好，但是，起码比遇到其他魔物要好多了，贝拉至少不是那一边的人，不会把她们送回去的。只不过，贝拉会给她们换个地方戴着而已。
　　两名天使族美女一脸羞涩，她们真空状态已经很久了，大腿上残留着束缚的很紧，这次要不是对方疏忽，导致她们有机会解开脚上的绳索，不然，想要逃出那座魔窟是不可能的，在发现自己落入贝拉手中后，两位天使美女都快哭了，贝拉现在可是毫不掩饰自己身上自带的魔王气息，在天使族美女面前，她是魔王无疑。
　　“两位天使姐姐，别害怕嘛，我是坏人..你们怕了也没有用呀？”
　　“你..你怎么会神语！等下，你拿那些是要做什么？别，别这样...”
　　“打扮一下啦，不用害羞嘛，大家都是女孩子，无需紧张。”
　　在贝拉用神语跟两位天使美女打招呼后，她们的警戒心少了不少，漂亮的脸上多出了惊讶的神情，作为魔王居然会最大宿敌的语言，这让她们一时间搞不清贝拉的立场。贝拉趁着两位天使美女举棋不定的时候，松开了她们的嘴里的金色小球，之后拿出红色的麻绳走上前去一阵摆弄。
　　等两位天使族美女反应过来的时候，全身被魔女贝拉用红色麻绳束缚成了奇怪的姿势，红色麻绳转圈经过她们胸前那对饱满的果实，让她们被迫摆出昂首挺胸的姿势。红色麻绳竖着经过她们下身敏感区域，正好紧贴着肌肤，如果乱动的话，会第一时间摩擦她们最私密的区域，迫使她们无法走动。
　　现在这束缚方式远比女妖们的捆绑方式高明到了，之前要是被这么拘束的话，那她们就算是没有脚链牵制，也逃不出魔窟了。贝拉把她们的双腿束缚好了，让她们没办法逃走，之后拿出准备好说得黑色眼罩和地上的小球，一脸坏笑的凑了过去。
　　“两位天使姐姐，我想知道一些事情，把你们知道的都告诉我哦，不听话的话，我只能给你们重新戴上这个了，之后放在这里。”
　　在贝拉的注视下，两位天使族美女害羞的低下了头，不知道为什么，她们在贝拉面前一点抗拒的意思都没有，下意识的选择了服从贝拉。贝拉伸手托起她们的下巴低头一吻，夺取了两个“天使之吻”，看她们那生疏的样子，应该还是初吻，就这么被魔王给夺去了。
　　“真甜，再不快点说的话，我可能要做其他好玩的事情了。”
　　“等下，我们说就是了..”
　　贝拉坐在神族废弃教堂大厅中心的神台上，一边一个抱住了两名天使族美女，把她们禁锢在自己怀中，当着破碎神像的面进行审问游戏，时不时亲吻她们，让她们时刻保持在微妙的特别状态。两名天使族美女被亲吻得面红耳赤，已经有奇怪的娇喘声音了。
　　这两名天使族美女，是天使族里的高层成员，天使长莎莉娅和莎莉丝姐妹，万年前神族败给远古十二魔王后，天使族跟着战败，被远古魔王给奴役了。大部分天使族转化成了堕落天使，剩下部分坚持信仰的天使族妹子，想莎莉娅跟莎莉丝姐妹就被囚禁在了西里斯神殿那里。
　　在西里斯神殿，她们被接触了一切装备囚禁起来，能坚持这么久没屈服的话，估计对面的车技只是新司机而已，不会玩各种监禁游戏罢了。只会初级的玩法，跟贝拉这类“老司姬”没得比就是了。
　　这一监禁就是几千年的时间，天使族跟神族一样，是永恒的生命，贝拉严重质疑对面的能力，监禁游戏那么久都没能征服这些天使族妹子。换她来做的话，那些天使族美女战俘们保证全投降了，那么久的时间，各种邪恶工口的特别玩法都能轮几次了。
　　西里斯神殿那里是一座魔窟，囚禁了神族女神，天使族和女神后裔等等种族，按照本子剧情发展的话，那里的画面绝对不堪入目。不过，莎莉娅跟莎莉丝姐妹两的贞洁还在，没被剥夺走，那宫殿里被囚禁的女俘们，说不定还保留有最后的尊严。
　　毕竟莎莉娅跟莎莉丝这两位姐妹天使长美女被关了那么久还没被夺走最后的尊严，甚至找机会成功溜走了，证明还是有这个可能的。莎莉娅跟莎莉丝姐妹在没有脚链束缚的状态下，裸奔到这里藏起来，要不是意外被人面蜘蛛魔物逮住，贝拉说不定还没有机会最后得到她们两个。
　　“原来如此，那我就不客气了，你们就当我一个人的专属天使吧？”
　　“不，不行，你是魔王...”
　　“你们愿意当我的天使，我就帮你们破坏掉西里斯神殿，这买卖很划算呀，只要你们的身体就能支付了。”
　　“你要我们相信邪恶的魔王，那是不...”
　　贝拉继续深吻攻势，亲得莎莉娅跟莎莉丝姐妹两个几乎失态，在她的魔爪全身探索下，两位天使长美女窘态百出，没坚持多久就在贝拉面前暴露本性了。她们终于放下了尊严，点头答应了贝拉的罪恶要求，跟魔王签订了主仆契约，沦为了魔王贝拉的人。
　　等到两位天使长美女动情的时候，贝拉坏笑着把她们面对面的压在一起，之后压着她们的后脑勺，让她们亲吻着彼此的嘴唇，已经迷糊得昏昏沉沉的莎莉娅跟莎莉丝姐妹两，也不管对面是不是自己的姐妹，那严重的禁忌背德感，跟对面的舌吻起来。
　　贝拉起身走到下方的位置，以欣赏的眼神坐在不远处的椅子上，看着在神坛上亲吻到一起的莎莉娅跟莎莉丝两姐妹天使长。她现在是一边观赏这天使长姐妹两的现场表演，一边思考接下来的对策，有了这两位天使族天使长的协助，贝拉就不用担心在路西法塔斯大陆上找不到方向和道路了。
　　堕落天使族的四大分支，全是天使族分裂出去的，距今已经过了几千年时间，不知道有没有让她们重新反转回这边那的可能，毕竟都过了那么长的时间。这时候，贝拉布置在外面的侦查物恶魔之眼发现了异常情况，在第一时间把情况反馈给了贝拉。
　　“怎么会是她们，难道是发现什么了？”


第八百七十二章兰斯洛德神宫废墟区域废弃神庙突围战
更新时间2018-06-24 20:40:28.0  字数：3099

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆偏僻区域，兰斯洛德神宫废墟区域外围废弃神庙里，贝拉正在准备进一步行动的时候，在教堂外面负责侦查的恶魔之眼，发现了入侵者。
　　恶魔之眼能够是被外面的敌人，贝拉转换了一下恶魔之眼的视角，看到几名堕天使族的美少女，正在小心翼翼的前往废弃教堂这里，她们看上去十分的谨慎，走路很轻，都不用飞行魔法了。她们就好像是预知到这神庙有人一样，径直往这边赶来。
　　贝拉犹豫片刻后，从空间储物戒指里面取出了刺客诺蕾雅送给她的隐身斗篷“诡影”，走到神台那里盖住了还纠缠在一起缠绵的天使长美女莎莉娅跟莎莉丝姐妹两，之后她用钩锁吊住天花板的柱子，没用多久时间就成功爬到柱子上躲了起来。
　　几乎是在同一时间，堕天使族的美少女们跟着进入了神庙大殿里面，她们推开挡着门口的深红色立柜就，直奔神台，看到空无一物的神台后愣住了。为首的堕天使美少女取下了头上盖着的面纱，用疑惑的眼神看着神台。
　　“怎么会没人呢？难道感应错了！”
　　“公主大人，是不是人已经走了，我们还是早点转移吧，被发现了就不好了。”
　　那名为首的堕天使族美少女，是堕天使族的王女奈丝菲尔，属于标准的黑长直美少女，在黑发上佩戴着蓝色的蝴蝶结发带装饰，那黑色的美瞳里没有邪恶的眼神，这跟她的堕天使身份严重不符。那些堕天使美少女身穿黑色的天使裙摆，看上去跟天使族几乎一样，只不过一个是白色版本的，一个是黑色版本的。
　　“可是，我只是想..”
　　“奈丝菲尔，你是想包庇逃亡者嘛？”
　　“迪娅芬，你跟踪我们？谁说我要包庇逃亡者了。”
　　“别以为我不知道，你们堕天使跟天使族之间有特别的感应方式。跟我去西里斯神殿向主上解释吧！”
　　就在堕天使王女奈丝菲尔犹豫不决的时候，另一队人马从后面包抄过来，堵住了奈丝菲尔她们的退路，是恶魔天使王女迪娅芬带队的一群恶魔天使美女们。恶魔天使也是黑发的.只不过美瞳是赤红色的，为首的王女迪娅芬黑发上别着鲜红色地狱蔷薇头饰，正用挑衅的眼神看着奈丝菲尔。
　　跟奈丝菲尔的优雅不同，迪娅芬全身散发着邪恶而狂野的气息，恶魔天使的身材比堕天使要纤细苗条，完全是魔鬼身材。她们穿的是黑色皮甲，使用的武器是魔族常用的，除了头上还有黑色的天使光圈之外，已经没有其他天使族该有的特征了。
　　“我要是不呢？”
　　“那就别怪我了，我的人可是你的两倍以上，你不投降的话，只能抱歉了。”
　　奈丝菲尔真的是打算来接走天使族的天使长莎莉娅跟莎莉丝，堕天使跟天使族这间还有各种藕断丝连的联系，不巧被一直跟堕天使族作对的恶魔天使长期监视，实在是没办法出手，直到今天出现逃亡者后，堕天使族才找到了机会出手。
　　贝拉站在屋顶的梁子上，一脸看戏的表情，正看着对峙的堕天使跟恶魔天使族。在天使族这类种族的内部体系里，王女仅次于女王，算是二把手这类存在。王女跟女王的关系基本都是姐妹关系，几乎不存在母女关系，这两位争吵的王女，看样子是没意识到的现场还有第三者在场。
　　原本打算“螳螂捕蝉黄雀在后”，等着堕天使跟恶魔天使之间大战后“坐收渔翁之利”的贝拉，收到了外面恶魔之眼再次给自己传来警报声。有大量的变异魔物正在往这座荒废的神庙围过来，原来，恶魔天使们赶过来的时候是用飞行的，惊动了在兰斯洛德神宫废墟区域沉睡的变异魔物们，变异魔物纷纷围了过来，看那势头是要把神庙给彻底铲平。
　　再看天色的时候，贝拉自己都有些无语了，她记得之前还是下午了来着，怎么一下子变成黑夜了，夜晚好像是提前到来了。兰斯洛德神宫废墟区域里沉睡的变异魔物们，在黑夜中醒来，一个个往这边围过来。
　　还在争吵的奈丝菲尔跟迪娅芬终于发现不对劲了，天色瞬间变暗后，废弃神庙外面传来各种渗人的响声，贝拉在恶魔之眼的视角里，能看到各种样子猎奇的变异魔物，正在合围神庙。那些魔物属于黑暗属性的存在，堕天使跟恶魔天使跟它们属性一样，法术攻击基本不会有伤害的，只能依靠物理攻击抵抗了。
　　“怎么回事，天那么快就黑了，奈丝菲尔，我先....”
　　“迪娅芬，你走的出去嘛？那些变异魔物的战斗力。你被忘了，我们是被限制力量的。”
　　奈丝菲尔的话虽然不好听，但是，迪娅芬没办法反驳和否认。控制路西法塔斯大陆的幕后远古魔王，似乎是不信任各个堕天使族会真的投诚。出于限制原因，这些堕天使各族的力量被封印了一半以上，特别强的那些则被封印了三分之二的力量。
　　力量被封印一半状态下的堕天使跟恶魔天使，就算联手也未必能成功突围出去，奈丝菲尔和迪娅芬都勉强保持住了镇定，没有特别惊慌的表情。越到这种时候，越不能惊恐，不然的话，作为领导的她们可能会把悲观情绪传递给下属，导致最后全队崩溃的悲剧。
　　“咳咳，借过一下，你们继续，我要离开了。”
　　“你是..你是修女？”
　　在奈丝菲尔跟迪娅芬不知道如何开口进行下一部谈话， 现场画面一度陷入迷之尴尬的时候，贝拉冷不丁的冒出来来了一句，把两位王女吓得差点跳起来，在贝拉出现时，她们两个 ，以及是附近的堕天使跟恶魔天使姐妹们，没有一个事先察觉到贝拉出现的，都跟王女们一样被吓到了。
　　贝拉下来前换上一套保守的黑色修女服，头上有盖帽刚好遮住大半脸蛋，让人看不清她的具体样子。在贝拉那身黑色修女服胸前的位置，能看到一个暗银制成的倒十字表示，那是表明她属于黑暗信仰的标志，正十字的话有光明的寓意，用正十字的的话，她会在第一时间遭到恶魔天使迪娅芬她们攻击的。
　　“两位王女大人，我是谁不重要，只是希望你们能先住手，不要现在内战，我可以带你们安全的离开这里。不过，你们要帮我保密哦！”
　　“保密，你到底是？”
　　“修女阁下，带我们离开吧，我会保密的，迪娅芬那个笨蛋就不用理她了。”
　　“你才是笨蛋，我也可以保密的，也请带我们走吧”
　　奈丝菲尔跟迪娅芬平时的性格都属于谨慎类型了，单独面对的话，贝拉是没有任何机会把她们忽悠到跟自己离开的。不过，现在两人刚好都在拌嘴，警惕性大大降低，贝拉很轻易的避开了她们的审核环节。作为报酬，贝拉要求奈丝菲尔能带自己去堕天使族的领地奈尔花海，理由就是想去赏花而已，奈丝菲尔没怎么怀疑，就答应了这个跟举手之劳一样的报酬方式。
　　种种迹象表明，堕天使族可能还有争取的余地，贝拉刚好让奈丝菲尔带路，跟堕天使族同行的话，能避开大部分的注意力了。神不知鬼不觉的把逃亡的天使族美女天使长莎莉娅跟莎莉丝送到堕天使那里去，贝拉现在也是赌一把了，她堵堕天使族在四个分支开面是最容易被策反的存在。
　　达成口头约定后，贝拉假装收拾东西，把被隐身斗篷盖着的莎莉娅跟莎莉丝两姐妹天使长，放到了一辆超长飞行马车的第二节位置，跟自己随便找来的一沓书籍混装在一起，之后让堕天使和恶魔天使两队成员都进了这辆超长马车上。
　　这架超长马车是用几乎透明的幽灵马作为牵动动力的，五六节分车厢拉起来完全没压力，几乎跟小型火车差不多了。莎莉娅跟莎莉丝姐妹两在第二节车厢里跟贝拉找来的书放在一起，后面的车厢分别是堕天使和恶魔天使的成员，就算双方之间的关系曾经是宿敌，但是，在这万分危机的时候，堕天使跟恶魔天使们终于暂时放下来恩怨，很配合贝拉的指挥。
　　奈丝菲尔跟迪娅芬两位王女跟贝拉在第一节车厢那里指挥幽灵马前进，面对密密麻麻的变异魔物，贝拉拿出两条黑色的蕾丝纱布眼罩，递给了左右两边的奈丝菲尔跟迪娅芬，让她们一时间搞不清楚状况，都不明所以的看着那眼罩。
　　“修女阁下，你这是？”
　　“麻烦你们戴上这个吧，不然等下眼睛会不好受的。”
　　在思考了片刻后，奈丝菲尔跟迪娅芬对视了一下，交换眼神后默默的戴上了黑色蕾丝眼罩，贝拉确认无误后，拿出“无暇圣灯”用一个超长钓鱼竿栓起来，像钓鱼一样刚好伸出去一段距离。在“无暇圣灯”那纯净的光系照射下，沿路的变异魔物畏惧光芒，被迫驱散到两边给贝拉她们让路了。


第八百七十三章堕天使族隐藏万年的背叛真相（你们懂的）
更新时间2018-06-25 21:22:47.0  字数：3096

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆偏僻区域，兰斯洛德神宫废墟区域外围废弃神庙外围区域。在“无暇圣灯”的庇护下，贝拉她们的马车队成功的离开了变异魔物的包围圈，撤退到了外面的区域。
　　堕天使族的王女奈丝菲尔跟恶魔天使族的王女迪娅芬都成功突围了，在离开废墟后，这两位王女都用复杂的表情看着贝拉，这位身穿黑暗修女服装的修女，居然拥有“无暇圣灯”这类恐怖的光明系道具，到底是什么来历让她们十分好奇，一副欲言又止的样子。
　　“修女阁下，你..你那圣灯到底是..”
　　“这个..这个是我闺蜜借给我玩的，对了，记得保密哦，还有带我去奈尔花海那里。”
　　“没问题的，修女阁下，我会遵守诺言的。”
　　“修女阁下，奈尔花海没什么好看的，要不要去我们的底比斯恶魔回廊那里，那里有更美的风景。”
　　奈丝菲尔跟迪娅芬脱离危机后，又习惯性的日常拌嘴了，贝拉默默的看着，没有太多的表示，她突围后才发现外面并不全是黑夜来着，实际上，就兰斯洛德神庙那里被黑暗笼罩而已，很明显，是有人打算在哪里把恶魔天使跟堕天使族一网打尽，只是刚好被她给搅局了而已。
　　在远处的高低上，一群血红色魅影正在那里望着贝拉她们马车队远去的身影，在看到“无暇圣灯”的光辉后，诅咒天使们不得不放弃了接下来的追击行动，她们已经输了，这次计划算是失败了。
　　“可恶，居然让奈丝菲尔和迪娅芬逃了，诅咒长夜白用了，她们怎么会有光明系的道具？”
　　“王女大人，那我们接下里是不是要继续..”
　　“不了，暂时不要行动。奈丝菲尔跟迪娅芬有矛盾的，别给她们一个联合行动的理由，那样的话我们就更不好对付她们了。”
　　诅咒天使族的王女一脸的无奈，本来计划好要在这里葬送掉堕天使族和恶魔天使族的王女奈丝菲尔和迪娅芬的，但是在最后时刻，计划赶不上变化，贝拉的成功搅局，让她的计划彻底失败了，只能等待下一个有利时机了。
　　堕天使族的领地奈尔花海，是一处漂亮的超级花园，这里的花卉主要是以黑暗系为主，黑红是主要色调，还有不少是白蓝的。相对而言，黑暗系的花卉更合魔王们的口味，其他魔王不知道，反正贝拉看着这些花卉感觉是十分舒服的。
　　在分别之后，贝拉婉拒了恶魔天使族王女迪娅芬的邀请，表示有时间再去摆放恶魔天使族的领地底比斯恶魔回廊，优先去接受堕落天使族王女奈丝菲尔的邀请，去拜访堕天使族的领地奈尔花海。关于贝拉拥有“无暇圣杯”的事情，她不说的话，奈丝菲尔和迪娅芬都不勉强，这话题就没有继续下去了。
　　“贝拉阁下，多谢你的帮助，这次差点跟迪娅芬一起陨落了。”
　　“这个没什么，奈丝菲尔王女，举手之劳不足挂，对了，你们真的信仰远古魔王嘛？”
　　“这..贝拉阁下，你这话我可以当没听见。”
　　面对贝拉那带有特别暗示的寻问，奈丝菲尔一开始选择了回避，堕天使族可能并不是真的背叛了神族，只是因为某些原因不得已而为之的。贝拉对女孩子的观察一向十分仔细，在奈丝菲尔眼神转到其他地方前，贝拉敏锐的发现了奈丝菲尔有些紧张，她对远古魔王的信仰，可能并不虔诚，只停留在表面阶段。
　　王女毕竟只是二把手，真正掌权的是女王，贝拉理解奈丝菲尔的难处，也没让她为难，暂时不需要奈丝菲尔表态，这一切，得等见到堕天使族的女王奈希丝才有商量的可能。一想到还有正事要办，贝拉也就没时间顾及欣赏奈尔花海的一片美景了，跟着奈丝菲尔加快了前进的速度。
　　见面的地方跟贝拉预想的不一样，她和奈丝菲尔王女是在一处血红色的花海附近见到堕天使族女王奈希丝的，并不是在什么豪华的宫殿里。艾希丝女王也一点女王的架子都没有，甚至连王冠都没带，她身穿一身黑色厚实紧身衣，站在花海边缘写生，面前有一大块油画布，奈希丝女王正拿着画笔在油布上作画，画的是花海的美景。
　　贝拉看着画布上那栩栩如生的花海，一度怀疑奈希丝女王是不是转错职业了，是被其他事情耽搁的画家。跟奈丝菲尔相比，奈希丝女王沉稳多了，气质比奈丝菲尔优雅许多，也是黑发黑瞳的美女，在贝拉她们到达的时候，这位女王还沉溺在自己的个人油画世界里不能自拔，完全没注意到贝拉和奈丝菲尔的到来。
　　“奈希丝姐姐，别画了，我带客人来了，你都画了几千年了，都不腻的嘛？”
　　“额，不好意思，我刚才走神了，这位..魔..这位客人，你是...”
　　堕天使女王奈希丝在见到贝拉后，有一瞬间的惊慌们，尽管她掩饰的很好，眼神一开始也是转到了其他方向上。但是，她手中还在作画的画笔明显失误了，不小心涂了一大片，暴露了她惊讶的心态。跟奈丝菲尔不同，奈希丝女王好像是发觉了贝拉是魔王的身份，只是碍于奈丝菲尔在场，就没有明说而已。
　　奈希丝女王之后随意找了个理由支开了妹妹奈丝菲尔，跟贝拉来到花园区域里的一个小亭子里，亲自邀请贝拉参加茶会。贝拉对美女的邀请基本上是不会拒绝的，她在奈希丝女王的指引下来到了那座亭子，等贝拉到来的时候，艾希丝女王已经准备好了花茶，双手端着递给了贝拉。
　　“奈希丝女王姐姐，你也坐下来呀，站着多累呀，又不是没有椅子位置。”
　　“别，魔王大人，那可使不得，这样不合礼仪。”
　　在奈丝菲尔离开后，奈希丝女王也不伪装了，直接承认了自己认出贝拉是魔王的事实。奈丝菲尔见过远古魔王，相处多了，对于魔王的气息十分敏感，贝拉伪装的得再好也瞒不过她的。同样的，其他三个堕天使族分支的女王，恶魔天使女王、诅咒天使女王和亡灵天使女王她们三个，都能识破贝拉的魔王身份，在她们面前伪装是没有用的。
　　“奈希丝女王，我就想亲自确定一下，你真的对被远古魔王控制一点意见都没有嘛？”
　　“这..魔王大人，你是质疑我对魔王的忠诚嘛？我是绝不会变心的。”
　　“不是的，我跟远古魔王不是一个派系的，你有什么大胆的想法，都可以跟我说。比如，拯救天使族的事情。”
　　贝拉的话让奈希丝女王一下子变得有些举棋不定，她确实有意要去挽救天使族，当初的堕落，只是避免天使族会被彻底灭族，之后没有人帮助神族复苏而已。其他三个堕落分支的女王是怎么想的，奈希丝不知道，但是，她从一开始就没有背叛天使族的心。
　　然而，这话题由魔王贝拉提出来的话，奈希丝就有些不敢确定贝拉的真实目的了，她不太会揣摩魔王的的心思，也不敢轻易冒险。堕天使族隐忍了差不多一万年了，万一提前暴露了可就要功亏一篑了。
　　“魔王大人，如您所见，我只是一个画家而已啦，哪有那么多想法呢？”
　　“奈希丝姐姐，你的画告诉我一切了，你那是掩饰而已啦。一万多年画的全是几张重复的场景，画功也没变化，你确定是真的只想画画嘛。”
　　“这...”
　　奈希丝女王一时间无言以对，贝拉看她的画就识破自己的伪装了，早知道会这样她就摸鱼偷懒了，多画几幅画说不定贝拉就不会发现异常。奈希丝女王被揭穿后，下意识的想逃走，不过，贝拉第一时间拉住了她的手，没有让奈希丝女王有机会撤离，在她面前能溜走的美女，至今几乎没有。
　　“不要乱动哦，奈希丝女王姐姐，你现在应该知道我们之间实力的差距了嘛，不想受伤的话，就不要想逃走哦！”
　　在贝拉抓住奈希丝女王右手的瞬间，那无法抗衡的强大的力量彻底禁锢了奈希丝的行动，奈希丝女王这才发觉，双方的实力差距太大了。贝拉跟以前的远古魔王不一样，实力远超过远古魔王，在双方接触后，奈希丝女王不得不放弃了逃跑和抵抗的想法，她本能的觉得，贝拉可以在一眨眼的时间里秒杀掉自己。
　　“对了，奈希丝姐姐，我觉得这里不方便交流，去你卧室那里吧，我想...我想给你...不要那么紧张嘛，我保证不做奇怪的事情。”
　　“卧室不行，画室可以嘛？我跟奈丝菲尔一个寝室的，她现在应该在那里，被她撞见了不太好，我不想让她牵涉进来。”
　　“那样不是更..好吧，就按你说的。”
　　为了保护自己妹妹奈丝菲尔王女免遭贝拉们“魔爪”，奈希丝女王可谓是煞费苦心，然而，她把贝拉想象得太简单了。贝拉真要下手的话，跟场地没有关系的，不是卧室也有其他玩法可寻。
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/e3335931-740d-4312-99bd-b153ebdd7023.jpg[/img]

第八百七十四章堕天使族的妥协与魔女贝拉的新计划
更新时间2018-06-26 17:23:49.0  字数：3042

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆天空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆东部区域，堕天使族的领地奈尔花海深处，潜入这里的魔王贝拉，成功的跟堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两接触了，算是达成了初步共识。
　　堕落天使族的奈尔花海要比亡灵天使的拜伦通灵塔、恶魔天使的底比斯恶魔回廊、诅咒天使的埃尔塔尼诅咒方舟漂亮多了，后三者全是恐怖基调为主的，只有奈尔花海算是烂漫的地方了。经过简单的交流，贝拉确认了一件事情，控制路西法塔斯大陆的幕后黑手魔王，就在西里斯神殿那里监视着一切，至于那位魔王的名字和能力，她们并不清楚，可能只有那位魔王的专属部下，女妖们知道具体的情报信息。
　　其他堕落天使分支的情况还不清楚，至少堕天使族是真心想帮天使族和神族复苏的，王女奈丝菲尔去接应逃出来的天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹，就有这个打算了。可惜计划被中途搅局的恶魔天使族王女迪娅芬带队给打乱了，没能完成最后的使命，幸好有贝拉中途捡漏成功了。
　　其余三个堕落系天使族的女王，似乎都在不务正业，堕天使族女王奈希丝长期兼职画家，恶魔天使、诅咒天使、亡灵天使三组的女王也都一个兴致，要么是画家，要么是音乐家，各种艺术职业都有，就是不管本职工作。
　　那位幕后黑手的魔王并不完全相信这些堕落系的天使族分支们，而是把她们的力量都封印了一半以上，女王跟王女级别的是直接封印三分之二。奈丝菲尔跟奈希丝姐妹的实力只有三分之一左右，对贝拉来说一点威胁都没有。
　　 贝拉身为圣魔神，力量方面是远超过那位幕后黑手魔王的，要接触力量封印很简单的。但是，她暂时没有解开奈丝菲尔跟奈希丝姐妹身上的封印，担心会被对面觉察到，提前暴露自己的行踪可能会影响以后的计划布局。
　　堕天使女王奈希丝的私人画室，就修建在奈尔花海中心区域，那是一座四周用透明水晶玻璃罩着圆形画室，在外面基本上能看清里面的一切。因为采光效果好，这里用来做画画室完全没问题的，纵使奈希丝的画师身份只是个兴趣爱好一样的伪装而已，但是她的绘画道具设备还是很齐全的、一般画师必备的都有了。
　　在这座露天画室中心的模特展示台上，已经有两名漂亮的金发蓝眼天使族美女在充当模特了，她们正是让贝拉顺路捡漏救走的天使族天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹。这两位天使美女全身依旧没有任何装备跟布料，她们身上束缚着红色麻绳，迫使她们摆出很羞耻的姿势造型给外人欣赏。
　　莎莉娅跟莎莉丝双手背在身后被红色的麻绳束缚在一起，脸色羞红的面对面站着，胸前的饱满完全挤在一起了，从她们嘴里含着的金色小球边缘流下的水丝，可以看出这两位已经有奇怪的感觉了，只是她们感觉第一次当着其他人的面玩这种公开露出游戏太过羞耻了，短时间里还接受不了这么大口味的玩法。
　　她们想逃离是不可能的，脖子上系着的黑色皮圈还在，那连接黑色皮圈上锁链的另一端在贝拉手上控制着。在经历过多次沉沦后，莎莉娅跟莎莉丝已经变得顺从多了，不会再有之前的剧烈反抗。画室里除了天使长莎莉娅跟莎莉丝这两位纯正天使族美女以外，还有让贝拉打着“户外写生”名义忽悠来的堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两。
　　跟天使长相比，王女奈丝菲尔和女王奈希丝勉强没被完全曝光全部秘密，她们身上穿着性感的黑色蕾丝吊带内衣，情趣味十足。然而，这样的装扮比起全果更加诱人了。在进入画室后，贝拉第一时间发动魔王的能力，王女奈丝菲尔在没有防备的情况下被控制了，她本来是去其他地方的，出于好奇心想跟着贝拉和奈希丝女王，结果跟姐姐一起被套路了。
　　等奈丝菲尔被击晕后醒来时，才发现自己身上的装备跟衣物早就被对方给接触了，只穿着一套黑色的类似吊带内衣，还是镂空系列的情趣款式。贝拉正坐在不远处长椅上，一边左拥右抱着王女奈丝菲尔和女王奈希丝，轻抚着她们那光滑如丝的肌肤享受，一边欣赏着展示台上缠绵在一起的天使长姐妹莎莉娅跟莎莉丝，她的手时不时划过奈丝菲尔和奈希丝背后的肩带口子和细绳边缘位置，有要把她们最后的上身布料跟胖次给彻底夺走的企图。
　　“奈丝菲尔小姐，你不要乱挣扎哦，那展台的位置很宽，随时可以加一个人上去的。”
　　“别..贝拉大人，我真的不反抗了。”
　　面对贝拉的邪恶“上台”邀请，奈丝菲尔王女招架不住了，她乖乖的把双手交叉放在后背，偎依在贝拉身边算是认输了。奈丝菲尔可不想像那两位天使长姐妹一样在展台上展示各种羞耻度爆表的邪恶姿势，她现在已经后悔了，当初就不应该带贝拉来奈尔花海，结果真成了“引狼入室”，早知道会这样的话，那时应该推给恶魔天使族王女迪娅芬的，给贝拉先去祸害一下恶魔天使族。
　　“奈希丝姐姐，关于其他三个堕落族女王的情报，你知道多少呢？把知道的全告诉我，不许隐瞒哦！”
　　贝拉脸上一直是邪恶的笑容，那笑容让堕天使族女王奈希丝十分害怕，也不管贝拉问的目的是什么，把自己知道的全说了。四大堕落天使族分支的女王平时基本上是没有什么交集的，只有在某些特定的日子里，她们才有偶尔相遇和碰面的事情。
　　贝拉要想一网打尽的话，只能等这些女王们在重大节假日里相遇才有机会出手，一个个击破的话，很大概率会被对面察觉到而有所行动。眼下就正好有那方面的活动，就在西里斯神殿那里，控制那里的女妖族，每隔一段时间都会召集几个堕落系分支宗族的女王们在哪里聚会，参加在那举行的女妖族特别节日，那是最好的行动机会了。
　　“这样呀，那我准备一下，这次要把你们全部控制了，那样就能确认你们的真正意思了。”
　　“贝拉大人，你..你该不会是要...”
　　贝拉打算趁着女妖族特别节日之际，把参加的其余三个堕落系分支的女王跟王女一网打尽，直接跟“绑架”一样掳走，到时候好确认她们到底有没有帮助神族和天使族的打算。有的话最好不过，没有的话，贝拉不介意用各种方式让她们听从自己的建议。
　　“贝拉大人，西里斯神殿可是女妖族的地盘，你这样..”
　　“不用担心啦，我很擅长这方面的事情，对了，你们两姐妹会帮我的，对嘛？”
　　“什么时候，会，肯定会帮你的。”
　　贝拉在寻问的时候，双手轻轻一拉，瞬间就把奈希丝女王跟奈丝菲尔王女胸前的黑色布料给扯下了，两个美女上身完全走光了，害羞得用双手捂胸。尽管大家都是女孩子们。但是，奈希丝和奈丝菲尔姐妹本能的感觉到贝拉有些危险，在她们面前**的话，感觉可能会发生很奇怪的事情来着。
　　这两位堕天使族的美女胸前的尺寸实在是太大了，双手捂胸抱着都不能完全遮住身前的诱人景色。贝拉趁着她们无暇顾及下身的时候再次出手，把奈希丝和奈丝菲尔的胖次给解下来了，失去最后屏障的奈希丝跟奈丝菲尔都下意识的想要起身逃走，无奈那纤细的腰肢让贝拉环抱住了移动不了。
　　“你们别紧张啦，我只是想让你们上展台给我当一回模特，我想试下画画。”
　　“真的只是当模特而已嘛？”
　　“当然啦，就听我的要求啦，不难的。”
　　奈丝菲尔跟奈希丝面面相觑，之后脸色绯红的按照贝拉的要求，给她当了一整天的人体模特。在贝拉的各种奇怪要求下，她们摆出了很多姿势暖昧的画面，让贝拉随意欣赏，直到结束，贝拉面前的油画布依旧是空白的，她压根就是想满足下自己的邪恶趣味而已。
　　第二天清晨，贝拉乔装成之前的黑暗修女，跟着堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两带队的堕天使分队，前往西里斯神殿区域。在经历过龙魔帝艾莉莎的袭击后，女妖族发出了召集令，让这些堕落天使族分支成员都来参加特别节日，顺便商量下对策。
　　奈丝菲尔和奈希丝姐妹两脸蛋上还残留有部分红晕，贝拉昨天虽然没有真正对她们下手，但是，按照贝拉的邪恶命令，她们两个摆弄了一晚上的奇怪姿势，差点姐妹之间就要把持不住做奇怪的事情了，贝拉还一脸不知情的样子，欣赏着两姐妹脸上那羞涩的表情。


第八百七十五章路痴的萝莉替补魔王与乌鲁克斯祭坛黑暗女妖祭典
更新时间2018-06-27 21:22:24.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的西里斯神殿区域。这里是万年前的神族首都，见证了神族的辉煌时期和巅峰时刻，在远古十二魔王被击溃神族之后，西里斯神殿变成了魔王的据点，某位神秘的远古魔王已经统治这里上万年了。
　　因为曾是神族首都的原因，整个西里斯神殿所在的神都西莉亚斯的建筑风格全是神族的风格，到处是高大的纯白大理石建筑，各种教堂沿街分布。除了居民中已经没有神族的身影以外，神都西莉亚斯整体建筑风格依旧是神族的风格，变化的只是居民不一样了而已。
　　现在生活在古代神都的，是黑暗女妖族。这些古铜色肌肤的妖女，隶属于某个神秘的幕后魔王控制，是神都西莉亚斯的新主人。这些女妖的实力还是很高的，平均单体战力堪比天使族炽天使一级的存在了，对贝拉没什么影响，在贝拉面前炽天使和魔王什么的都是一个等级的存在，反正都是被她一招秒杀的命。
　　贝拉伪装成黑暗修女，跟着堕天使族的王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹一起到达了古代神都西莉亚斯，经过一万多年的恢复重建，神都西莉亚斯已经看不出战争遗留下来的痕迹了，在神魔之战中被损坏的建筑，基本上修复了。只有那空气中弥漫的神魔混合气息，在印证着这里曾经发生过的那次残酷战争。
　　贝拉现在是混在堕落天使族的队伍之中，很顺利的避开了在城门处戒备的恶魔守卫们盘查。守卫原古代神都西莉亚斯的并不是黑暗女妖们，是跟远古十二魔王一个时代的远古恶魔族，远古恶魔族基本上就是传统意义上的恶魔族了，双脚是羊蹄的，头上自带黑山羊羊角，它们拿着超长的恶魔三叉或者是恶魔巨斧，在城门位置虎视眈眈的盯着进出的人。
　　“贝拉大人，这些恶魔守卫战斗力比我们强，请您不要冲动。”
　　“奈希丝，我知道的，放心，我是来绑架..不..不对，我是来找人的，不是来灭城的。”
　　堕天使族因为实力被封印了一半以上，单体战力不是远古恶魔族和黑暗女妖族的对手，王女奈丝菲尔和女王奈希丝两姐妹担心贝拉乱来，不得不用温柔的语气提醒贝拉注意。自从经历那晚特别的模特体验后，这两位堕天使妹子和贝拉的关系变得十分暖昧了，她们对其他人是不会用那么温柔的语气劝慰的。
　　跟队的其他堕天使族美女还不清楚自己家的女王和王女，跟一身黑暗修女装扮的贝拉之间发生了什么暖昧的事情，依旧像平时一样跟在女王和王女的身后，在古代神都西莉亚斯的街道上移动。其他三个堕落系天使族的成员，基本上都到达了这里，堕天使族是最后抵达的。
　　之前从西里斯神殿逃往出来的天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹暂时留在堕天使族的领地奈尔花海那里休整，她们成功越狱后，西里斯神庙那里的戒备等级更严了。出于安全考虑，贝拉没让她们跟来参加这次的行动。
　　然而，到达目的地后，贝拉被拒之门外了，根据要求，参加黑暗祭典的人员只能是各个堕天使族的王女跟女王两人而已。贝拉的黑暗修女身份是伪装的，不具备参加的资格，因此被直接挡在了祭典之地乌鲁克斯祭坛外围交界区域而止步不前了。
　　“贝拉大人，要不我们再帮您说几句话，看它们能不能通融一下。”
　　“不必了，奈希丝、奈丝菲尔，你们进去参加祭典就是了，我自有办法进去的，我可是这方面的专家，晚点我们再汇合。”
　　贝拉看了看负责看门的远古恶魔族守卫，估计被放行的概率微乎其微，她干脆换个方式进入了，先让堕天使族的王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹进入里面参加祭典，等她们在具体祭典位置停下后，贝拉再找其他方式侵入乌鲁克斯祭坛区域。
　　现在距离祭典开幕的时间还有一段距离，贝拉索性在古代神都西莉亚斯的街道上闲逛，装作是逛街的闲散人员。在神都西莉亚斯街道上闲逛的黑暗存在很多，以远古恶魔族和黑暗巫师为主，贝拉穿的黑暗修女服，跟在街上行走的黑暗巫师们的黑色巫师袍类似，走在街上的话并不怎么引人注目，还算是很好的伪装。
　　“骨骸材料不够了，谁有骨骸材料，我拿黑曜石跟他换，量大加价。”
　　“都多少年没有活人尸体了，骨骸材料太难找了，要是能进攻人族的大陆，要多少骨骸都没问题的。”
　　“上面不知道在考虑什么，到现在都没决定入侵的时间，能用的魔兽骨骸早就消耗殆尽了。”
　　贝拉一路上走来，到处都是抱怨实验材料不足的黑暗巫师，这些黑暗巫师聊的都是重口味的黑暗实验话题，很多就连身为魔王的贝拉都感觉太重口味了，她在不知不觉中暗自加快了脚步，不参与和介入那些黑暗巫师们的重口味实验交流。
　　在走出一段距离后，贝拉发现自己被跟踪了，身后不远处一直有人保持着跟她一样的速度在移动，无论贝拉的脚步是加快还是放慢了，对方的移动速度也跟着相应的放慢和加快，几乎是同一个步调的，说不是特意跟踪的话根本解释不了。
　　贝拉在跟踪方面的技术已经是宗师级别的存在了，她没有第一时间回头去看对方，而是装作没发现一样继续往前走。跟踪她的那位好像不怎么擅长跟踪，就会简单的跟人，连找掩体都不会，贝拉一回头估计都能看到人了，为了避免对方跟丢，贝拉刻意走直线，没有转弯过，直接朝着不远处的黑暗巫师协会那里走去了。
　　黑暗巫师协会的布局跟人族大陆上那些魔法师工会总部里的布局几乎一模一样，任务公告栏什么的一应俱全，必须给差评的是，这里没有妹子招待员，人族大陆的各个职业工会总部，起码还有妹子招待员来着，这里全是男人，贝拉进门后径直找了个位置转身坐下，正对着来时的方向。
　　跟踪贝拉的那个家伙也不退后，走到贝拉前面的位置坐下了，好像是不知道自己已经暴露目标了一样。那是一个身材娇小的萝莉，一身黑色的黑暗修女装扮，因为她头上戴着修女斗篷的缘故，贝拉一时间没看出她的样子，只是看那身材百分百是萝莉无误，萝莉并不是贫乳，至少胸前的凹凸感十分明显，贝拉一眼就看出来了。
　　“小妹妹，你跟着我做什么，我还有事要忙呢！”
　　“小妹妹！你..你不是要回祭坛的嘛？快带我去祭坛，我..我忘记路了。”
　　那萝莉让贝拉的那声小妹妹称呼给愣住了，这么多年来敢叫她小妹妹的，贝拉算是第一个。在沉默片刻后，那萝莉身上多出了一层黑色的雾气，把她跟贝拉身边区域用黑雾给盖住了。贝拉没有惊慌，一直镇定的坐着，那黑雾属于某种隐匿秘法，跟她以前见过和用过的那些认知障碍魔法是是一个性质的存在。
　　萝莉在确认其他黑暗巫师看不到这里的情况后，放下来一直罩着脑袋的黑暗斗篷，贝拉终于看到了萝莉的真容。那是一个黑色秀发超长单马尾发型的萝莉妹子，她肤色雪白，看上去好像是一个精致洋娃娃一样，那对金色的魔瞳里，有时钟造型的魔法纹路，那时钟好像还在运行一样，在萝莉的头上也带着时钟齿轮造型的发饰，那发饰让贝拉一度误以为她跟远古机械族中的齿轮文明有联系来着。
　　“小妹妹，你那么漂亮还带斗篷做什么，简直是暴殄天物呀！”
　　“你..你不知道我是谁嘛？”
　　“额，我是新来的，小妹妹，你不要生气嘛！”
　　“我是曼蒂，不是什么小妹妹，快带我去祭典地区那里，再晚我要迟到了。”
　　替补魔王曼蒂一时间无语了，她在古代神都西莉亚斯生活这么多年，还是第一次遇到不认得她本人的。贝拉在见到曼蒂的时候，虽然不知道对方的名字，但是根据能量感应，已经可以确定她是魔王成员了，那萝莉跟之前遇到的十二远古魔王中的女魔王们气息类似。唯一让贝拉疑惑的是，远古十二魔王的成员应该是男女各占一半的，六位女魔王贝拉基本上见过了，就是这萝莉根本不算在那六位远古女魔王中，难道是远古魔王不止十二位？
　　曼蒂属于替补魔王，拥有魔王的实力却没有魔王的名号，只能算是替补的魔王而已，当年入侵这个位面异世界的远古魔王，确实不止十二位而已，还有几位因为各种原因，只能算是替补魔王的存在，曼蒂就是其中一个。
　　曼蒂是路痴，一万多年来都没认清古代神都西莉亚斯的全部道路，这估计就是她只能算是候补魔王的原因。平时出门曼蒂都是跟在黑暗修女后面，让黑暗修女带路的，这次出门睡过头了，曼蒂在街上随便找个黑暗修女跟着，没想到对面会是贝拉伪装，更无奈的是，贝拉算是半个路痴，她自己也不知道该怎么走了，她是第一次到访古代神都西莉亚斯，没那么快就熟悉道路。
　　“你也不知道路！完了，又要被那几个讨厌的恶心家伙给嘲笑的了，唉！”
　　在听到贝拉的回答后，曼蒂像泄了气的皮球一样靠坐在贝拉对面的凳子上，一脸纠结的表情。这位萝莉魔王的能力是时间停摆，在魔王中也算是很变态的能力了。没有当选正式魔王的原因，只是因为她太单纯了，还自带路痴属性，当魔王的话可能威信不足，才给了替补魔王的职位，专门负责后方。
　　贝拉通过曼蒂，总算是弄清了在暗中统治路西法塔斯大陆的神秘幕后魔王真面目，全是远古十二魔王的替补魔王。远古魔王在前线战斗的时候，后方区域是交给替补魔王来负责的，这些替补魔王无一例外都属于有魔王实力，却因为各种原因无法或者正式魔王称号，只能算是替补魔王来着。
　　曼蒂的原因就是单纯和路痴，她要是稍微成熟一点，那战斗力在现在的远古十二魔王中起码算是中上水准了。其他几位替补魔王就没曼蒂这么可爱了，贝拉算是运气好了，最先遇到的替补魔王是曼蒂，而不是其他的替补魔王。除了曼蒂，其他的替补摸魔王都是没有人型状态的，一个个都是完全怪物模样，完全没有正牌的远古十二魔王们那样看上去顺眼。
　　主持女妖族那个黑暗祭典就是替补魔王曼蒂负责的，贝拉没想到自己还没开始潜入，就找到了黑暗祭典的主持人，这下潜入作战要轻松多了。曼蒂还在担心迟到后会被其他的远古魔王替补们嘲笑，一时间没发现贝拉的异常状况。
　　“曼蒂，要不我带你去那个地方吧，我应该知道怎么走了，刚才我好像从哪里经过了。”
　　“太好了，要快点，祭典开始的话，我会被嘲笑的。只要带我到那里，我可以在能力范围内帮你实现一个愿望。”
　　贝拉的改口，让曼蒂脸上的阴霾表情瞬间烟消云散了，她像个小女孩一样重新戴上黑色斗篷装饰 ，上前拉着贝拉的手，跟贝拉离开了黑暗巫师协会总部，系会总部里的黑暗巫师们都醉心于讨论各种禁忌的黑暗实验，根本没谁有空去留意礼物的贝拉和曼蒂，等她们走远后还在讨论着各种那个黑暗实验心得跟体验。
　　贝拉她依旧认不出路，敢夸下海口，单纯是因为她跟堕天使族的王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹之间有契约，可以根据契约找到她们两个的大致方位。替补魔王曼蒂如果是要去别的地方，贝拉只能“告辞”了，其他地方贝拉也是找不到的。
　　等贝拉牵着替补魔王曼蒂的手再次回到乌鲁克斯祭坛外围的时候，守卫在那里的远古恶魔族守卫们一下子变成了“木头人”，完全无视了贝拉和曼蒂，让她们畅通无阻的进入了祭坛区域，有特权真的可以为所欲为，那些远古恶魔族守卫，认得伪装下的替补魔王曼蒂。
　　远古恶魔族守卫对于曼蒂多带一个人的事情也没警觉，在它们的潜意识里，替补魔王曼蒂是路痴这点已经成为了大家心照不宣的共识。曼蒂哪天不带人都能找到这里的话，那才是不正常呢，依靠替补魔王曼蒂的身份掩护，贝拉连续通过了十几道警戒防线，如入无人之境一样。
　　整个乌鲁克斯祭坛的氛围十分压抑，恶魔的祭坛跟神族的祭坛不是一个性质了，尽管万年前乌鲁克斯祭坛是神族的祭坛，但是，在经过远古魔物的万年控制后，这里的神族属性早就荡然无存，只剩下邪恶的魔物属性了。
　　屹立在乌鲁克斯祭坛四周的神像还在，只是部分神像的脑袋被斩首了，象征所代表的神已经被远古魔王们给彻底斩杀了，神像保存比较完整的话，证明所代表的神还没完全陨落，提醒远古魔王们时刻保持警惕，提防残留神族那微乎其微的卷土重来可能。
　　贝拉稍微留意了一下，她发现被斩首的神像全身男神雕像，女神雕像基本没事，那暗示了什么，贝拉已经明白了，在万年前远古十二魔王入侵神族大陆的时候，神族战死陨落的主神全是男神，女神阵亡比例很低，几乎没有一样。
　　论战斗力的话，男神确实高过女神很多看，这么打也不是不能理解，就是留那些女神那么多年到底为了什么，贝拉一时间猜不到对面的真实用意。除了神像，壁画文字什么的就全部被毁了，那些关于神族的记载被故意销毁了，远古魔王们可能想抹杀掉神族曾经存在的历史证据而已，
　　进入乌鲁克斯祭坛区域后，里面就没有远古恶魔族的守卫了，贝拉不太喜欢乌鲁克斯祭坛那奇怪的氛围，她在第一时间打算去找奈丝菲尔和奈希丝姐妹了，这个祭坛的话，就交给曼蒂自己负责了，能把她带到这里，自己的使命已经算是完成了。不过，在贝拉准备放开胳膊的时候，曼蒂反而楼得更紧了。
　　“曼蒂，地方已经带到了，你去忙吧!我真的有事要处理。”
　　“我不认得路了，能你陪我到最后嘛？你有什么事情等下再忙也行，我可以帮你的。”
　　“不行，我真的有事，没有时间，你还是另请高明吧！”
　　“真的不行嘛？就一小会，带我去更衣室，我要换黑暗祭典的穿着。”
　　“额...曼蒂，我好像突然又有时间了。”


第八百七十六章被意外打断的乌鲁克斯祭坛黑暗女妖族祭典
更新时间2018-06-28 17:30:04.0  字数：4096

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯核心区域，乌鲁克斯祭坛区域，贝拉依靠替补魔王曼蒂的带路，成功的从正门进入了这座有大量远古恶魔族守卫把手的重要区域。
　　统治古代神都西莉亚斯的替补远古魔王，经过贝拉亲自跟曼蒂确认，算上曼蒂的话一共有四位，这相当于集中了远古魔王们的三分之一左右的战力。就算是贝拉，在没有正式继承其本体，圣魔神萨曼莎的全部力量时，是不敢轻易挑战的。
　　现在的话，贝拉有恃无恐，她完全可以1V12，一个人就打垮远古十二魔王全体成员。贝拉想看下远古魔王们统治古代神都西莉亚斯到底是为了什么，暂时忍住了要瞬间“三杀”的冲动。她跟着曼蒂，往更衣室的区域移动。
　　替补魔王中除了曼蒂，其他的全不是拥有人型的魔王，样子比正式的远古魔王成员要惊悚多了，那恐怖程度，可能算是真正的远古魔王了。贝拉虽然还没见过，但是，通过跟曼蒂的交流，就知道其他替补魔王基本上都是因为没办法转换出正常的人型，而无法获得魔王称号的。
　　曼蒂对于贝拉并没有什么戒备，好像没发觉贝拉的魔王身份，把她当成了真正的黑暗修女，贝拉这次运气好点，找到了更换衣服的区域。在这里已经有不少黑暗修女在待命了，见到曼蒂跟贝拉手牵手的进来后，这些黑暗修女都吓一跳了，她们还是第一次见到替补魔王曼蒂会牵着黑暗修女的手。
　　黑暗修女属于远古恶魔族的成员之一，是少有的几种人型恶魔，除了力量是黑暗以外，跟人族的修女区别不大，各种发色的都有，黑色调的为主。贝拉伪装的黑暗修女是金发的，在黑暗修女中这种发色几乎没有。贝拉单独进入的话很可能会被怀疑身份真假，这次跟替补魔王曼蒂一起的话，那些黑暗修女是不敢质疑候补魔王曼蒂的权威，贝拉的身份认证问题因此顺利过关。
　　因为黑暗力量的侵蚀作用，曼蒂这类替补魔王对自身黑暗力量的控制不是很精通，经常会出现无意伤人的惨剧，跟她牵手是要付出代价的。贝拉算是特例了，黑暗力量对她没有影响，一路上通过牵手们，她还多得了不少来自曼蒂的黑暗能量。
　　“曼蒂大人，其他魔王大人都到了，就等您了，我们这就准备。”
　　“不了，你们忙吧，我跟贝拉就行了，不用麻烦你们。”
　　曼蒂拒绝了其他黑暗修女的要求，只接受贝拉的帮助，贝拉眼看推辞不了，就跟着曼蒂往里面的区域走去。这个萝莉候补魔王意外的黏人，可能是没有朋友的远古，其他候补魔王不是人型的，跟她没有共同话题，贝拉是特别的，第一个跟自己相处时没在乎自己身份。
　　更衣室里有许多黑暗修女在换衣服，贝拉趁机大饱眼福，曼蒂毫无戒备的背对着贝拉，让贝拉解开她背后的拉链，褪下那一身保守的黑暗修女斗篷。曼蒂里面穿的意外不保守，跟外面的完全不一样，是墨绿色的蕾丝吊带系列内衣，情趣味十足，贝拉还以为她会穿萝莉们常穿的可爱系内衣来着，
　　“曼蒂，你这身...是不是有些..”
　　“怎么了，贝拉，不合适嘛，这些都是黑暗女妖穿的，我觉得没问题呀。”
　　“原来是黑暗女妖们的，那就没问题了，很合适。”
　　贝拉在确认曼蒂穿的内衣是黑暗女妖们提供后，也就释怀了，黑暗女妖本身的穿衣风格就是这个类型的，穿的保守才奇怪来着。在更换了祭典用的衣服后，贝拉跟在曼蒂身后，随着一大群黑暗修女一起出来，直奔乌鲁克斯祭坛中心的献祭大厅那里。
　　祭典时用的礼服，跟一般的黑暗修女服那保守的风格相距甚远，都是大胆的低胸短裙设计，能看到高很多的福利画面。加上黑暗修女们里面穿的内衣风格都是蕾丝吊带系列的，那丝袜完全不掩饰，很自然的给外人展示了。
　　其他的替补魔王已经到达了，就坐在最高席位那里观礼着，在看到这些替补魔王的样子后，贝拉有些不忍直视了，它们都是一些没有人型的魔王，样子看上去都属于恐怖猎奇风格的。除了曼蒂以外，其余的五位替补魔王，贝拉都不喜欢看第二眼，她更愿意多看曼蒂一会儿。
　　候补魔王史莱德姆是粘液组成的魔王，类似史莱姆一样，整个看上去就是一个粘液人，勉强有一个人型的样子。它算是第二个比较能看的魔王了，其他两位候补魔王就完全是猎奇风格的了，候补魔王塔科斯是植物组成类型的魔王，像是精灵族召唤的树精，树人一样。候补魔王布伦特那个更加猎奇，它本体好像是一个巨大的人脑，出现在这里的只是分支而已，就一个不算大的悬浮眼球。
　　“曼蒂，你迟到了，快点开始仪式。”
　　“知道了，我这就开始，你们也真是的，明明不用那么急着赶时间的。”
　　贝拉看了看下面的献祭大堂，都是黑暗女妖族成员跟几个堕天使系分支的王女和女王在场，堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两的站位十分明显，贝拉几乎第一眼就看到了，在奈丝菲尔身边，是跟她斗嘴的恶魔天使王女迪娅芬，这两个真是冤家，到这种地方都要吵架。
　　恶魔天使族的女王迪娅思站在不远处，她身材意外的娇小，属于萝莉类型的小魔女，正用一脸坏坏的笑容跟奈希丝女王打招呼，不知道是在说什么。恶魔天使族的女王跟王女身份是反过来的，迪娅芬身为姐姐只是王女，而她妹妹迪娅思则是女王，她们在确定身份的时候，好像是随机选择的，有些儿戏了。
　　银灰发色秀发和深紫瞳的亡灵天使族不参与恶魔天使跟堕落天使族之间的日常内斗，她们就安静的站在那里看着，更像是淡定的旁观者。在场表现得最镇定的就是亡灵天使族的女王和王女了，亡灵天使女王诺维雅跟王女诺维妮是双胞胎姐妹来着，身材和相貌一模一样，就连穿着的服装都是一个样的，唯一的区别就是她们那银灰色秀发上别着的蝴蝶发饰，一个是苍蓝色，一个是赤红色的，苍蓝色的是女王诺维雅，赤红色的是王女诺维妮来着。
　　诅咒天使族的女王西维娅和王女西维尔也在另一边观望着，这对血红色秀发赤红色美瞳的天使，除了没有虎牙以外，跟血族差别不，就是多了天使的翅膀和光圈而已。因为自身带有很强诅咒到底原因，诅咒天使族平时是不喜欢凑热闹的，对于其他堕落天使族分支也不会过分接近的。
　　贝拉大致确认了一下几位堕落天使族分支王女和女王的战斗力，实力被削弱过后的她们，都不是自己的对手，现在有那几个麻烦的候补魔王在盯着，贝拉一时间不好出手。那几位候补魔王实在是太碍事了，要出手的话可能要再等一会儿。
　　在黑暗献祭坛上，候补魔王曼蒂正在朗诵着黑暗咒文，好像是献祭这类的内容。在她朗诵献祭咒文的时候，几十个十字架升了起来，矗立在献祭祭坛上。每个十字架上面，都有一名被束缚的天使族美女，那些漂亮的天使族美女，双手分开到两边，被铁环束缚在十字架左右两边的位置，摆出的姿势就好像是受难的耶稣被钉死在十字架上的画面一样。
　　这些天使族的美女全身装备尽失，真空状态的固定在十字架上，她们脸上戴着黑色布条，小嘴被小球堵着，这两个道具给原本残酷的画面，增加了一点黑色的幽默感。在十字架下面已经堆满了草垛，看样子，候补魔王们打算像中世纪处决巫女的火刑那样来处决这些天使族的战俘，因为天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹两的顺利逃脱，候补魔王们不得不处决一些天使，给这些不安定的堕天使族妹子看看。
　　曼蒂朗诵完黑暗咒文后，一排戴着黑色头套的恶魔人走上前来，拿着火把准备点燃地下的草垛，把那些天使族战俘活活烧死在祭坛之上，用来警示那些还想背叛，蠢蠢欲动的天使族们。贝拉感觉这也太浪费了，明明有更邪恶的展示方式来着。
　　然而，经过贝拉的目测，几位候补魔王除了曼蒂根本上是无性别的存在，看来是性别问题，限制了它们的额想象能力，更邪恶的展示方式它们想不到。火刑应该是它们能想到的最恐怖惩罚方式了，面对即将被处决的天使族战俘，堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两的担心溢于言表，看那眼神就知道她们是想救人的。
　　恶魔天使族的女王迪娅思和王女迪娅芬全程站在一边盯着奈丝菲尔和奈希丝，似乎在等着她们出手后制止，暂时看不出她们的真实意图。至于诅咒天使跟亡灵天使两族王女和女王，全程站在原地没有反应，隐藏得更深，贝拉从她们脸上几乎看不到任何明显的表情变换波动，无法判断她们到底是站在哪一边的。
　　“逃亡者的下场，就是这样，点火！”
　　候补魔王布伦特下达了点火命令，它出于特别的目的，故意要几位堕天使族分支的女王和王女去点火，证明她们的忠诚。奈希丝女王和奈丝菲尔王女脸色为难，她们真的不想点火烧死那些天使族美女同胞，其他的堕天使分支的女王和王女拿火把时就没那么犹豫了，看上去十分果断。
　　贝拉站在候补魔王曼蒂身边，一边观察着局势，一边秘密发出魔法联络信息，就在火把举起的时候，一阵巨大的晃动传来，整个大地仿佛地震一样，在场的人站立不稳，很多都倒地不起，曼蒂一不小心就摔倒了，好在贝拉眼疾手快，第一时间抱住了曼蒂，没让她摔倒在面前。
　　一阵巨大的龙鸣声响彻天际，某只巨大的黑色巨龙从天而降，俯冲向乌鲁克斯祭坛区域，在巨龙背上，是黑化状态的龙骑士莉莎本地，龙魔帝艾莉莎。艾莉莎身后站着的是法师艾莉尔和刺客诺蕾雅，在收到贝拉的强袭请求后，她们直接破开了次元壁垒，第一时间袭击了祭坛区域。
　　“好恐怖的威压，到底是，等下，贝拉，你..”
　　“曼蒂，别参加这场冲突，你就安心的休息吧！”
　　候补魔王曼蒂刚要发动时空魔法攻击，贝拉突然伸手从身后捂住了曼蒂的小嘴，制止了她的攻击打算。曼蒂的攻击没能成功发动，贝拉轻轻的敲了一下曼蒂，把她击晕在怀中。其他黑暗修女和黑暗女妖，都没看到贝拉的小动作，曼蒂太矮了，贝拉一抱住的话，其他人都看不见她了。
　　“这该死的龙是哪里来的，给我...”
　　候补魔王塔科斯站起来第一个反击，很多绿色的藤条从它身边发出，直冲向天空，看样子是打算把龙魔帝艾莉莎召唤的黑色巨龙给拉拽下地面，这作战计划目的太明显了，而且，当那些藤条触碰到黑色巨龙时，才发现对方是没有实体的影龙，根本抓不住，绿色藤条直接从影龙身上穿过，跟打在影子身上一个样。
　　“太慢了，这攻击不行，你的速度真是...”
　　龙魔帝艾莉莎一个闪现出现在魔王塔科斯面前，手上的龙爪第一时间挥击而下，当场把这位替补魔王给竖斩成了两半。魔王塔科斯的防御结界一点用都没有，被对面一个普攻给分成两半了，在场的其他人一时间愣住了，没想到候补魔王被对面一击就给斩成两半了，魔王塔科斯还没有死，它有再生能力来着。
　　贝拉趁着混乱之时，悄悄的抱着曼蒂，往祭坛下方移动，秘密靠近那几位各个堕天使族分支的女王和王女，现在她们的注意力都被这意外情况给吸引了，正是贝拉最好的下手时机。


第八百七十七章古代神都西里斯神殿区域的夺还（含彩色人设）
更新时间2018-06-29 21:19:24.0  字数：3081

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯核心区域，乌鲁克斯祭坛区域，黑暗女妖们的祭典，因为龙魔帝艾莉莎的入侵而被迫终止，场面一度十分混乱。
　　跟龙魔帝艾莉莎一起来的法师艾莉尔和刺客诺蕾雅，都具备单挑在场任意一位替补魔王的战力，在场的四位替补魔王中，曼蒂让贝拉偷袭得手，提前出局了，不可能参加接下来的战斗。候补魔王塔科斯一个照面就被龙魔帝艾莉莎给打残了，对面从一开始，就没能控制战争的主动权，剩下的两位替补魔王，艾莉尔跟诺蕾雅完全有战力单独应对，完全不需要到贝拉自己亲自出手。
　　在大混乱中，候补魔王们快速撤退，往西里斯神殿区域的宫殿那里败退，在魔王塔科斯被对面的龙魔帝艾莉莎迎面一招给重创后，它们就认识到了双方之间的实力差距，果断的选择撤退远几匹，试图报告远古十二魔王后，再决定是不是要返回来报仇。
　　贝拉没有选择追击，她在第一时间接近了各个堕天使分支王女和女王们的所占站区域，那才是她这次的根本行动目的，堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两明确是贝拉这边的人，她们站在原地没动，暗中配合贝拉的行动。
　　第一个发现贝拉动向的，是亡灵天使女王诺维雅跟王女诺维妮这对双胞胎姐妹，她们发现了贝拉这个快速接近的异端存在。出于对自己亡灵属性的绝对自信，两人没第一时间选择战斗，而是准备潜行，让自己变成透明的状态。
　　这个错误的判断，导致了她们的失败，贝拉一跃而起，飞到半空中两手同时抓出，正好抓住了诺维雅和诺维妮两姐妹那一个尺寸的果实。两名亡灵天使妹子一下子走神了，她们实在想不到对面是怎么做到了，能对灵魂潜行状态下的她们发动“袭胸”战术。
　　“怎么可能，你到底是怎么办到的！居然能触摸灵魂。”
　　“没什么不可能的，诺维雅小姐，诺维妮小姐，等下你们就会明白的。”
　　贝拉手上的黑暗力量突然增加，一下子就封印了亡灵天使女王诺维雅跟王女诺维妮的能力，在她们反抗之前就完成了封印。几乎是在同一时间，堕天使族王女奈丝菲尔和女王奈希丝姐妹两向一直监视她们的恶魔天使女王迪娅思和王女迪娅芬姐妹发动了袭击。
　　迪娅芬被奈丝菲尔从身后位置环抱住，一时间挣脱不了，迪娅思的状态也很不妙，她的萝莉身材在某些时刻吃亏了，奈希丝女王直接仗着身材诧异的优势，把迪娅思压制在沙发上不给对方起身的机会。忙于拜托纠缠的恶魔天使族王女和女王，一时间是没办法针对贝拉的动向来采取任何措施的。
　　现场只剩下诅咒天使族的女王西维娅和王女西维尔没有被波及，她们看着这变动的局势，一时间不知道要怎么处理。贝拉已经强行突破了她们前方布置下的好几道诅咒屏障，到达了距离她们很近的位置。
　　“黑暗修女没那么强的战斗力，你...”
　　“我没有恶意，只是想请你们好好聊一聊，怎么样，你们一定会同意的，对嘛？”
　　“什么时候！”
　　女王西尔维娅和王女西维尔脸色谨慎，她们发现自己已经被对面完全用能量锁定了，贝拉预判除了她们两个的全部走位可能。在不远处的几名候补魔王，正被龙魔帝艾莉莎追杀着，完全没机会顾及这边了，黑暗修女和黑暗女妖们，也都跟风逃亡往西里斯神殿区域去了，到头来，几个堕天使分支的王女和女王，成了真正被抛弃的弃子了。
　　一想到被对面出卖了，西尔维娅女王和西尔维瞬间心态崩溃，她们面面相觑了一会儿，在交换了几下眼神后，很有默契的放下武器投降了。随着她们的投降，还在做最后挣扎的恶魔天使女王迪娅思和王女迪娅芬姐妹两，也宣布放弃了。
　　几名堕天使族分支的女王和王女，在一轮短暂的交战后，就都投降了魔王贝拉。她们实力被封印了大部分，抵抗不了多久的，加上内部不完全团结一致，很自然的就让贝拉给套路成功了。让龙魔帝艾莉莎打爆的候补魔王塔科斯，很快就用自我修复还原了，还原后的候补魔王塔科斯失去了跟龙魔帝艾莉莎正面较量的勇气，跟着其他几位候补魔王一起撤退进西里斯神殿区域了。
　　片刻之后，整个乌鲁克斯祭坛区域，只剩下被囚禁在十字架上的天使族战俘而已，以及让贝拉给制服的几个堕天使族分支的女王和王女，其他的人一个不剩下，那些远古恶魔族守卫更是一个都没出现。在确定遇到恐怖对手后，替补魔王们在第一时间选择把全部远古恶魔族守卫召唤回西里斯神殿做最后的防御作战，等待远古魔王们的救援。
　　 贝拉没有停滞不前，而是迅速独自追击，她把抓获的替补魔王曼蒂和极大堕天使族分支的王女跟女王，都统一交给了刺客诺蕾雅与人偶师伊莱娜帮忙管理，强忍住现在就要享用这些战利品的冲动，优先选择了继续追击。
　　“诺蕾雅，你们帮我照看下她们，我去看看西里斯神殿区域里面有什么。”
　　“没问题的，贝拉你尽管放心，我们一定会完成任务的。”
　　在控制候补魔王曼蒂的时候，贝拉从这个萝莉候补魔王的身上，成功窃取到了象征候补魔王身份的铭牌，趁着魔王曼蒂的身份证明依旧有效的时候，贝拉从侧门进入了西里斯神殿，这座古代神都的核心区域，相当于人族大陆上是各大帝国首都城市里的皇宫一样。
　　控制西里斯神殿的是黑暗女妖族和黑暗修女，神殿四周除了多道黑色能量结界在守护以外，还有无数远古恶魔族的恶魔守卫在把手这，这些有着黑山羊羊角和羊蹄的传统恶魔族守卫，几乎是全天警戒守卫的，贝拉接着候补魔王曼蒂的身份铭牌，成功的骗过了黑色能量守护结界跟这些远古恶魔族守卫的双重防备，顺利的跟进到西里斯神殿里面了。
　　西里斯神殿里面的建筑风格，保持了当年神族统治时期的风格，没有什么明显的变化，统治这里的的黑暗女妖族和黑暗修女们，好像都没有破坏原本建筑风格的打算。除了居民改变以外，西里斯神殿里其他没有变化，依旧是万年前那座金璧辉煌的神族神王大殿。
　　贝拉在进入西里斯神殿后，就失去了要追踪目标的信息，那几个比她先一逃进来的替补魔王们，就好像是人间蒸发一样，一点气息都察觉不到了。不止是那些替补魔王，在贝拉进来后，原本统治这里的黑暗女妖和黑暗修女们，都跟着替补魔王们一起神秘消失了，西里斯神庙里只剩下那些面目狰狞可恶的远古恶魔族守卫了。
　　贝拉现在相当纠结，她没找到其他的替补魔王不说，就连之前预判可能被囚禁在西里斯神殿区域里的天使族妹子跟女神后裔都没看到一个。要不是之前的作战行动成功的收获了萝莉替补魔王曼蒂和几名堕天使族分支的女王跟王女，这次的战斗完全算是血亏的。
　　那些守卫西里斯神殿的远古恶魔守卫不是贝拉她们的对手，在贝拉的许可下，龙魔帝莉莎她们带队从贝拉进来的那个侧门方向猛攻，不到半天的时间就攻陷了西里斯神殿，大战过后的西里斯神殿里血流成河，到处是被砍成几段的远古恶魔族守卫的尸体，面对从属于龙魔帝艾莉莎的龙魔守卫，这些恶魔守卫不是对手，都被砍翻在地上。
　　贝拉陪同祭祀伊莎曼走进了战后的西里斯神殿区域，在贝拉的冒险小队里，就只有伊莎曼这个祭祀算是半个神职人员。伊莎曼穿得十分正式，她可是古代神都西莉亚斯被远古恶魔统治后，一万年来走进西里斯神殿里的第一个神职人员，庄重一点是必须的，在某些意义上来说，这也想这也象征着西里斯神殿的光复。
　　伊莎曼身穿雪白色的祭司礼装，礼装上有红色的丝带挂件，这礼装是保守系的，看不到多余的福利，唯一值得欣慰的是，礼装下身部位还算是有良心，能看到伊莎曼的雪白双腿，伊莎曼没穿丝袜这类的装饰，就一双白色的短靴，她双手交叉后放在面前，看上去有些庄重，头上戴着一顶类似王冠，自带十字架装饰的特别王冠，在伊莎曼身后，有一个月亮和十字架混合型的魔法图案在悬浮着，那是她的专属能量印记。
　　“伊莎曼学姐，你..你里面白色的嘛？还是没有..”
　　“贝拉...你，你能不能别想那些，我里面..哼，就不告诉你！”
　　“那我可就用自己的办法来获取答案了。”
　　“等下，现在不行，我..我等下告诉你答案，先让仪式完成啦！”
[img=700,989]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/df573752-6889-42ab-92b5-eb3d12d6a575.jpg[/img]

第八百七十八章新魔王控制下古代神都西莉亚斯的清晨（含黑白插画）
更新时间2018-06-30 17:30:04.0  字数：4334

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯核心区域，龙魔守卫控制下的西里斯神殿，经过一天的鏖战，龙魔帝艾莉莎召唤的专属魔物军队，龙魔守卫们击溃了控制这里的远古恶魔族守卫，让这座被远古恶魔族控制了万年的古代神殿瞬间易主。
　　战火还在继续，很快就蔓延到了整个古代神都西莉亚斯全城，西里斯神殿是被龙魔帝艾莉莎直属的龙魔守卫们给控制了，龙魔守卫以西里斯神殿为起始点向四周发起了全面进攻。在剑舞者和厄运渡鸦这两个分别隶属于克莉丝公主和刺客诺蕾雅的黑暗召唤兵种的协助下，很快就压制了控制古代神都西莉亚斯的远古恶魔族守卫。
　　贝拉护送着一身祭司装扮的伊莎曼，来到了西里斯神殿里的神王雕像位置，在贝拉身后，天使长姐妹莎莉娅跟莎莉丝，以及女神后裔身为神族公主的苏西曼思。三位妹子脸色复杂，虽然光复了古代神都西莉亚斯，但是，依靠一个魔王的力量去驱逐另一个魔王的势力，这种到死算不算是光复，她们心中可是没底的。
　　“你们有什么好疑惑的，就算你们借用了魔王的力量，也没有什么好困惑的。难道，不借用魔王的力量，你们能重新控制西莉亚斯城嘛？”
　　“祭司小姐，谢谢你的启示，我们想通了。”
　　祭司伊莎曼虽然没在光明教会正式注册过，但是，她忽悠人的那套神棍说辞，跟光明教会的正式祭司没有区别。在伊莎曼的可以忽悠下，那三位还心有困惑的天使长和女神后裔公主，都流露恍然大悟的表情。
　　在古代神都西莉亚斯的战斗并没有结束，那三位潜逃的候补魔王至今还没找到，龙魔守卫们搜遍了整个古代神都西莉亚斯，不止连妹子都没发现，连古代神族遗留的宝藏都没发现。贝拉气得有好几次想要下令焚城泄愤了，不过，看在几个天使族和女神后裔，神族公主苏希曼思的面子上，贝拉暂时忍住了这个冲动。
　　祭司伊莎曼来到神像面前，很正式的进行了祭祀活动，这里已经很久没有人打扫了，在简单的打扫后，伊莎曼翻开前面的金色圣典，开始按照传统朗诵赞美乐章，一个个金色的符文凭空出现，在伊莎曼身边的悬浮转动着，大概是感受到了祝福的力量，一抹金色的阳光穿过神殿上方的阳台，正好照在祭司伊莎曼身上，给她增加了一丝圣洁的气息。
　　尽管伊莎曼的声音很好听，但是，朗诵的圣典内容实在是太无聊了，听着让人想睡觉。贝拉也不知道身边的天使长姐妹莎莉娅跟莎莉丝，以及女神后裔，神族公主的苏西曼思看上去没有厌恶，反而很激动，她们看样子是没有听腻了。
　　参加祭典的，还有之前在乌鲁克斯祭坛那里差点被火刑祭天的天使族战俘，这些妹子获救后也是一脸微妙的表情，被另一个魔王势力救走的事情，让她们不知道该不该表示感激。不过，天使长姐妹莎莉娅跟莎莉丝都跟贝拉了，这些天使妹子也难逃魔爪的，只是时间早晚的问题而已。
　　“伊莎曼学姐，这里拜托你了，我有正事要去处理。有什么问题的话，克莉丝她们都在附近的。”
　　“嗯，去吧，这圣典才朗诵了十分之一不到，我看你也听不完全部的。”
　　贝拉像是逃跑一样快速离开了，圣典还要朗诵很久，贝拉感觉自己是忍受不了那么久了，很自然的选择了跑路，去忙她的正事了。除了在西里斯神殿这里主持祈福仪式的祭司伊莎曼，贝拉的其他重要闺蜜，克莉丝她们都在古代神都西莉亚斯协助贝拉寻找候补魔王的踪迹，她们带领着隶属于自己的召唤魔兵，展开了全城地毯式搜捕，不过到现在还没有有用的情报传来，看样子替补魔王们隐藏得还是很深的。
　　魔神安琪，邪神米娅以及魔神艾希丝这三位最强外面选择了在路西法塔斯大陆外围区域待命，她们专门负责打援的，时刻准备对付可能会赶来支援这里的远古十二魔王以及它们率领的黑暗援军。经过一轮比较，贝拉反而成为了最悠闲的人了，能分配给她的正事几乎没有。
　　替补魔王们好像没有把遇袭的情报传给远古十二魔王们，贝拉不久前刚从她那打入远古十二魔王中的内应，暗夜魔王雅歌那里获取了最新情报。远古十二魔王正在煽动恶魔大陆和黑暗人族大陆组成联合远征军，讨伐人族大陆跟精灵大陆，对这边后方发生的事情一点都没觉察到。
　　贝拉来到了西里斯神殿的中央神殿区域，这里是历代神王加冕的圣地，那张神王王座上已经全是灰尘了，这区域上万年没人打理了，早就积累了大量的灰烬。候补魔王们没有谁喜欢神王王座，基本上就没光顾过这里，贝拉到来的时候，这个大殿还保持着万年前状态，地上一片狼藉的景象，神族败退时的事情，仿佛就发生在昨天一样。
　　“魔王大人，您来了，这里也要打扫嘛？”
　　“嗯，帮忙把这里打扫一下，以后新神王继位的话，说不定能用上。”
　　在神王大殿这里，贝拉见到了来这里负责打扫的任务的幽灵女仆们，幽灵女仆们拿着工具，正准备清理一下狼藉的神王大殿，看到魔王贝拉出现后，她们立刻上前去请示魔王贝拉关于下一步工作的安排，贝拉也不含糊，直接了当的安排了一些工作，这点事情她还是会的。
　　“魔王大人，那个..那个卧室已经打扫过了，她们都在，您随时可以去休息的。”
　　“哦，那么快，正好，我去休息一下。”
　　贝拉眼中闪过一些亮光，对于幽灵女仆们说的休息，瞬间秒懂了后面的含义，装作什么都不知道的样子快速离开了。古代神都西莉亚斯经过一天一夜的战火洗礼，在第二天夜幕降临前，终于获得了短暂的宁静，经过一天一夜的死斗，贝拉的势力成功驱逐了盘踞在古代神都西莉亚斯上万年的远古恶魔族势力，夺回了这座古代神都。
　　战败的远古恶魔族守卫，大部分死守到了最后一刻，战死在古代神都西莉亚斯的各个区域。只有少量的远古恶魔族守卫侥幸逃走了，不过，它们最终也没能成功逃逸，在路西法塔斯大陆外围区域待命的魔神安琪、邪神米娅以及魔神艾希丝，抹杀掉了这些远古恶魔族成员，一个活口都没留下。
　　在收拾的焕然一新的神王寝宫里，贝拉正坐在柔软的大床上，怀抱着一名黑发萝莉尽情的亲吻着，那萝莉是被俘虏的替补魔王曼蒂。曼蒂双手交叉被禁锢在背后，原本的单马尾发型被解开成披肩长发的样子，全身装备尽失的曼蒂，被魔女贝拉拥抱在怀中随意欺负着，那已经分开的雪白双腿放在贝拉左右两边的位置，贝拉双手在曼蒂那光滑如丝的后背尽情游走，时不时游走到最下方的位置占便宜。
　　“贝拉，你算计我，有本事解开我的封印，等..等下，那里不能...”
　　“曼蒂，你都这样了，还要坚持多久，还是顺从自己的本能嘛!别再忍耐了。”
　　“不，会变奇怪的，快停...”
　　贝拉脸上是邪恶的笑容，在她的魔爪入侵下，尽管曼蒂是候补魔王，但是，依旧招架不住贝拉的工口手段，身体很快就有奇怪的反应了。她那娇小的身躯在贝拉怀中尽情的扭动着，看上去不像是要挣扎逃走的，更像是要迎合贝拉一样。贝拉一边亲吻一边抚摸，把曼蒂欺负得一点反抗的机会都没有。
　　在大床上除了候补魔王曼蒂，还有那几名一样被解除了全身装备的，保持真空状态的堕天使族分支的王女和女王们。她们无一例外都被红色丝带束缚住了双手，背在身后无法动弹，因为力量还被封印的缘故，她们在贝拉面前一点防抗的能力都没有，只能待在这里等待被疼爱的命运。
　　替补魔王曼蒂没坚持多久就被欺负得彻底瘫软无力，一脸羞涩的昏睡过去了，那雪白的全身上下到处是奇怪的水渍，看上去好像是刚刚做了什么激烈的运动后回来一样。意犹未尽的贝拉把魔爪伸向了在一边早就看得瑟瑟发抖，双腿夹紧的那些堕天使分支女王和王女们，这些白花花的身影放在那里诱惑太大了，不顺便吃掉的话不合贝拉的一贯作风。
　　“到你们了哦，给主人展示一下你们的忠诚吧!”
　　“不会吧，您..您居然还有力气..等下，别..”
　　原本以为贝拉已经满足的各个分支堕天使女王和王女们，没料到贝拉还有精力，措不及防下连逃跑都没成功，一下子全被她给控制了，禁锢在大床上开始了下一轮的亲密活动。已经昏睡的替补魔王曼蒂，悄悄的睁开了眼睛，面红耳赤的看着贝拉跟那些堕天使之间的亲密举动，跟刚才的比起来，贝拉真的算是温柔了，已经很照顾候补魔王曼蒂的萝莉身份了，很多邪恶玩法都没对她用过。
　　亡灵天使女王诺维雅跟王女诺维妮这队双胞胎姐妹，一左一右偎依在贝拉身边，让她左拥右抱的欺亲吻着。萝莉身材的恶魔天使女王迪娅思则趴在贝拉怀中，她身后是一样趴着的恶魔王女迪娅芬，在贝拉的禁锢下，这对恶魔天使族姐妹完全趴在贝拉怀中，迪娅思被自己的姐姐和贝拉夹在中间位置，一下子就被“前后夹击”欺负得只剩下美妙的喘息声音了。
　　诅咒天使族的女王西维娅和王女西维尔分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上磨蹭着，她们的双手被身后的堕天使女王奈希丝和王女奈丝菲尔牢牢的交叉按在了后背上，只能老实的给贝拉提供服务了。贝拉身上散发着黑色的能量，正源源不断的把各个堕落天使分支女王和王女的力量吸取到自己身上。
　　这个能量吸取是可以把对方直接给吸干的，不过，贝拉没有那个意思，在把她们的力量吸取了大半后，贝拉一个个撬开她们的小嘴，用亲吻的方式把自己的力量注入她们的身体里。这属于变相的能量交换，能把不是自己阵营的存在，转换成自己阵营的成员。
　　“停下，别这样，饶了..”
　　“那可不行，我就是要转换，让你们成我的所有，怎么，我难道还比不上那几个候补魔王有魅力嘛？你们宁愿屈从于它们也不肯换个主人嘛？”
　　贝拉霸道的步步紧逼，一个个的追问，迫使她们跟自己眼神相对，不给奈丝菲尔她们太多的考虑时间，奈希丝女王她们面前只有两个选择，要么跟面前这个邪恶的魔女混，可能会节操不保，要么继续效忠候补魔王们，第三个选择是不存在的。
　　贝拉压根就没有给她们选择的余地，发现对面犹豫不决的话立刻深度舌吻，直到对面肯定自己的索求后才找下一个继续。在贝拉的邪恶战术下，几名堕天使族分支的王女和女王全部中招，都选择了依附魔王贝拉的这一个选项，其他选项不行，贝拉根本不给她们说的机会。
　　在全部堕天使族的王女和女王都答应贝拉的要求后，贝拉难得的没有进一步行动，而是温柔的抱着她们休息了。刚刚转换过能量的王女和女王，承受不了太大的刺激，贝拉暂时没有进一步行动的打算。
　　第二天清晨，贝拉切换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，换上一套粉色的日式和服，腰间的位置是一条黑色的腰带，来到了古代神都西莉亚斯城外的一处特别神庙。这处日式风格的神社跟古代神族的建筑风格不搭调，显得十分另类。
　　贝拉在神社塞钱箱前面的，见到了逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝身穿红白色的日式巫女服装，上身纯白袍子，下身是宽大的红裙子，她正闭着眼睛，双手合十的面对前方的风铃祷告着，不知道是在祷告什么内容。蒂娜莉丝算是半个位面创世神了，祷告的话估计也没有哪个神明敢来接下创世神的愿望。
　　贝拉走上前去，也跟做出祈福的姿势，在祈福的同时偷偷看着蒂娜莉丝，两人的好像是来欺负的情侣一样，她们之间是青梅竹马关系，这么看的话也没什么维和的。
　　“萨曼莎，你来了，有什么事嘛？要是想找被隐匿起来的神族，我可以告诉你具体位置。”
　　“不，蒂娜莉丝，在这之前你能不能说下这个神社是做什么的。”
　　“这神社是..是情侣祈福..反正神社就是神社啦，没什么别的含义，不要在意嘛！”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/93010a4c-b0b8-44df-ba5c-b222bbed315e.jpg[/img]

第八百七十九章古代魔都希利亚德的情报与出发前的邪恶准备（有惊喜）
更新时间2018-07-01 21:21:37.0  字数：4998

　　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯外围无名神社里，贝拉在这里遇到了逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝一身红白色的日式巫女服，正在祈祷这什么。
　　逆世者蒂娜莉丝和贝拉的祈祷，纯粹是求个心理安慰的，就算这间日式风格十足的神社里真的有神明存在，也没有哪个神明敢接收魔神和半个创世神的心愿委托。能接受贝拉跟逆世者蒂娜莉丝心愿委托的，可能只有贝拉遇到过的那位最强位面创世神，暗面创世神萨拉蒂萝可以了。
　　这间神社原本是情侣祈福用的，不过，因为爱神已经不在的缘故，起到是没用的。在祈祷完毕后，贝拉和蒂娜莉丝并排走到神社入口处的台阶坐下，肩靠肩的坐着。贝拉侧目看着蒂娜莉丝，总感觉蒂娜莉丝那银发搭配上红白色的日式巫女服装，一直有一种迷之维和敢。
　　蒂娜莉丝是来祈福爱情运的，至于是跟谁的，答案太明显了，在她的世界里，除了圣魔神萨曼莎以外，就没人能看见她了，对象不是萨曼莎的话，根本找不出第二个合适的人选。
　　“怎么了，萨曼莎，我穿的不好看嘛？我是随便找的，你要是介意我马上就换。”
　　“不，蒂娜莉丝，你穿什么都好看，当然，不穿..不好意思，我说的有些多了。”
　　“我里面没穿什么的，你要确定一下嘛？”
　　蒂娜莉丝一脸温柔，好像不介意自己里面完全是真空状态的，贝拉虽然自己里面就是真空状态的，但是，蒂娜莉丝的话依旧让她想入非非。蒂丝塔和尤朵拉的真实一面她是见过了，蒂娜莉丝的真实一面，她只在幻觉中见过。
　　不过，考虑到逆世者蒂娜莉丝的恐怖实力，贝拉还是明智的选择了忍耐，万一强推失败被反推，那可就尴尬了。除了逆世者蒂娜莉丝、灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔、乱世者统领尤朵拉以及暗面创世神萨拉蒂萝这几位是实力巅峰级别的存在，贝拉面对她们的话只能智取了，霸王硬上弓的话搞不好会被反推的。
　　贝拉伸手牵着蒂娜莉丝一直小手，安静的陪着她一起欣赏神社外围的美景，这片神社虽然位于古代神族首都西莉亚斯外围区域，但是，没有受到战火的波及，万年前的远古十二魔王入侵战争，好像没有光顾过这个神社一样。
　　“萨曼莎，你要恢复神族和神界嘛？那样其实改变不了什么的，纵使神族和神界恢复了，轮回隧道也能正常工作，到时候依旧改变不了毁灭的命运，有始有终是法则，很难违背的。”
　　“蒂娜莉丝，你会帮助我的，对嘛？”
　　“萨曼莎，我不会拒绝你的，但是，这个真的很难说，就算蒂丝塔和尤朵拉肯帮你，也很难改变什么的，有些东西已经无法改变了。”
　　“蒂娜莉丝，就算是那样，我也想尝试一下，毕竟，我喜欢这个位面异世界。”
　　蒂娜莉丝脸色复杂，出于她逆世者的属性，拯救世界这种业务实在是有违她的职业节操，这对蒂丝塔和蒂娜莉丝来说，估计也是个难题，灭世者和乱世者从没有拯救世界这方面的业务和使命。就算是各个位面创世神，也很难拯救其他位面。
　　位面创世神陨落后，如果没有指定继承者，假如本位面有进化程度很高的高阶创造神存在，经过一段时间的成长后是可以接任位面创世神职位的。但是，这个位面有多个位面创造神存在，要她们来继承创世神职位的话，必修创造神内战，杀到只剩下最后一个位面创造神为止。
　　贝拉不希望这位面异世界的那几名位面创造神妹子自相残杀，只能另寻解决的办法。现在她跟逆世者蒂娜莉丝各自控制有部分位前代面创世神的力量，要选出新的本位面的新任位面创世神太难了。蒂娜莉丝安静的看着沉思中的贝拉，不忍心打搅她。
　　能拯救这个位面异世界的办法，只有位面创世神才知道，一旦某个位面的能量根源被毁，那位面就会自我毁灭了。本位面异世界在前代位面创世神陨落后能支撑那么久，到现在都没出现大崩溃的迹象，完全是因为有几个位面创造神在暗中支撑的，以及她那时不时间接管理的。
　　在贝拉的询问下，蒂娜莉丝还是把替补魔王们隐藏的位置告诉了贝拉，原来，那些远古恶魔族在古代神都西莉亚斯的另一面平行空间里，修建了一座一模一样的镜像城市，古代魔都希利亚德，那些女神真正囚禁在的是那里。
　　替补魔王们至今没办法把求救信息发出去，是被认为干涉了，某个神秘的恐怖存在私自使用创世神的权限，把另一面平行空间给封禁了。逆世者蒂娜莉丝出现在这里，主要是想调查一下那个神秘的恐怖存在到底是谁。在位面创世神没有完全消失前，在那个位面的其他位面创世神的权限是无效的，最强的位面创世神也会被限制很多。
　　这次的那位神秘创世神是个意外，无视了本位面的位面创世神还存在部分能量，创造神也在的事情，毫无限制的使用了位面创世神的特权。这让逆世者蒂娜莉丝相当介意，想要调查一下到底是那个位面创世神那么强悍，能无视自己随意使用位面创世神特权，这种事情，就算是现在最强的位面创世神，光之创世神维尔莉安都做不到的。
　　贝拉看着逆世者蒂娜莉丝那纠结的表情，她大概知道是谁有那么大的本事了，只有暗面创世神萨拉蒂萝能办到的，贝拉感觉那创世神的实力远在光之创世神维尔莉安之上，是一个无法逾越的存在。至于萨拉蒂萝为什么要帮自己，是出于好玩还是其他目的，那贝拉就不清楚了，反正贝拉现在也感觉不到暗面创世神萨拉蒂萝的位置，就当她是真心帮自己的了。
　　通往另一面空间，古代魔都希利亚德的入口区域，蒂娜莉丝刚刚找到，还没准备进去探险，就遇到了寻觅自己气息找来的圣魔神贝拉。因为已经被暗面创世神萨拉蒂萝封禁的缘故，逃亡到古代魔物希利亚德里的古代恶魔族已经处于困兽状态了。
　　蒂娜莉丝没有隐瞒，第一时间把通道入口位置告诉了贝拉，不过，要进入那里的话，必须有候补魔王的身份证明，以及几位堕天使分支族的身份印记，贝拉刚好拥有这些到道具，可以准备进入那里去一探究竟了。她手上有候补魔王曼蒂的身份铭牌，以及各个堕天使族分支的王女，女王，还有天使族的天使长，有她们身上的身份证明的话，完全可以顺利的侵入古代魔都希利亚德。
　　贝拉跟蒂娜莉丝的短暂密会没持续太多时间就结束了，蒂娜莉丝是想多陪在贝拉身边一下的，不过，她要追查那位神秘的幕后创世神到底是什么来历，只能暂时跟贝拉告别了，继续去追踪暗面创世神萨拉蒂萝的踪迹。萨拉蒂萝在施展完禁闭空间秘法后，已经离开了这一区域，现在不知道跑去那里浪了。
　　“萨曼莎，那我去忙了，你不用太勉强自己哦，要是有什么需要的帮助的，请毫不客气的向我求助。”
　　“知道了，蒂娜莉丝，你去忙吧，我自有安排。”
　　“还有，萨曼莎，别跟蒂丝塔或者尤朵拉独处，那两个很危险的，会吃掉你的。”
　　贝拉强忍住没笑出来，蒂娜莉丝跟蒂丝塔和尤朵拉完全是一个类型的，她们危险的话，蒂娜莉丝也不安全的，她也时刻在想着反推自己。贝拉正好跟她们三位都有接触，才保持着现在这种微妙而危险的三角平衡关系。
　　告别了蒂娜莉丝后，贝拉很快就回到西里斯神殿的神王寝宫那里，找到了刚刚睡醒的候补魔王曼蒂，曼蒂没穿什么装备，那睡意朦胧的眼睛，正用有些迷茫的眼神看着贝拉。贝拉面对这萝莉诱惑根本抵御不住，直接铺上大床，把半起身的萝莉候补魔王曼蒂给重新压倒在大床上的粉色传单。
　　“贝拉，你..你要做什么，人家刚醒呀！呜呜..别”
　　“曼蒂，那不是更好嘛！这是早安吻，不许反抗和挣扎。”
　　曼蒂双手被压在左右两边，一脸羞涩的看着贝拉，贝拉那个所谓的早安吻吻遍她全身不说，有好几次撬开曼蒂的牙关大肆入侵，口水丝都拉出好几次了，亲吻完以后，贝拉抱起曼蒂来到早餐餐桌边。在早餐左边，全身不着片缕的天使族美女天使长，莎莉娅跟莎莉丝乖巧的跪坐在地毯上，双手托着金色的托盘，那托盘上面是美味的早点。
　　除了莎莉娅跟莎莉丝姐妹两，在乌鲁克斯祭坛那里救走的天使族妹子都在这里，所有的天使族美女，上到天使长，下到一般的天使，无一例外的都是真空状态的，雪白的脖子上套着带金色细链子的黄金圈，头上多了女仆的专用蕾丝发饰，成为了贝拉的专属天使女仆。
　　贝拉怀抱着候补魔王曼蒂，一边亲吻一边跟她一起共进早餐，在面前的莎莉娅跟莎莉丝姐妹两很自觉的分别给贝拉按摩左右腿，是直接把贝拉的双腿抱在怀中按揉着，那惊人的弹性让贝拉流连忘返，在曼蒂身上探索的魔爪，不知不觉加大了力度，曼蒂不得不数次用小眼神抗议贝拉的“暴行”。
　　“曼蒂，把你的身份印记全部转给我，我要进入古代魔都希利亚德那里去终结一切。”
　　“你，你是怎么知道的，等下，贝拉，别..别那样，我照做就是..”
　　曼蒂还想最后挣扎一下，展示一下自己身为候补魔王的尊严和原则，不过，贝拉没有给她机会，魔爪几下致命区域按压就让曼蒂彻底崩溃了，曼蒂在贝拉怀中吐着可爱的舌头，脸色羞红的把自己的身份印记完全交给了贝拉。
　　早餐享用完毕后，贝拉给曼蒂那雪白脖子上戴上了粉色的皮圈，之后推倒在莎莉娅跟莎莉丝姐妹之间，这队天使长姐妹在贝拉的险恶命令下，前后夹击了曼蒂，把那位萝莉魔王夹在她们中间欺负。曼蒂
刚刚被欺负得瘫软无力，根本没办法抵抗，被两位美女天使长大姐姐给完全控制了，害羞得差点要找地缝钻进去了，她身为候补魔王居然被手下败将，天使族的天使长姐妹给反推了，这让其他候补魔王跟远古十二魔王知道的话，那她可就没脸见人了。
　　莎莉娅跟莎莉丝姐妹身为天使长，原本是拒绝这种“助纣为虐”的恶行，不过，在贝拉的“恶魔之语”诱惑下，她们都认为欺负候补魔王曼蒂，是在帮当年的神族和天使族报仇，心中的罪恶敢和负罪感瞬间消失了，很自然的就顺其自然，甚至按照贝拉现场指导的羞耻姿势跟体位欺负曼蒂，在贝拉离开时，那三名妹子纠缠在一起，雪白的肌肤上到处是奇怪的水渍。
　　其他的天使族妹子跪拜在原地不敢乱动，深怕自己被波及进这场邪恶派对中，贝拉也不勉强她们，离开时顺手在她们身上乱摸乱捏了一轮后才心满意足的离开。在离开神王寝宫后，贝拉一个转角，来到一个隐秘的暗门处，在轻轻转动白色蜡烛的烛台后，暗门自动打开，贝拉走进了这间阴暗的特别地下室。
　　地下室里有红色的烛光在照明，隐约弥漫着一丝暖昧而邪恶的奇妙氛围，在烛光的衬托下，能看到墙壁上各种奇怪的邪恶工口道具，以及靠在墙边的各种奇怪物件。这神秘地下室是魔神艾希丝那个“超级污女”同好帮贝拉在短时间里紧急修建的，正好派上用场来着。
　　那几名堕天使分支的天使长全在这里，她们身上的装备被全部没收了，白花花的身影在那暖昧的红色烛光下显得格外诱人，听到有脚步声后，她们脸色羞红的往贝拉走进来的方向抬头，脸上那羞涩的表情完全隐瞒不住，她们脖子上都戴上了黑色带绳子的皮圈，就差小球和眼罩了，加上的话，可就是标准的女囚造型了。
　　恶魔天使王女迪娅芬和女王迪娅思双手被红绳束缚在背后，跨站在一根两端带齿轮的特别红绳上，红绳上有特别的绳结，她们脚下踩着的是特质的滑轮。为了不被红绳上的绳结欺负，她们不得不保持这昂首挺胸的羞耻姿势一动不动，如果脚下一滑就糟糕了。
　　堕天使女王奈希丝和王女奈丝菲尔背靠背的被红绳束缚在一起，正跨坐在一个特别的皮球上，那弹性十足的皮球，不断用滚动来其他这两位堕天使族美女。奈丝菲尔跟奈希丝脸色潮红，喘着气，那皮球上已经异常湿润了，也不知道是什么水给弄湿的。
　　诅咒天使族的女王西维娅和王女西维尔两个面对面的跨坐在特别三角板上，双手交叉在身后，奇怪的水渍把三角板完全弄湿了，在获知她们曾想陷害恶魔天使和堕落天使后，贝拉对她们的惩罚游戏就提升了一个档次，跟奈丝菲尔她们的不是一个级别的。西维娅跟西维尔已近完全认错了，都用求饶的眼神看着贝拉，这惩罚游戏让她们不得不服。
　　亡灵天使女王诺维雅跟王女诺维妮这对双胞胎姐妹面对面的站在一起，诺维雅双手往后拉伸成直线被铁环束缚住，诺维妮双手则是交叉在身后被黑线束缚着。两人脖子上带着黑色带绳子的皮圈，绳子被吊升起来了。
　　诺维妮跟诺维雅面对面的站着，上身饱满的果实挤压在一起，构成了完美的画面，她们亲吻着彼此的光滑脸颊，看上去相当邪恶，都能看到一丝白色水丝在两人之间晃荡。
　　贝拉甚至自动脑补出了她跟姐姐蒂丝塔也摆出这个姿势的画面，只不过在贝拉的脑补画面里，蒂丝塔和她是下半身分别穿着黑丝吊带胖次跟白丝吊带胖次，只有上半身没有任何掩饰物，不是全光的。不过，那种画面只能幻想了，以蒂丝塔跟自己的实力，怎么也不可能出现这种18R的监禁PIAY画面的。
　　“各位，我是来跟你们商量一件事的，把你们的女王印记和王女印记都交给我，那样我就可以控制你们的族人了。”
　　尽管不知道贝拉要干什么，但是，在场的几大堕天使族分支女王和王女们都无一例外的选择把自己携带的女王印记跟王女印记交给了贝拉。拥有王女印记和女王印记后，就能很轻易的控制她们的族人了，鉴于这邪恶的地下室监禁环境，她们不投降也坚持不了多久的，还是早点投降算了。
[img=515,646]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/a6117e15-10cc-4f3f-ae0a-c4906ee77e39.jpg[/img]

第八百八十章古代魔都希利亚德恶战与替补魔王的陨落（有惊喜）
更新时间2018-07-02 20:51:10.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯外围无名神社区域，贝拉获取了全部的堕天使分支女王和王女的印记，以及候补魔王曼蒂的身份印记后再次返回了这里，跟她一起来的，还有贝拉专属的长期犯罪小伙伴，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜。
　　诺蕾雅和伊莱娜脸色古怪的看着贝拉，尽管一路上贝拉什么都没说，但是，根据以往的经验，贝拉找到她们来一起行动，有刻意避开她妹妹龙骑士莉莎，克莉丝公主的行动，基本上来说都是邪恶行动，还是18禁的那种，也只有她们两个承受力特别的闺蜜，才能担此重任了。
　　“贝拉，不要神神秘秘啦，直说吧，这次是去澡堂还是闺房吧！”
　　“贝拉，等下要用蛛丝还是要用麻绳，我给你准备好就是了。”
　　“咳咳，诺蕾雅，伊莱娜，别这样，我们是去执行正经任务的，不是做坏事的。”
　　贝拉有些尴尬的把视线转向别出，虽然她们真的是出来进行邪恶任务的，但是，就这么直接承认的话贝拉会不好意思的。古代魔都希利亚德位于平行空间的另一面，要进入的话需要必须要有相对应的钥匙，几个堕天使分支女王跟王女的身份印记，候补魔王的身份证明都是必不可少的关键道具。
　　贝拉依靠手中的道具，成功开启了位于神社神像之后的暗门，在经过短暂的黑暗失明后，贝拉她们重现看到了光亮，只见一座跟古代神都西莉亚斯一模一样的超级城市展现在她们面前。古代魔都希利亚德的面积甚至比古代神都西莉亚斯的要大一倍以上，建筑的风格是完全一致的，就好像是复制版本的一样。
　　区别在于，古代魔都希利亚德的建筑全是以黑晶石为材料修建的，跟古代神都西莉亚斯的基础建筑材料纯白白玉大理石完全是相反的属性。整个古代魔都希利亚德是悬浮的城市，悬浮在空中，城市下方，是一片深不见底的黑色海洋，那流动的黑色海水上，隐约有不少诡异的巨型身影在移动，应该是隐藏在黑色海洋里的怪物。
　　那片黑色海洋隐藏着巨大的恐怖黑暗魔力，贝拉她们只是在空中城市里就能明显感受到那深沉的黑暗魔力，贝拉凭借魔王的直觉，基本可以确定黑色海洋里面隐藏着不少恐怖的恶魔，那些恶魔沉睡在黑色海洋之中，不少只能在黑色海洋里活动，对在空中漂浮的古代魔都希利亚德暂时没有任何威胁。
　　在古代魔都希利亚德的大街上，随处可见巡逻的远古恶魔守卫，它们正四处戒备着，似乎对入侵的贝拉她们有所察觉了，只是暂时找不到人而已。贝拉三人渗透小队里的刺客诺蕾雅，在小队进入古代魔都希利亚德范围后，就开启了全员潜行状态，让那些凶残的古代恶魔族守卫无法看到她们，也察觉不到她们的气息。
　　贝拉她们一路有惊无险的移动着，跟许多远古恶魔族守卫插肩而过，古代魔物希利亚德的街道上，除了远古恶魔族守卫以外，没看到黑暗女妖跟黑暗修女，这让贝拉有些失望，她来这里的首要任务是寻找妹子的，讨伐和狩猎候补魔王反而是次要任务。
　　尽管看不到目标妹子，但是，贝拉刚刚获得的道具很快就派上用场了，凭借候补魔王曼蒂的身份证明，贝拉可以快速的锁定其余三名候补魔王的具体位置坐标。而几位堕落天使分支王女和女王的印记，让贝拉很轻松就能获知她们对应种族成员的大致分部区域。
　　根据身份查实的判断，在古代魔都希利亚德里面的其余候补魔王成员只有两个，候补魔王史莱德姆和候补魔王塔科斯，这两位一位是粘液史莱姆的造型，一位是树人植物的造型，属于看上去十分渗人的类型。最后那名候补魔王布伦特位置信息不明，贝拉一时间唯一确定不了具体位置的，就是候补魔王布伦特。
　　贝拉经过短暂的思考，把首要猎杀目标锁定在植物系候补魔王塔科斯身上，塔科斯不久前刚被龙魔帝艾莉莎给正面攻击了，身上还有多处创伤，如果把握住有利时机的话，可以很轻松决绝战斗的。至于另一位候补魔王史克莱姆，贝拉打算在解决完布伦特后再快速解决那家伙，优先攻击候补魔王塔科斯。
　　候补魔王塔科斯待在一处超大的花园区域，花园外围是各种来回走动的人脸魔树人，那扭曲五官的人脸看上去好像是从活人脸上活剥下来的一样。走在小队最前面的刺客诺蕾雅有手势制止了想要继续前进的贝拉跟人偶师伊莱娜，只见诺蕾雅从随身的空间储物戒指里面取出一瓶白色神秘粉末，打开瓶子后轻轻往前面洒去。
　　在神秘白色粉末经过的地方，原本没问题的草地上瞬间多了许多的绿色藤条，要不是刺客诺蕾雅用神秘药剂发现得及时，贝拉和伊莱娜可就要掉坑了。地上那些绿色的藤条好像是有生命一样在活动着，它们之前是被使用了什么秘法隐藏的，就算走进的话也很难看见，贝拉在刺客诺蕾雅的引路下，七拐八拐的穿过了危险的绿色藤条区域，进入了候补魔王塔科斯的真正沉睡地。
　　这是一片邪恶的深林区域，贝拉放眼望去，到处是让她熟悉的工口场景。在几个堕天使分支的王女和女王被俘而下落不明后，为了防止她们手下的族人哗变，候补魔王们把早就被封印了一大半力量的四大堕天使族分支全部给控制了，处于暂时幽禁状态。
　　候补魔王史莱德姆和候补魔王塔科斯分工合作的，诅咒天使族和亡灵天使族是候补魔王史莱德姆负责的，而堕落天使和恶魔天使就是候补魔王塔科斯监管的。在绿色丛林里，恶魔天使和堕落天使两族的成员，全部被囚禁在了这座由植物构成的特别囚笼里面，她们身上的一切装备跟武器都被完全没收了，只留下一个个白花花的妩媚身影在那里挣扎和晃动，看上去特别诱人，很容易引人犯罪。
　　堕落天使族和恶魔天使族的美女，被绿色的藤条束缚住，一个个脸色绯红，单脚朝天的倒吊在半空中，虽然没被绿色藤条给做进一步奇怪的事情，但是，她们身边有粉色的雾气在环绕着，贝拉判断那些粉色雾气都是邪恶植物散发出来的，带有迷幻效果，不然的话，解释不了堕天使和恶魔天族这两种高冷的妹子，怎么一个个脸色绯红，嘴角有明显水丝留下的表现。
　　候补魔王塔科斯坐在一张树冠形态的王座之上，看样子是在打坐冥想，它在跟龙魔帝艾莉莎的战斗中被龙爪切割成两半，还没完全复原回来，短时间里是没办法对那些堕落天使和恶魔天使族的美女做奇怪事情，在塔科斯身边，有许多绿色藤条组成的流线型屏障，远程攻击看样子是行不通了。
　　候补魔王塔科斯的样子，就是一个恐怖的树人，在确定它还在冥想后，贝拉跟位于三人小队最前面的刺客诺蕾雅交换了一下眼神，之后在第一时间发动了攻击。诺蕾雅身影一闪，遁入高级潜行状态，往塔科斯的位置杀去。
　　在地上环绕的绿色藤条似乎侦查到了潜入的刺客诺蕾雅，第一时间抽向了诺蕾雅的位置，那密集的藤条分布，看上去没有什么漏洞可钻的。诺蕾雅遇袭后没有惊慌，她几个灵活的回避动作，一下子就避开了绿色藤条的攻击，在避开绿色藤条攻击的时候，诺蕾雅还推进到了候补魔王塔科斯面前的位置，跟它近身战了。
　　“怎么可能，人族的刺客是不可能...”
　　“抱歉，我不是人族，再见了！”
　　诺蕾雅高举黑色匕首，趁着候补魔王塔科斯遇袭突然，没有来得及进行回避动作和防御姿态的时候，一刀扎进它那张扭曲的怪脸上。塔科斯顿时从脸部向外喷血不止，喷出的都是堪比硫酸的绿色血液，被血液沾上的地方腐蚀严重，一下子就变成空地了。
　　诺蕾雅及时的抽身后退了，没被那绿色强酸血液喷溅到，贝拉快速跟进补刀，她抽出黑色巨剑一个横劈过去，把候补魔王塔科斯给拦腰斩断了，就好像是砍树一样。被腰斩的候补魔王塔科斯这次再也没办法复原了，它的再生能力对魔神的攻击是没有效果的。
　　短暂的交锋结束后，贝拉获取了替补魔王塔科斯的魔王印记，花园里的全部绿色藤条控制权野一起夺走了。在花园外巡逻警戒的远古恶魔族守卫们，还不知道它们的候补魔王已经领便当了，依旧在恪尽职守的巡逻和警戒着。
　　“诺蕾雅，这里交给你了，等下准备转移用的传送魔法。”
　　“知道了，贝拉，保证把人全部传送到古代神都西莉亚斯，这么多传送卷轴，你准备十分充分呀！”
　　“这..这是习惯而已，对了，伊莱娜，你跟我来，剩下那个候补魔王好像觉察到异常了，必须抢在它做出反应前解决掉。”
　　贝拉来不及跟刺客诺蕾雅解释了，她从空间储物戒指里面甩出一堆传送魔法卷轴后，拉着人偶师伊莱娜的小手，快速赶往下个候补魔王所在的位置，原地只留下怀抱着一堆传送魔法卷轴的刺客诺蕾雅，以及一大群还被绿色藤条禁锢在半空中的恶魔天使与堕落天使族妹子。
　　候补魔王史莱德姆的宫殿位于古代魔都希利亚德正中心的位置，是一座由各种特别粘液组成的特殊宫殿，那些被它监管的灵魂天使和诅咒天使族美女全部被囚禁在这座粘液宫殿里面，一个个全身装备都被粘液彻底溶解掉了，包裹在一个个类似果冻的粘液体中。
　　禁锢她们的那些粘液史莱姆全是粉红色的，被禁锢在果冻里面的美女，无论是灵魂天使的隐形能力和诅咒天使的自带诅咒都统统没用了，被特别的粘液给封印了能力。跟刚才的那片绿色邪恶森林类似，被囚禁在这里的灵魂天使和诅咒天使族妹子，都是脸色羞红而妩媚的样子，史莱姆里面也带有迷幻类的特效。
　　候补魔王史莱德姆转换成了人型的样子，一个三米高的透明人型，正打算离开这里，贝拉她们到达的时候，史莱德姆面前隐约出现了黑色的传送魔法阵，它离成功逃亡就差那么一步了，贝拉跟人偶师伊莱娜的抵达，宣告了候补魔王史莱德姆的撤退计划以失败告终。
　　“怎么快，该死的，看来，得让你们见识下我的真正...咳咳，你...你居然偷袭！”
　　候补魔王史莱德姆的狠话还没说完，向来不按照套路出牌的贝拉就先出手了，一个闪现到史莱德姆面前，一记重拳直接打穿了这个候补魔王的胸口。不过，让人意外的是，候补魔王史莱德姆胸口被击穿后一点事都没有，反而全身四散成大果冻形状包裹住了贝拉。
　　“我免疫物理攻击的，这次就让你..”
　　偷袭得手的候补魔王史莱德姆发出了猖狂的声音，就好像是它已经获胜一样。然而，贝拉的同伴，人偶师伊莲娜的表情十分淡定，一点搭救同伴的趋势都没有，反而流露出了坏坏的笑容。感觉不对劲的候补魔王史莱德姆还没来得及发现是哪里不对劲，就被身体里爆发出的一阵黑色能量给炸开了，原地爆炸成无数透明的粘液碎块。
　　在候补魔王史莱德姆自爆后，贝拉站在了原地，一手拿着史莱德姆的候补魔王印记，一手拿着从空间储物戒指里面取出的毛巾，在擦拭着被史莱姆粘液弄湿的头发和脸蛋，让自己后宫闺蜜们看到这些奇怪的粘液话，会产生许多不必要的误会。
　　“谁给你的勇气，居然敢吞噬魔神，真是自作自受。”
　　贝拉收起候补魔王史莱德姆的魔王印记，随手甩出一团黑色的魔王业火把那个倒霉候补魔王的残余尸块给烧毁了，算是帮它免费火化升天。从候补魔王史莱德姆吞噬贝拉的那一刻，胜负就已经决定了，贝拉随便释放一些魔神的力量，就把这个类似史莱姆的候补魔王给撑爆了。
　　让贝拉尴尬的是，在候补魔王史莱德姆吞噬自己的时候，那酸液把贝拉身上的盔甲装备都给溶解了，加上身上那残留的各种特别粘液，不知情的人，绝对会以为自己是被史莱姆魔物给强行扒光后做奇怪的事情了，一副标准的事后表现，就差眼神没有坏掉了。
　　人偶师伊莲娜双手分出无数透明傀儡丝线，精确的插入了现场的全部史莱姆魔物身上，在那些史莱姆做出反应前控制了它们的意识。这次的及时出手，避免了失去主人命令制约的魔物史莱姆，会出于本能把吞噬的东西给消化掉，那样的话，被它们吞噬的诅咒天使和亡灵天使，可就要香消玉损了。
　　“贝拉，全部史莱姆我都控制了，这次战斗是我们赢了。”
　　“不，伊莱娜，这里还剩下一位候补魔王没有解决，你先控制这里，传送魔法卷在这里面，等下把人传送走。我去那魔法阵看看，说不定传送阵的那一面，就是最后那位候补魔王的藏身之处。”
　　“贝拉，要不要等等诺蕾雅，你一个人连装备都没有了，这决定会不会太草率了。”
　　“那个不必了，伊莱娜，我现在这个没装备状态才是最强状态。”
　　贝拉在把空间储物戒指里剩下的魔法传送卷轴分给人偶师伊莱娜，简单交代了一些事项后，就抢在那黑色传送魔法阵消失之前踏入那里了。贝拉身上带有三位候补魔王的魔王印记，强行通过了黑色传送魔法阵的身份认证，整个人跟着黑色传送魔法阵一起消失了。
　　在贝拉离开后不久，收拾那边的事情的刺客诺蕾雅来到了这里，见到了一脸思索的人偶师伊莱娜，伊莱娜一个人在地上用笔画着黑色传送魔法阵，跟之前消失的黑色传送魔法阵完全一样。伊莱娜凭借自己那惊人的记忆能力，只看了一遍就能成功的重画出完整的传送魔法阵了。
　　在重画那个黑色传送魔法阵的时候，人偶师伊莲娜算出了目的地居然是下面区域，一时间陷入了深思。下面那片黑色海洋一个岛屿都没有，一眼望去都是海水，难道传送目的是海底。
　　“伊莱娜，贝拉她人呢，又去什么好玩地方了嘛？”
　　“好不好玩我不知道，这传送魔法阵好像是通往下面那个黑色海洋的，贝拉她好像连泳衣都没带，我想给她送个泳衣而已。”
[img=518,650]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/ada43b3a-6765-4237-a1f3-8b57d3639d76.jpg[/img]

第八百八十一章死亡黑海之下海底监狱囚禁万年的秘密（月票加更）（有彩色插画）
更新时间2018-07-02 23:32:03.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯对应的平行空间区域里，古代魔都希利亚德浮空大陆下方的黑色海洋区域，贝拉通过即将消失的黑色传送门魔法阵，在第一时间到达了这里。
　　贝拉刚从黑色传送魔法阵出来，迎面就是一片黑色海水，幸好她跟水系龙族闺蜜签订过契约，不然的话就有可能成为史上第一个溺水身亡的魔王了。这里是黑色海洋的海底区域，看清楚周围的环境后，贝拉气得差点想开口骂人了。
　　之前那个候补魔王史莱德姆不知道是不是脑子进水了，没事把传送魔法阵的出口定在深海海底里做什么，早知道就不跟进来了。黑色海洋的海底里面一片深黑，是那种好像能够吞噬一切光明的黑暗，贝拉都不敢拿出“无暇圣灯”来照明了，担心那种程度的光也是照亮不了这片深海的。
　　纵使贝拉的黑暗视力再好，也依旧看不清四周黑暗的海水里，到底有什么东西在游动，她只能根据感觉，判断对方是大型黑暗海魔物。在贝拉身边自动升起了一道透明的泡沫型隔离结界，把贝拉和黑色海水隔离开来，贝拉虽然现在是真空状态的，但是，她还没确定黑色海水到底能不能用，为了安全起见，她暂时放弃了在黑海海底游泳的想法。
　　黑海海底充满了恐怖的黑暗能量，对魔神贝拉来说属于主场，除了黑暗，看不清四周环境以外，其他方面没什么大影响，那些在黑海海底游弋的深海魔物，因为贝拉也是黑暗属性的缘故，自动把她识别为友军了，没有攻击和打搅贝拉的行动。
　　贝拉在黑海海底走了一段时间后，发现了一处特别的海底城市，海底城市好像是传说中的深海城市亚特兰蒂斯一样，整个罩在一层椭圆形的罩子里面，透明罩子隔绝了海水，阻止海水入侵整个海底城市。海底城市那照明用的夜明珠和闪光珊瑚，是这片黑色海洋海底深处唯一的光亮，在四周黑暗环境的衬托下显得特别显眼。
　　不过，在黑海海底四处游弋的深海魔物们都不攻击这座海底城市，从附近游过的时候都装作是没看见一样，似乎有神秘的力量在暗自庇护着这座特别的海底城市。贝拉走得越近，越发现那海底城市就是自己要找的地方，最后那位候补魔王布伦特的气息，已经能感受到了。
　　贝拉隔着老远的距离，都能看到在海底城市那里最高建筑上悬浮的一颗巨大红色魔眼，那是布伦特的魔王之眼，监视着整个海底城市的一举一动。贝拉依靠自己那灵活的走位，成功的避开了魔王之眼的多次扫视，成功的抵达了海底城市边缘区域。
　　直到接近海底城市边缘区域，贝拉才发现自己之前的判断有些偏差了，这里严格来说不能算是什么海底城市，准确来说，是海底监狱才对。海底监狱外围全是深蓝色的恶魔水母组成的围墙，被这些恶魔水母的触须缠住的话，十有**会被电到失态的。恶魔水母那触须的电量，比真正监狱的电网还要恐怖，那些深海魔物不敢骚扰海底监狱，可能也跟这些构成监狱围墙的恶魔水母有关！
　　“谁想出海底监狱这么有趣的点子，不过，这防御措施对我没用的。”
　　贝拉走上前一把抓住挡在她面前最近那个恶魔水母的触须，用力一扯就把恶魔水母的触须给扯断了，那个倒霉的恶魔水母还没做出什么反击就被魔女贝拉给撕碎成数段了，恶魔水母的电流攻击，贝拉因为跟雷龙女皇契约的关系，免疫雷属性攻击，对她来说一点感觉都没有。
　　不知道贝拉免疫电流的恶魔水母们围上来用触须缠住贝拉，好像是打算把这个神秘的入侵者给电死，贝拉看到恶魔水母数量太多了，也懒得手撕了，直接发出更强的电流反传回去，一瞬间就把围攻她的全部恶魔水母给电成黑乎乎的焦炭了。
　　剩下的恶魔水母们吓得四散开去，让贝拉直接从打开的缺口侵入，进入了这个神秘的黑暗海底监狱。黑暗海底区域是候补魔王布伦特控制的实力范围，这家伙隐藏太深了，要不是之前的替补魔王史莱德姆操作失误，贝拉真不知道最后那位候补魔王会藏在黑暗海底。
　　之前一直找不到的黑暗女妖和黑暗修女全部在这海底监狱里待着，担任典狱官的角色，这么看来，四位候补魔王里面最有实权的应该是补魔王布伦特无误了，其他候补魔王都没有真正的完全控制黑暗女妖和黑暗修女们。
　　在海底监狱里的黑暗女妖和黑暗修女们，穿的都不怎么正经，全身就穿一套黑色蕾丝吊带系列的内衣，情趣味十足。黑暗女妖这么穿倒没什么好奇怪的，这些古铜色肌肤的妖女本身就属于开放像个，但是，黑暗修女偏向保守的，她们这么穿就有些过了，原本的黑暗修女服都是很保守的款式。
　　贝拉后来才知道，这是黑暗海底监狱里规矩，典狱官除了这个就只能再配上一条黑色的皮鞭或者教鞭，作为典狱官的身份证明。穿那么少是保证她们没带其他危险道具进来。尽管黑暗女妖和黑暗修女都是替补魔王布伦特的直属部下，但是，布伦特因为生性多疑，对她们也一样提防得很紧。
　　贝拉要找的目标，全在黑暗海底监狱找到了，那些之前被抓走的女神后裔们全在这里，她们全身没有任何遮掩物，雪白的脖子上戴着黑色带链子的项圈，双手交叉在背后被黑色的锁链禁锢，一个个半跪在黑铁囚笼里。她们脸上蒙着黑色眼罩，小嘴含着红色小球，嘴边有明显的水丝痕迹，看上去被囚禁了很长时间。
　　因为女神后裔的妹子们都是脸色羞红的低着头，又戴着黑色眼罩，贝拉一时间看不出谁比较漂亮，反正都是高质量的妹子，到时候都带出去了，给女神后裔苏希曼思公主自己认一下吧，说不定之前失踪的高层都在这里。
　　贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的状态，她在墙角处伏击，伸手把一个路过的黑暗修女给拉拽到墙后边打晕，动作麻利的换上了那黑暗修女身上的内衣以及皮鞭，伪装成典狱官走出去了。被袭击的黑暗修女让贝拉就近套上黑色的头套，经过短暂的装扮后就近关进一个空的黑铁囚笼里面伪装成被俘的女神后裔了。
　　圣魔神萨曼莎是黑发的，伪装黑暗修女没什么问题，毕竟发色一模一样，可是，贝拉伪装不了黑暗女妖，她没有那古铜色的肤色，只能伪装一样是白皙肤色的黑暗修女。其他黑暗修女跟黑暗女妖没有看破贝拉的伪装，就连候补魔王布伦特那悬浮在高塔上的巨大恶魔之眼扫视了好几次，从贝拉身上经过多次，都没发觉贝拉是假冒的典狱官。
　　贝拉暂时没管那些女神后裔妹子，她模仿其他的典狱官的样子巡逻，悄无声息的往海底监狱中心区域移动，跟外围区域不同，海底监狱中心区域囚禁的是天使族妹子，在万年前远古十二魔王入侵和毁灭神族战争之后，那些不愿意堕落的天使族妹子就被囚禁在这处黑暗区域了。
　　天使族没有毁灭，只是被远古恶魔族囚禁在这隐秘的区域里了，还在外面世界活动的只剩下那几个堕天使族分支了，才会让世人误以为天使族已经覆灭，只剩下堕落天使了。看着海底监狱的环境，贝拉感觉之前的天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹两能成功越狱，已经不止是奇迹了，简直是神迹，能从这么恐怖的地方越狱出去，本身就是一种荣耀。
　　跟外面的区域相比，中心区域的戒备就森严多了，不知道是不是因为曾经发生天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹两成功越狱的先例，贝拉感觉这里的警戒级别明显高了几个等级，跟外面根本不是一个世界的存在。
　　被囚禁在这里的天使族妹子，清一色的全身毫无遮掩，身上的一切完全暴露在空气中任人欣赏。她们双手向上，分开到左右两边的位置，双腿完美张开，被铁链和铁环固定成直立起来的“火”字型。每个天使妹子无一例外都戴着几乎遮住半边脸的超大黑色眼罩，嘴里含着红色小球，白花花的魅影在半悬空的状态下瑟瑟发抖着，像是待宰的雪白羔羊一样。
　　天使妹子们雪白脖子上固定有黑铁项圈，项圈自带连接用的细铁链，细铁链跟附近的天使妹子连着，两个一组串联起来。就算有一个人侥幸挣脱的话，只要没解开脖子上的黑铁项圈，那就没办法逃走，还会间接害死跟自己串联在一起的同伴，这是天使族妹子们不敢逃亡的真正原因。
　　之前的莎莉娅跟莎莉丝姐妹天使长，是凭借姐妹之间的默契才同时挣脱这个枷锁的。其他天使族妹子不是姐妹关系的话，基本上没这样的默契，只能待在这里任由远古恶魔们控制自己的一切。贝拉进入中心区域后，一边侦查守卫数量，一边盘算着下一步该如何行动。
　　守卫这座海底监狱的，只有黑暗女妖和黑暗修女，她们还没有明显的百合属性，因为这个原因，被囚禁的天使族美女和女神后裔们那最后的贞洁勉强算是抱住了，算是不幸中的万幸。如果切换成其他魔物的话，别说一万年了，就算几天时间，也足够玩坏这些女俘了，分分钟演变成各种不同的成人黄游剧情。
　　贝拉在中心监狱深处没有见到替补魔王布伦特的身影，因此一直没有出手，怕惊动目标。除了最高处的那个魔眼外，替补魔王布伦特不知道藏在哪里了，贝拉只能一直感觉到它的气息，却看不到那家伙的位置，这家伙打架本事不清楚，至少躲猫猫的捉迷藏能力，贝拉是完全认可的。
　　虽然没找到替补魔王布伦特的位置，但是，贝拉有了新发现，她在中心区一处拷问室里，发现了几名天使族的天使长，这间邪恶的拷问室，跟贝拉的地下室不相上下，各种奇怪的邪恶工口調教道具几乎一模一样，一应俱全，说功能不一样贝拉自己都不信。
　　天使族一共有六位天使长来着，除了已经成功越狱的莎莉娅跟莎莉丝姐妹两，剩下的四位天使长都被集中在这里重点“照顾”了，贝拉一眼看去，只见四名身材高挑，比例完美的天使族美女，真空待在这里体验各种羞耻度爆表的邪恶游戏。
　　天使长们都戴着黑色大头套，看不清容貌，只有嘴巴和鼻子的部分露在外面，完全被罩着脑袋，小嘴还咬着红色小球。她们双手交叉在背后被黑色拘束套束缚好，雪白脖子上套着厚实的带绳皮圈，跨坐在特别三角板上，双腿被固定好了，看上去跟骑马一个样。
　　在几位天使长上身的敏感点上，有一对细绳栓着的金色小铃铛在随着主人的晃动而发出美妙的声音，可能是出于惩罚的目的，贝拉在她们身上看到了明显的细细鞭痕，看样子被管教得十分严厉，贝拉看不到她们的样子和表情，暂时无法确定她们的状态，不过，看那地上分布的奇怪水渍，基本上都能猜到大概了。
　　贝拉很快就见到了在拷问室里欺负天使长妹子的那两个邪恶典狱官，也是妹子来着，黑暗女妖族女王和黑暗修女的修女长，这两位穿得更加开放，黑暗女妖女王直接就是几片黑色创可贴，连丝袜都不用了。黑暗修女长那件黑丝吊带是镂空的，几乎跟没穿一个样，跟一般的黑暗女妖跟黑暗修女差别巨大，大概是为了证明她们身份特别过。
　　黑暗女妖女王拿的是猩红色的玫瑰长鞭，黑暗修女长拿的是红色烛台，看得出，两人的欺负方式有区别的。贝拉在墙后边探头暗中观察了一段时间后，敏锐的发现这两位典狱官好像是入戏太深了，或者欺负到自己都有感觉了，觉醒了什么奇怪属性。
　　贝拉亲眼看到黑暗女妖女王和黑暗修女长在欺负完天使长后，趁着对方看不见自己，就在对方身上乱亲吻，明显已经超出一般的拷问需要了，有点像是带有其他目的。贝拉才不信那**都是正常流程，况且黑暗女妖女王和黑暗修女长**，那水渍已经暴露了本意。
　　“布伦特大人不在，放心吧，你们的审问权是属于我们的，不会交给为人的。”
　　“布伦特大人在监视着女神，肯定没时间管这里的，你们就认命吧！”
　　黑暗女妖女王和黑暗修女长完全处在兴奋状态中，没发现在暗处偷听的贝拉，在不知不觉中把最重要的情报无意透露给了贝拉，那就是神族幸存的女神，也被候补魔王布伦特控制在这里的某个区域了。贝拉获知消息后，原本要攻击的手停住了，她想听下接下去还有什么重要情报，暂时放弃了偷袭作战。
　　位面创世神控制的移动操作平台上，逆世者蒂娜莉丝跟暗面创世神萨拉蒂萝面对面的坐在一张牌桌上，牌桌上放满了正在打着的扑克牌。两人坐在红色的椅子上，远处是创世神特殊空间专属的背景，布满星尘的黑色星空和血红圆月，看上去格外诡异，有一种来自异域空间的特别美感。
　　逆世者蒂娜莉丝左手扶着黄金权杖，右手托腮沉思，她跟之前的乱世者统领尤朵拉一样是看不到暗面创世神萨拉蒂萝的，在蒂娜莉丝的视线里，面前空无一人，萨拉蒂萝左手手指夹着的黑桃心扑克牌在她的视角看来，是完全悬空漂浮的，有说不出的诡异。
　　蒂娜莉丝原本是来追查那个神秘位面创世神的，结果人在眼前了她缺看不到，只能用思考的眼神注视着面前，她第一次感觉对面有人，自己却看不见，明明她的存在，只有圣魔神萨曼莎能看到而已。除了贝拉，没人知道她的存在。
　　暗面创世神萨拉蒂萝明显是恶作剧习惯了，前不久刚跟乱世者阵营大统领尤朵拉在阳台上打国际象棋，现在又跑到特殊空间平台这里跟逆世者蒂娜莉丝打牌，可惜蒂娜莉丝和尤朵拉一样是看不见她的，她只能是一个人自娱自乐而已，要是能看到的话，估计她们会有共同话题的。
　　“真是一个不坦诚的丫头，明明相帮萨曼莎的，就是不肯...连通道入口都告诉她了。算了，那样一直争斗下去才是永恒的，没了争斗的世界，不是我能存在的世界。”
[img=700,872]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/4ac56381-3bb3-4d03-8757-f8d887c46423.jpg[/img]

第八百八十二章黑色死亡之海万年海底监狱的最终崩溃
更新时间2018-07-03 20:54:20.0  字数：3106

　　古代魔都希利亚德浮空大陆下方的黑色死亡之海海底监狱深处，潜入这里的圣魔神贝拉，遇到了这座海底监狱的管理高层，黑暗女妖族的女王奈洛和黑暗修女长露西。这两位正忙着跟天使族的四大天使长玩邪恶的审问游戏，没发觉在一边伪装成黑暗修女偷听的贝拉。
　　最后一名候补魔王布伦特，就隐藏在海底监狱深处的，具体位置奈洛和露西没有明说。在万年前在远古十二魔王入侵神族的战争中，神族战败后女神基本都没事，威胁比较大的男神基本被彻底抹杀了，除了少部分侥幸外逃成功的女神外，大部分女神都被远古十二魔王俘获，转交给候补魔王们负责监管着。
　　不过，最后的监禁位置一直无法确定，贝拉在听了一会儿后，确定奈洛和露西没有说出来的趋势后之间入侵了审问室，一个闪现抵达奈洛和露西面前，双手分别按住两人的一边胳膊，一阵简单粗暴的黑暗威压后,奈洛和露西承受不止魔神的恐怖力量压制，当场倒地不起，那嘴角上还能看到鲜明的血迹。
　　“你..你到底是谁！黑暗修女没有这种力量的。”
　　“两位女王，安静一点，我就是想问点事情，不乖的话，只能请你们戴上这个了哦！”
　　“那是..等下，呜呜！”
　　奈洛和露西全身麻痹，因为重力威压而变得一点力气都没有，她们惊恐的看着贝拉，只见贝拉手上已经拿出了对她们来说十分熟悉的红色小球和黑布眼罩，这可是她们经常用来欺负那几位天使长美女的必备道具，没想到贝拉也有。
　　黑暗女妖族的女王奈洛和黑暗修女长露西都是单纯S属性的，给她们自己体验小球和黑布眼罩的话肯定承受不住，想到这里，两个人的精神防线瞬间崩溃了，对于贝拉的审问完全不敢有所隐瞒。贝拉用红色小球堵住了奈洛的小嘴，这个黑暗女妖族的女王不好对付，相对来说审问黑暗修女长露西更容易成功。
　　在看到身边奈洛的羞耻模样后，黑暗修女长露西在万不得已的情况下，无奈放弃了抵抗，把自己知道全部机密告诉了贝拉。那位最后的候补魔王布伦特现在隐藏在神之囚笼深处，布伦特一直用恶魔之眼监视着整个海底监狱里的一举一动，贝拉伪装得太好了，以至于候补魔王布伦特至今没有发现伪装过的贝拉。
　　贝拉在从露西那里获知了正确的入口后，顺手就近找到了红色麻绳，把露西跟奈洛背靠背的束缚在一起，给她们都带上了黑布眼罩跟红色小球，之后放置在审问室里等回来的时候再带走。露西跟奈洛之前为了玩得开心，特意叮嘱过手下们不得靠近这里了，这下真是作茧自缚，自己被控制了也没有手下能及时的发现，贝拉把审问室的大门轻轻一掩就离开了，为了赶时间，贝拉甚至没有留下足够的时间去把露西和奈洛的女王印记给剥夺，那个只能留以后有机会再处理了。
　　进入那个神秘空间的入口，就在天上悬浮的那颗巨大魔眼的下方位置，早知道这样贝拉就不问她们了，这么明显的地区，大老远都能看得到了。在那颗巨大的魔眼下方，是一个螺旋式阶梯的入口，好像是通往地下更深处一样。
　　贝拉依靠独有的魔王黑夜视力，一步步往下推进，进入了那黑暗的地下空间，这是一座修建在海底深处的水牢，一路上只有那微弱的幽蓝色鬼火烛灯在照明，看上去显得格外阴森恐怖，贝拉能听到滴答滴答的水滴声音。
　　这里的牢房是标准的水牢，牢笼上的铁栏已经有一大半锈蚀的痕迹了，每个水牢里都囚禁有一名女神，这次女神身上没有什么装备，是**的羞耻状态，大半部分身体完全泡在水里。女神们双手交叉背在身后，被铁链固定好，双腿被特别的铁环固定在牢笼底部无法动弹，她们脸上戴着黑色头套，看不到长什么样子，那头套跟外面审问室那里四大天使长美女戴的头套是一个款式的，说不定黑暗女妖族的女王奈洛跟黑暗修女长露西就是借用这里的道具。
　　幸好被囚禁的是女神，女神们就算真空状态，自身依旧有神之庇护的能力，身体不会因为水牢那恶劣的环境而受损的。换做是其他族的女囚，被水牢关押几天就是极限了，肯定会坏掉的，不像这些女神们一样能坚持到现在。
　　女神们身上佩带着各种厚重的金属枷锁，脚链上连着铁球，脖子上有沉重的铁圈。因为残余神力的庇护，女神们身上没有明显的伤痕，有点出淤泥而不染的感觉。身体上是没事的，就是精神状态就不好说了，囚禁万年的话，那寂寞可是很难受的。
　　贝拉流露出心疼的表情，纵使是女神，被囚禁在不见天日的水牢里，身体没事的话精神也会承受不住的，囚禁她们的候补魔王布伦特明显不是那种会怜香惜玉的存在。长时间的囚禁，让女神们的意识都有些模糊了，在贝拉走近的时候，她们也没有反应，不知道是睡着了还是昏迷了。
　　贝拉在地下水牢里面没有找到女神们的神牌，没有神牌的话，这些女神的神格都不稳定，战斗力可能还比不上外面的那些天使族眷属，再加上一万多年的囚禁，她们现在的战斗力，跟万年前的没法比，甚至连十分之一都不到。
　　这座水牢的主人，候补魔王布伦特出现在水牢中心的一片空地上，它的本体就是一个跳动的巨型大脑，那大脑表层是黑色的，跟人脑相似。虽然没看到眼睛之类的配件，但是，贝拉在进来后，就能感觉到有无形的视线从那诡异恶魔之脑发出，正视自己所在的位置。
　　“你就是候补魔王布伦特嘛？真能躲，差点就找不到你了。”
　　“史莱德姆那个坑货，你是来做什么的？这里可是黑暗之海海底深处，心存善念的人是进不了的。”
　　“我..我是来解放这座水牢的，这些女神就交给我啦。”
　　“那可不行，当初抓住她们可是费了好大的精力才活抓的，你说放就放，那远古魔王的尊严可就没有了。”
　　不出贝拉的意料，短暂的交涉以失败告终，候补魔王布伦特并不打算跟贝拉讲和，它的战力在四位候补魔王中是最强的，这给了它一战的勇气。贝拉从来不会礼让对手的，哪怕实力完全碾压对面，她也不会给对方有机会装逼的。
　　在交流结束的瞬间，贝拉发动了攻击，直接向候补魔王布伦特所在位置发起了骑士冲锋，布伦特控制着这座水牢多年了，贝拉必须速战速决，天知道这个候补魔王有没有预先设置什么自爆装置，万一它打不过时引爆水牢，那贝拉之前的潜入作战就白忙了，完全是浪费精力。
　　候补魔王布伦特不甘示弱，它的反应也算是够快了，在贝拉冲到面前的时候，身边已经多出了好几道透明的魔法防御结界。然而，布伦特忽略了一点，跟贝拉交手的话防御就输了，对面那位实力碾压自己，完全可以无视防御而破防攻击的，正确的应对办法是跟贝拉对攻，那样就算输了起码还输得有点尊严。
　　这个判断失误最终葬送了候补魔王布伦特，贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎状态，她连武器都没用，直接一巴掌横劈下去，用手刀破开了全部防御结界，把面前那巨大的恶魔之脑给劈成两半了，整个战斗流程几分钟而已。
　　“怎么可能..不..”
　　“没什么不可能的，你太弱了，仅此而已。对了，自爆就别想了，我送你一程。”
　　“等下，饶...”
　　贝拉脸上流露出轻蔑的笑容，她那斩在空中的手掌突然转化成抓取的姿势，把候补魔王布伦特的力量给瞬间吸干了。倒霉的替补魔王布伦特就连最后的自爆都没成功发动，就被圣魔神吸干了全部能量，等战斗结束后，贝拉手上只剩下象征候补魔王布伦特的候补魔王印记，在证明着这位候补魔王曾今存在过。
　　随着替补魔王布伦特的战死，整个古代魔都希利亚德的存在基础受到动摇，失去全部候补魔王的力量支持后，那个浮空大陆最终坠毁在黑色海洋上只是时间早晚的问题了。一个黑色的传送魔法阵出现在贝拉面前，她的闺蜜成员，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜出现在传送魔阵阵上，两人各自扛着一大袋魔法传送卷轴，样子看上去有些奇怪。
　　诺蕾雅和伊莱娜随意扫视了一下这水牢的环境，很快就给了贝拉一个理解的眼神，之后自动分工，诺蕾雅负责撬锁，伊莲娜则召唤傀儡帮忙。没有她们协助的话，要在短时间里把海底监狱里面关押的全部天使族、女神后裔和女神转移走的话，是不可能完成的任务。
　　“贝拉，解决了嘛，上面的大陆要坍塌了，赶紧走吧，传送魔法卷轴我们也带来了。”
　　“额，这也太多了吧，其实用不到那么多的。”
　　“贝拉，我负责撬锁，伊莲娜帮忙召唤点人傀儡人偶帮忙就行了。”


第八百八十三章大战前古代神都西里斯神殿里魔王贝拉的的邪恶休息时间
更新时间2018-07-04 21:08:55.0  字数：4998


破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古魔物族统治的克苏鲁路斯大陆上空区域，堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯中心区域，随着平时空间世界里的古代魔都希利亚德的坠毁，魔王贝拉成功的控制了堕天使族。
　　四大候补魔王除了曼蒂没事以外，其他三位全部让贝拉给彻底泯灭了，因为暗面创世神萨拉蒂萝的暗中协助，直到整个古代魔都希利亚德坠毁，其余远古十二魔王成员都没发现这个事情，禁闭空间持续到死亡黑海的海底监狱彻底自毁后才消失。
　　至此，魔王联军一共控制了悬浮的堕天使专属大陆，路西法塔斯大陆，古代魔物族控制的克苏鲁路斯大陆、古代虫族统治的萨马洛斯大陆、古代机械族管理的特斯拉格里芬大陆，只剩下远古泰坦巨人的泰坦恩斯大陆以远古亚龙族控制的分大陆奥德赛鲁斯大陆，这两个还没归于贝拉统治。
　　魔王联军经过短暂的整合后，在控制的各个分大陆上设置了共鸣魔法阵，打算把这些大陆重新集合起来，恢复当年完整的神族大陆苏希莉菲娅。只要讨打掉剩下那两个还在抵抗的远古种族，那贝拉的神族复兴计划就算是完成了一大步。
　　让贝拉有些无语的是，她从死亡黑海海底那里救出来的女神们经过天使族的确认，都是身体而已，神魂并不在这里，可能是跟神牌一起封印在其他区域了。候补魔王曼蒂并不知道是怎么回事，她不择囚禁那一块的管辖，知情的可能是那三位其他的候补魔王，不过，介于它们已经让贝拉给抹杀掉的缘故，真相可能要被埋葬好长一段时间了。
　　没有神魂的女神魂魄只是一具简单的身体而已，说是高级娃娃人偶都行。贝拉不是真正的位面创世神，没办法创造出新的神族和神魂，只能去寻找这些女神那遗失的神格和神魂，不然的话没办法复活这些女神。
　　当然，极端一点的办法还是有的，贝拉可以选择直接安排高阶魔魂附身那些女神的身体，取代原来的神魂。灵魂置换，尤其是置换神族灵魂的这种事情，虽然很难做到，但是，对魔神来说还是可以办到的。贝拉不想那样做，一旦置换成功，那些原来的女神神魂就会顷刻间灰飞烟灭，那时贝拉跟变相屠神可就没区别了。
　　魔王联军把新的总部设置在古代神都西莉亚斯，这座万年神都在被远古恶魔族统治万年之后，统治权被新魔王们夺取了。魔王贝拉成为了这里的新主人，她下令更换掉原本悬挂在西里斯神殿最高处的远古十二魔王旗帜，更换成象征新十二魔王的旗帜。
　　阿诺德海区上的远古种族大混战刚刚告一段落，在远古机械族，远古虫族和远古魔物族的三方合围下，远古泰坦巨人族和远古亚龙族惨败，不得不提前退出战场。它们做梦都想不到，原本跟它们属于一个战线的远古魔物族会突然在战场上倒戈，调转攻击目标袭击它们的大后方。
　　更过分的是，之前一直表态支持它们的堕天使族到战争关键时刻放鸽子了，直接无视了它们的求援要求。对战场动向把握的比较准确的远古亚龙族高层，估计堕天使族尽可能已经倒戈了，很快就做出了撤军决定，抢在堕天使族出兵的时候跑路。
　　反应比较慢的远古泰坦巨人族最后被坑了，堕天使族在远古亚龙族跑路后不久出兵参战，巨人们直接面对1V4的战况，在付出了惨重代价后，巨人王带着残兵败经撤退回泰坦恩斯大陆了，短时间是没办法再出来搞事了，它们剩下的那些战斗力，能防御住自己的大陆就不错了。
　　贝拉没有理会败退的远古泰坦巨人族，她集中兵力准备重点围攻远古亚龙族控制的奥德赛鲁斯大陆，只要打败了远古亚龙族，那剩下的这些远古泰坦巨人族不足为虑。远古泰坦巨人族全是巨人，又没有什么妹子角色，贝拉第一时间判断它们没有优先进攻的价值，也没有什么实质性的威胁能力，就选择暂时无视了。
　　远古亚龙族还不知道大难临头，它们把全员集中在奥德赛鲁斯大陆上，看样子打算先死守大陆一段时间，在确定是否撤退，毕竟它们经营奥德赛鲁斯大陆上万年了，让它们一下子放弃的话太难了。趁着远古亚龙族还在撤退还是死守到底上犹豫不决时候，魔王联军整合了远古虫族，远古机械族、远古魔物族以及堕天使族四方的主力，正准备合围远古亚龙族的据点奥德赛鲁斯大陆。
　　身为这次战争幕后主谋的魔王贝拉，战前过得相当悠闲，她没有指定具体的作战计划，这些事情克莉丝她们负责了。就算不指定具体的作战计划，在贝拉看来，自己这边总兵力在对面的五倍以上，炮灰和精英部队都一应俱全，完全可以直接用数量碾压的，作战策略，战术什么的并不是太重要。
　　在古代神都西莉亚斯中心的西里斯神殿里，经过短暂的打点，这座曾经因为万年前远古十二魔王入侵神族战争而变得破败不堪的神殿重现焕发出了光彩。经过天使族和女神后裔们的清理，神殿已经跟当初辉煌的时候一个样了。
　　按照魔王贝拉的安排，新生的古代神都西莉亚斯，交给天使族和女神后裔们等多方联合管辖，在贝拉的主持下，天使族、女神后裔、堕天使族几大分支以及黑暗女妖族和黑暗修女族，统一为一个共同体，一起控制路西法塔斯大陆。
　　在候补魔王们被击杀和俘虏，远古恶魔族败退后，原本隶属于候补魔王们统治的黑暗女妖族和黑暗修女们都转投入贝拉这边了。在她们看来，贝拉也是魔王，这投降算不上是对她们黑暗信仰的背叛，投降的一样是魔王，不存在信仰背叛的问题。
　　魔王贝拉成了古代神都西莉亚斯的新统治者，坐上了原本属于神王的宝座，神王王座在沉寂一万年多后迎来了新的主人。只是这个新主人是魔王，以前统治这里的候补魔王还是有“职业节操”的，不屑于去坐死对头，宿敌神族的神王王座，只有贝拉这种不在于“职业道德”的魔王，才会毫不介意的去坐神王王座，贝拉感觉也没什么，神王王座坐上去还是很舒服的，好像跟魔王王座没什么明显区别，反正都是跟真皮沙发差不多的存在。
　　贝拉使用替身，魔王公主菲莉娅形态坐在神王王座上，她暂时没使用本体，圣魔神萨曼莎。魔神的力量太强了，不方便欺负普通的妹子，可能会把对面的力量吸干的。只有魔王公主菲莉娅这个金发蓝眼的妹子，适合用来欺负一般的美少女。
　　在西里斯神殿里面忙碌的都是天使族和女神后裔们，这些妹子无一例外的都是真空状态，手腕和脚腕位置佩戴有金色的黄金手链和脚链，她们脖子上佩戴有金色的黄金项圈，项圈上有细细的黄金锁链连接着，看上去十分的诱人。
　　天使和女神后裔们都脸色羞红，她们现在的身份是西里斯神殿的女仆，神殿的新主人，魔女贝拉规定在神殿里面要坦诚相见，不许她们隐藏什么。好在她们之前就是真空状态好久了，这里又全部都是妹子，**好像也没那么羞耻，勉强还是能接受的。
　　堕天使族的其他四个分支返回了各自的领地整合剩余兵力，之后好集中过来，那些女王和王女已经把自己的印记交给贝拉了，贝拉不需要担心她们会逃走和反抗问题。有她们的印记在，贝拉想要的话，甚至可以直接通过印记读取她们的思想，控制了印记，就等于控制了她们的全部，她们的一切都属于贝拉，这点是无论如何都改变不了的事实。
　　贝拉坐在王座上，左右两边偎依的是天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹，这对姐妹天使长经过多次亲密接触，已经沉溺于那美妙的感觉了，对于贝拉的搂抱一点免疫力都没有，羞红的脸上完全是顺从的乖巧表情。贝拉一边左拥右抱，跟她们轮流亲吻和抚摸，一边用不怀好意的眼神看着神王王座前方位置。
　　在神王王座前方的位置，是剩下的四名天使族天使长妹子，天使长加百莉，天使长乌莉尔、天使长丘比娅和天使长索莲娜。天使长加百莉是白发金瞳的美女，象征光明，天使长乌莉尔是红发金瞳的，象征天空，天使长丘比娅是粉色双马尾粉色瞳的美少女，象征爱情，也是六大天使长中唯一萝莉的存在。象征战斗的天使长是索莲娜，这位是六大天使长中战斗力最强的存在，那黑发蓝瞳的样子，跟一般的天使长相距甚远。
　　最早被俘的天使长莎莉娅跟莎莉丝姐妹象征太阳和月亮，除了天使长的发色可能有区别外，大部分天使族美女都是标准的金发金瞳美女，少量会带有其他颜色的美瞳。贝拉以胜利者的姿态坐在神王王座上，看着面前那四位瑟瑟发抖的天使长妹子。
　　四位美女天使长无一例外的都在贝拉面前跪坐着，她们扯着腿坐在地毯上，双手交叉放在双腿中间位置，那合拢的雪白双腿在不安的颤抖着，似乎想要极力掩饰自己已经有感觉的事情。她们甚至都不敢起身了，生怕自己那糟糕的状态暴露在魔女贝拉的视线里。
　　“莎莉娅，莎莉丝，你们怎么能背叛...！”
　　“加百莉姐姐，这样不好嘛？你很快也会喜欢上那种感觉的。”
　　“不，我们是不会..不会。”
　　加百莉的话越到后面越小声，显得没有底气和自信了，她们四个之前被黑暗女妖族女王奈洛和黑暗修女长露西关在审问室里特别欺负了好长时间，身体早就变得特别敏感了，要不是现场有这么多天使族成员，为了维护天使长的威严，她们可能早就忍不住了。
　　“真是的，到现在还想拒绝快乐，看来，我需要帮你们一次了。”
　　“不，你别过来，我们..我们很快乐，不用麻烦你了。”
　　“那可不行，你们以前的那种快乐，不是真正的快乐。”
　　贝拉放下莎莉娅和莎莉丝姐妹在神王王座之上，之后快步走上前去，把试图站起来逃走的加百莉和索莲娜给按住了，同时用眼神警告另一边的乌莉尔和丘比娅，这两位天使长妹子属于温柔类型的，贝拉只是眼神警告，就让她们吓得不敢起来了。
　　加百莉和索莲娜被按在柔软的毛毯上，双手和双腿被分开在两边成了摆出了“大”字型的羞耻状态，在贝拉的邪恶眼神注视下，这两位性格坚强的战斗系天使长很快就败下阵来，都把脸转向一边不敢跟贝拉直视了，贝拉那邪恶眼神里似乎有致命的魔力，一旦跟她对视了，很可能被魔力迷惑，彻底迷失自我。
　　然而，贝拉明显没给她们拒绝的机会，她很轻易的就把两位天使长美女的脸蛋转回面向自己了，之后低头凑了过去分别深吻她们的嘴唇，用舌吻夺取了加百莉和索莲娜的初吻，她们之前戴着特别的黑色头套面具，初吻并没有被黑暗女妖族女王奈洛和黑暗修女长露西夺走，现在反而便宜了贝拉。
　　“不能这样，都是女孩子，会变奇怪的。”
　　“哪里奇怪了，女孩子才对嘛，难道你们想要换成男孩子嘛？”
　　“不，不是那个意思，等下，等人家把话说完呀！别..”
　　片刻之后，加百莉和索莲娜让贝拉带到神王王座傍边欺负了，她们双手交叉举过头顶被天花板上吊下来的金色锁链吊起来，双腿打开成“M”字型吊在空中，贝拉正上下其手，魔爪在她们身上到处游走，一眨眼就把两位天使长妹子戏弄得面红耳赤，奇怪的水渍弄湿了地上的毛毯。
　　乌莉尔和丘比娅就在最近的位置，她们趴在地上，正好位于加百莉和索莲娜下面位置，变相让她们骑着。加百莉和索莲娜半跨坐在她们那光滑如丝的背上，那奇怪的摩擦感让她们根本抗拒不了，一想到下面是自己同僚姐妹，那莫名的背德感让她们更加奇怪了。乌莉尔和丘比娅的后背湿漉漉的，除了她们的汗水，还有其他不属于她们的水渍存在。
　　“莎莉娅，莎莉丝你们别在哪里看着，过来教你们的姐妹什么是真正的快乐，对，就是这样，很好！”
　　“等下，哪里不行，不..你们快停下!”
　　在贝拉的恶魔语言诱导下，莎莉娅和莎莉丝姐妹两走过来，取代了乌莉尔和丘比娅的位置，她们一脸奇怪的笑容，跪在加百莉和索莲娜面前，在**位置低下了头...加百莉和索莲娜彻底崩溃，哪里被亲吻的话，再怎么坚强都没用了，她们眼神快速变得迷茫，算是彻底沉沦了。
　　贝拉一边得意的看着这一切，一边把乌莉尔和丘比娅抱在怀中亲吻，她从丘比娅身后抱着这个萝莉妹子，之后让乌莉尔正面压上去，刚好把丘比娅萝莉压在两人之间。丘比娅被“前后夹击”，很快就宣布投降了，乌莉尔在贝拉的邪恶知道下，按着贝拉的命令欺负丘比娅，之后又被贝拉欺负，也跟着宣告沉沦。丘比娅的粉色双马尾发型躺贝拉解开成粉色散发了，在贝拉和乌莉尔的包夹中发出了奇怪的娇喘声。
　　在西里斯神殿里的天使族妹子和女神后裔们，看到这一切后都脸色通红，她们双手环抱在胸前，雪白双腿夹紧后跪坐在神殿地上的毛毯，头都低得看不到脸了，生怕自己一不小心就被魔王贝拉看上，拉过去欺负。尽管知道那是迟早的事情，但是，能拖延一时是一时，现在这种公开欺负实在是太羞耻了，她们暂时接受不了。
　　女神后裔，神族公主苏希曼思一脸爱莫能助的表情，她跟几位女神后裔高层的成员也在西里斯神殿里，不过，她们全部躺在大床的粉色床单上，手脚被红色透明的丝带束缚住了们，小嘴被一样的红色透明丝带捂着，像是准备供人享用的礼物一样。贝拉其他完那些天使长，接下来就轮到她们这些暖床侍寝女仆了。
　　一番云雨之后，几位天使长妹子瘫软无力的在神王王座四周趴着，贝拉得意的起身准备上床去解决把那些女神后裔，不过，从门外走进来的银发美少女打断了贝拉的进一步犯罪计划。那银发美少女好像是早就习惯了一样，无视了现场那暖昧画面，反正她跟贝拉已经很多次了，看到这种邪恶画面也没太多羞耻感。
　　“贝拉，准备开战了，让她们休息一会儿吧。”


第八百八十四章远古亚龙族奥德赛鲁斯大陆围攻战的战与和
更新时间2018-07-05 21:17:41.0  字数：3099

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古亚龙族控制的奥德赛鲁斯大陆区域。这座远古亚龙族控制的分大陆，被远古机械族，远古魔物族，远古虫族以及堕天使族四大势力给合围了，死守在分大陆上的远古亚龙族现在是插翅难逃了，它们四周的海域全部被魔王联军给封锁了，一点能突围的关键突破口都没有。
　　远古亚龙族也算是骨气，想都没想就决绝了魔王联军的劝降信使，对它们而言，战斗到最后一刻才是唯一的选择。跟远古泰坦巨人族相比，这些远古亚龙族更加倔强好战，看那架势是打算血战到底了。作为幕后主使的魔王贝拉暂时告别的闺房里的温柔，来到前线观战。
　　这次战斗魔王联军这边集合了远古机械族，远古魔物族，远古虫族以及堕天使族的主力，加上自带的魔王联军，实际上是5v1了，作为对手的远古亚龙族不甘示弱，它们控制的奥德赛鲁斯大陆层层布防，严阵以待魔王联军的到来，一场恶战在所难免。
　　贝拉抵达指挥总部，空中悬浮平台的时候，战斗已经开始了。魔王联军负责战斗补位跟后勤支援，奥德赛鲁斯大陆区域分成东西南北四个战场，分别由远古机械族，远古魔物族，远古虫族以及堕天使族进攻，贝拉的魔王联军暂时不投放主力参战，它们要留在下来，一直在外围区域负责暗中监视远古泰坦巨人族，警惕这些巨人族可能出来搅局，改变战局的事情发生。
　　奥德赛鲁斯大陆东部战区，进攻这里的是堕天使族，四大堕天使族分支：堕天使族、诅咒天使族、亡灵天使族以及恶魔天使族 ，在其女王跟王女的指挥下，用远程攻击消耗这远古亚龙族的战斗力。在最前线跟巨龙们战斗的是那些异形天使族。
　　因为数量的问题，堕天使族的人数不多，无法对戍守奥德赛鲁斯大陆东部的远古亚龙族防线构成什么有利的威胁，她们暂时没打开突破口，战斗一直处在胶着对峙状态，短时间里谁都没办法打垮对方。贝拉也不勉强的她们，只要能参战就行了，堕天使全是妹子，贝拉还真舍不得给她们之间杀到最前线，那样的话战死一两个都是血亏。
　　奥德赛鲁斯大陆西部战区，这里的远古魔物族推进速度比较快，已经开始登陆沙滩了，大批炮灰魔物在沙滩上跟巨龙们厮杀，那暗黑色的血迹把沙滩都给染红了，远古亚龙族凭借顽强的意志，打退了远古魔物族的数次进攻，把战线始终压制在海滩上一带。
　　奥德赛鲁斯大陆北部战区情况类似，进攻这里的远古虫族使用了跟远古魔物族一样的炮灰人海战术，出动大量量产的低阶远古虫族不断突击，逼迫守卫在这里的远古亚龙族们不得不时刻保持高度的戒备状态以及跟它们进行消耗战。
　　战斗推进最快的是奥德赛鲁斯大陆南部战区，进攻这里的远古机械族充分发挥了科技优势，各种战舰飞船比比皆是，在强大的活力压制下，南部海岸线上的远古亚龙族防御阵地浓烟滚滚，到处是火光四溅的惨烈景象。
　　贝拉移步到南部战区的指挥战舰上，观察着战况，在海岸线的那边，一大群远古机械族的金属士兵，拿着类似枪的武器，搭乘着登陆艇登陆沙滩上，经过一段时间的火力覆盖压制，守卫这里的远古亚龙族战士损失惨重，很多还没来及走出阵地就被天降的重型武器炸死了。
　　“贝拉大人，不出意外的话，这里将成为第一个突破口。”
　　“嗯，你们做得很好，到时候我会给你们奖励的。”
　　在指挥战舰上，几位远古机械王妹子正在跟贝拉愉快的交流着，然而，轻松到此为止了，随着几道不同色帷幕罩子的出现，整个奥德赛鲁斯大陆被笼罩在多重防御结界之中，原本登陆的远古机械族士兵被不明能量给弹开了。
　　奥德赛鲁斯大陆四个方向的战场局势反转，魔王联军对于突然出现的神秘结界感觉有些棘手，想要依靠武力强行破开的时候，收到了来自第一魔王贝拉的休战指令，不得不暂时放弃了进攻，退回海上进攻堡垒那里待命，等待魔王贝拉的下一步指示。
　　“那结界不算无敌的，我们现在就去把那结界破坏了。”
　　“不，你们待命，顺便通知全军待命，那个结界不能强攻。”
　　贝拉留下命令后，转身离开了战斗指挥室，那些机械女王们虽然不明白贝拉的真正用意，但是依旧选择了遵守命令。贝拉没看错的话，那些各色能量防御结界是用主神神牌上的神力释放而成的，依靠武力强行突破是没问题的，就是那样会毁掉神牌，神牌被毁的话，贝拉就没办法复兴神族了，就差这最后几步了。
　　战场陷入了短暂的宁静状态，交战双方暂时停止了互相攻击的节奏，远古亚龙族在数量上处于绝对的劣势，它们是不可能主动出击的，魔王联军这边的人数是它们的十倍以上。魔王联军方面担心主神神牌被毁，一时间也没有选择主动进攻，双方迎来了暂时的和平。
　　这次远古亚龙族终于回应了魔王联军的要求，派出了使者跟魔王联军商量和平解决战争的方式，双方在魔王联军的海上黑色舰队旗舰库尔德号上会面，魔王联军的代表，由天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺负责，魔王贝拉作为幕后主使，选择了躲在帘子后面用水晶球暗中观察一切，对方并不知道这边到底有几位魔王，哪位魔王是最大的，贝拉藏起来没问题的。
　　在魔王联军黑色舰队旗舰“库尔德号”战船甲板上，临时搭建起了一张简易的谈判圆桌，贝拉这边的血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝，穿着很正式的魔王专属铠甲，头上戴好魔王王冠，正坐在那里等待远古亚龙族使者的拜访，她们在正式场合还是很注意魔王形象的，不像贝拉那么随意。
　　远古亚龙族来拜访的使者是龙族妹子，跟正统的龙族差不多，亚龙族也是可以幻化成人族模样的。到访的那名亚龙族妹子，是海蓝色的长发和蓝色美瞳，全身自带海洋的气息，身穿一套身份性感的贝壳铠甲，身上大部分雪白的肌肤完全暴露在空气中，胸前是用两片漂亮的白色贝壳罩着的，看不到肩带之类挂件，也不知道是怎么戴上去的。
　　这名远古亚龙族的妹子是海龙族公主兰琪，亚龙族按照生活环境大致分为海龙和地龙两大类，没有天龙。天龙相当于正统的龙族，准确来说，传统的龙族属于有翼龙族，一直自诩背后带着翅膀的才是正统龙族，这些亚龙族属于无翼龙族，背后没有翅膀，因此被嘲笑为亚龙族，真算战斗力的话，这些没翅膀的远古亚龙族也不见得比同一档次战力的正统龙族差多少，就差一对翅膀而已。
　　“两位尊敬的魔王大人 ，我是代表海龙族来议和的。”
　　“等下，兰琪小姐，那地龙族呢？它们难道不想讲和，还是你能代表全部远古亚龙族了？”
　　“不是的，那些地龙跟我们不和，就算要讲和也不会一起的。”
　　远古亚龙族并不是完全团结一致的，只是在面对大敌当前的绝境时，原本彼此一直有矛盾的地龙族和海龙族才会暂时团结一直。围攻奥德赛鲁斯大陆的魔王联军一旦撤退，前脚刚走，它们可能就后脚开战了，兰琪公主也不隐瞒，直言不讳的挑明远古亚龙族里面的地龙族和海龙族之间茅盾很重，她好像也不怕会被有心人利用一样。
　　“兰琪小姐，我们的和解条件都在这里，你看看吧。”
　　血魔王埃莉诺按照贝拉预先安排好的剧本，装模作样的在前面一阵翻动后，把贝拉事先拟定好的和谈条件交给了兰琪。兰琪公主看着和谈条件上的要求，陷入了短暂的沉思。按照贝拉草拟的和平条约，远古亚龙族保留兵力，到时候以联盟成员的身份加入贝拉这边的魔王联军就可以了，不过，作为交换，远古亚龙族必须把手上的神牌全部交给魔王联军。
　　原本被替补魔王们收缴的神族主神神牌，被秘密转交到远古亚龙族手上了，贝拉只能在和谈协议上临时附加上这一条了，远古亚龙族能答应就好了，可以避免不必要的争斗。它们要是不同意的话，贝拉会另外想办法的。
　　“尊敬的魔王大人，这最后一条我做不了主，那些神牌全部在地龙族手里，我们一块都没拿。”
　　“这个不要紧的，你只要同意就行了，地龙族那边我们另外想办法处理。”
　　“额，您是..”
　　“我也是魔王，其他的你别管，交给我们就行了。”
　　海龙族公主兰琪在犹豫不决的时候，贝拉登场了，她把预先准备的第二份谈判合约递给了兰琪，这份合约改动更大，明确合约成立的话，以后远古亚龙族就以海龙族为主导了。面对这个条件，兰琪心动了，隐约有了出卖队友的打算。


第八百八十五章勇闯奥德赛鲁斯大陆远古亚龙族领地的魔王姐妹
更新时间2018-07-06 20:06:47.0  字数：3026

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古亚龙族控制的奥德赛鲁斯大陆区域。因为远古亚龙族的停战要求，进攻这里的魔王联军暂时停止了攻势，接受了远古亚龙族的停战请求，双方迎来了短暂的和平。
　　贝拉跟的远古亚龙族的使者，海龙族公主兰琪一起前往奥德赛鲁斯大陆区域，跟贝拉一起出发的是她的妹妹莉莎，其他的闺蜜则留在大本营里没有出发跟来。尽管克莉丝她们很想跟来，但是，都被魔王贝拉给婉言拒绝了。
　　 这次行动不需要太多帮手的，莉莎一个人就够了，莉莎的黑化本体龙魔帝艾莉莎对龙族有伤害加成，克制作用明显，就算对面不是正统龙族，亚龙族也一样有效的，远古亚龙族身上一样拥有部分正统龙族的血统，会受到龙魔帝艾莉莎的克制。
　　“魔王阁下，你真是够大胆的，才带一个人出来，难道就不怕有诈嘛？”
　　“兰琪小姐，在绝对实力前面，任何阴谋诡计是无效的。当然啦，你这么漂亮的姐姐，肯定是不会骗人的，对嘛！”
　　“这..魔王阁下，我不懂你的意思。”
　　海龙族公主兰琪脸色微红，把视线转向了远处，不敢多看贝拉几眼，生怕让对面发现自己的窘态。贝拉给她的印象跟其他魔王不一样，其他魔王就算不是冷酷无情的类型，也是属于高冷范畴的多，能跟你多说上几句话就是奇迹了。
　　贝拉跟其他魔王差别太大了，一路上一直热情的跟兰琪搭讪，好像是跟闺蜜一起出门逛街一样随意。就算贝拉本人不在意，但是，兰琪不行，她很在意的。现在的远古亚龙族里面对立严重，地龙族跟海龙族一直互相看不顺眼，这次跟魔王联军讲和也是海龙族提出来的，地龙族是主战派，不肯和谈。
　　贝拉不动声色的悄悄拉住了兰琪公主小手，兰琪几次试图强行挣脱，最后都以失败告终，只能用抗议的眼神看着贝拉。贝拉假装视而不见的样子，这让兰琪一点办法都没有，就差直接当面开口让她放手了，贝拉的真要牵手的话，能挣脱她牵手的闺蜜不多，兰琪明显不是那部分少数闺蜜的成员之一。
　　奥德赛鲁斯大陆俨然一副地球上史前侏罗纪公园的盛况，能幻化成人型的亚龙族只是少数，基本上还都是亚龙族的皇族成员。大部分远古亚龙族成员是没办法幻化成人型的，那些地龙族的样子，跟地球上的史前恐龙差不多，区别就是真正的恐龙不会什么魔法，在这些远古亚龙族中不少会魔法和武技的。
　　在兰琪公主的带领下，贝拉和莉莎来到了海龙族的领地中心，一处位于湖中小岛上的城堡里，海龙族的活动范围仅限于奥德赛鲁斯大陆四周沿海区域以及大陆上的湖泊河流，其余的地方都属于地龙族的势力范围，这是两族一直以来存在矛盾的根源。
　　在双方数量都差不多的情况下，海龙族感觉自己亏了，它们控制的领地太少了，根本不够用。而地龙族占据了大片的陆地资源，很多都是浪费了没用，都没有使用过就丢在那里，海龙族不止一次区交涉看能不能把那部分土地分出来，但是 ，地龙族就是不肯答应这个简单的要求。
　　海龙族的最高统治者海龙女王诺兰是公主兰琪的姐姐，跟兰琪一样都是蓝色秀发系的美女，两人的容貌有几分神似，似乎在从侧面证明她们之间的亲姐妹关系。贝拉见到诺兰时，诺兰女王穿的也是盔甲，和公主兰琪一样的贝壳内衣看上去特别引人瞩目。
　　“诺兰女王，你的和谈条件我们可以接受，地龙族的事情交给我们处理就行了，它们如果再执迷不悟的话，我动用特别的手段让她们明白事理的。”
　　“魔王大人，关于地龙族的事情，是这样的...”
　　海龙族女王诺兰跟和公主兰琪明显属于半斤八两的存在，两人不愧是亲姐妹，就连脸红的位置都一模一样，贝拉一眼就能看出来。这也不能全怪海龙族女王诺兰，谁让贝拉在跟诺兰握手的时候习惯成自然，跟刚才握着兰琪公主一样趁机在摸手的时候占便宜。
　　根据海龙族女王诺兰提供的情报，在远古亚龙族的两大势力中，原本地龙族跟海龙族的大提战力是持平的。然而，在莫名收到万年前神族主神们遗落的神牌后，地龙族势力大增，最后取得了整个奥德赛鲁斯大陆区域的最终控制权。地龙族手中掌握了几乎全部神族主神的神牌，这是最让贝拉估计的地方，出于投鼠忌器的原因，为了获取万年前神族十二主神等诸神完整版神牌，暂时不能强攻奥德赛鲁斯大陆内部、
　　控制远古亚龙族的至高神看，远古亚龙神奥德赛丝一直隐藏在地龙族的领地，她从未离开过那里。贝如果能够说服她的话，那战争就可以避免了。这座景色优美，自带神秘属性的侏罗纪原始深林区域，贝拉还不想在战斗中波及其他，让这片原始森林毁于一旦。
　　作为结盟的标志，贝拉跟海龙族女王诺兰和公主兰琪签订了坐骑召唤契约，成为了她们两个名义上的主人。有这个契约证明的话，她们也不用担心贝拉会中途改变注意，处理完海龙族的问题后，剩下来就是地龙族了。
　　诺兰女王和兰琪公主简单的给贝拉和莉莎指引了通往地龙族女王宫殿的道路，她们就不陪同前往了，地龙族跟海龙族的矛盾依旧存在，而且，她们跟贝拉契约过后，地龙女王是可以看出来的，有契约并且没有解除的龙族，变出人型的话，食指上会有类似戒指的能量指环展示，那个很容易看出来的，几乎是谁都能一眼就看穿的程度。
　　“主人，没问题嘛？要不要再召唤多几位魔王呢，地龙女王和公主没什么问题的，主要是远古亚龙神，她可是传说中最强的至高神。”
　　“不需要的，我的力量在你们那所谓的至高神之上，等我好消息就行了。对了，一旦得手，就按照计划执行，”
　　贝拉跟海龙族的诺兰女王和兰琪公主约定了接下来的作战计划，按照贝尔的预想，一旦她解决了地龙族高层，那些由神牌力量支撑的能量结界散去后，海龙族就按照计划举起白旗投降向魔王联军投降，到时候孤立无援的地龙族也只能跟着投降了。
　　地龙族的皇室领地环境相当糟糕，是位于一处炙热的沙漠区域中的，跟海龙族的领地相比简直是冰火两重天。贝拉和莉莎走在沙地上，没走多久就满头大汗了，汗流浃背的她们全身衣服都湿透了，那湿透的衣服自带若干的透视效果，让她们差点就完全走光了。
　　幸好贝拉和莉莎身上穿有盔甲，重要部分是套着盔甲的，不至于因为全身湿透而产生完全曝光的效果。真是难为那些地龙族了，居然要在这么热的环境生活那么长的时间 ，还没有地龙被热死简直是奇迹了。
　　然而，贝拉过很快就发现她是白担心了，地龙族和海龙族在非人型状态下，根本就没穿什么，和真空状态是一模一样的，不存在热死的问题，它们要远比贝拉和莉莎清凉多了。贝拉和莉莎强忍住要褪下全部装备的冲动，费劲千辛万苦，终于抵达了地龙族的首都火焰堡垒。
　　火焰堡垒真是如同它的名字一样炙热，是一座四面环绕沙漠的城市，地龙族选择沙漠区域作为首都也不是随便选择的，一旦就大范围的外敌入侵，地龙族发动大型场地魔法沙尘暴风组成一道天然的能量屏障，阻拦入侵者的步伐，贝拉和莉莎到来的时候才两个人，向来高傲的地龙族没把她们放在眼里。也就没启动超级防御场地魔法。
　　“你们是哪里来的，外族不欢迎，就算是海龙族的人也一样。”
　　在城门口的位置，贝拉跟莉莎被地龙族的守卫拦住了，这两个身高三米以上的地龙族人型守卫，显然没把贝拉和莉莎当回事，双方刚一见面就气势汹汹的威吓她们快走，不让贝拉跟莉莎进入火焰之城。
　　“莉莎，这里就交给你了，我去里面找人。”
　　“好的，贝拉姐姐。你们连个，我是来屠城的。”
　　“屠城！你个矮丫头没疯吗？就以一个也想..啊”
　　听到莉莎要屠城后，那两名拦住她们的地龙族守卫差点笑死，在它们看来，莉莎那身高打人都不行 ，更别说是单人屠城这种几乎只存在于神话传说中的事情，可是，打脸的事情在下一刻发生了。
? ?莉莎也不解释，小手轻轻一锤子砸在她面前挡路的那位地龙族守卫身上。这招看似很平常的挥手，居然打出了致命效果，那名地龙族守卫直接被锤飞，飞到了远处，在被锤飞的整个过程中，能看到它一路喷血飞行，画面相当震撼。


第八百八十六章远古亚龙族的再次统一与探访科隆多神殿区域
更新时间2018-07-07 21:00:13.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古亚龙族控制的奥德赛鲁斯大陆区域。地龙族的领地火焰城堡，贝拉和莉莎正在这里闹事。随着海龙族公主兰琪和女王诺兰跟贝拉签订了主仆契约，只要再把地龙族给拿下，那整个远古亚龙族就算是搞定了。
　　莉莎切换成了黑化本体，龙魔帝艾莉莎的样子，在城门位置公开闹事，那些围过来的地龙族守卫们被她一拳一个打飞，好像是切菜一样容易。莉莎现在是放水了，只用拳头打人而已，她要是认真的话，可以瞬间秒掉很多地龙族守卫的。
　　贝拉趁着城门混乱的时候往火焰城堡深处移动，现在地龙族的注意力全部让莉莎吸引住了，反而没谁去留意跟来的贝拉。贝拉转了几次几圈，很轻松就进入了地龙族的王宫。跟海龙族类似，地龙族的统治者也是妹子来着，地龙女王萝妮和公主玛莎一直在这里统治着整个庞大的地龙族，这样的话，贝拉也就不用去杀戮了，妹子的话可以留下来的。
　　在地龙族的王宫里，贝拉见到了地龙女王萝妮和公主玛莎，这两位也是表面女王和公主的关系，实际上的关系是姐妹来着。两人都是身材娇小的萝莉妹子来着，咖啡色的秀发和美瞳，她们样子几乎一样，是双胞胎萝莉来着，那身材也好像是一个模子出来的一样，从身高到胸围基本一样，她们只有发型有区别而已。
　　女王萝莉是超长单马尾，而公主玛莎是双马尾，贝拉见到她们的时候，这两位萝莉身上就穿了一套单薄的睡衣，正在面对面讨论作战计划来着，她们在一张桌子那里讨论，因为身高问题，两个萝莉直接跪坐在椅子上，双腿收拢后跪坐在椅子上讨论作战计划的。
　　原本这姿势没什么问题的，但是，因为萝妮女王和玛莎公主穿着的原因，导致这个原本正常的姿势在贝拉眼里瞬间变得十分诱人，工口邪恶程度直线上升。她们两个上身就穿了一件白色的薄薄睡衣，里面没有内衣来着，就那透明程度，贝拉隔着老远都能看到她们胸前那两点诱人的嫣红。
　　最犯规的是萝妮和玛莎的下身穿着，这两位萝莉不知道是不是故意一样，现身连裤子都没穿，就一条纯黑色的胖次，还是跟萝莉属性严重不符的丁字系列胖次，那黑色蕾丝镂空设计，这么看都是御姐系才穿的，穿在两个萝莉身上，会有一种意外的反差萌，至少贝拉感觉没问题。
　　远古亚龙族的至高神，远古亚龙神没有出现，贝拉暂时不确定她的位置，不过，先把面前这两个萝莉给解决的话，那就算是成功一大半可，想到这里，贝拉不动声色的走上前去。在贝拉进入宫殿的瞬间，一层看不见的无形黑幕把这里隔绝了，那是魔神专属的技能“狩猎地带”，能阻挡被笼罩区域里魔神以外单位的出入。
　　“这能量，你是谁！怎么会出现在这里。”
　　“守卫呢！快来人。”
　　“两位小妹妹别害怕呀，姐姐不是坏...不是好人，只是想跟你们玩个游戏啦，你们赢的话我就把结界解除给你们自由，如果是我赢了，那你们必须跟我签订主仆契约。”
　　“等下，哪有你这样强行要求别人玩游戏的，我们不玩。
　　“那可由不得你们拒绝，我宣布，现在游戏开始。”
　　面对贝拉的无耻游戏要求，女王萝妮和公主玛莎毫不犹豫的拒绝了，贝拉要和她们玩的游戏太邪恶，是比在规定时间里能不能把她们的胖次给夺走，萝妮和玛莎如果能抱住自己的胖次不被夺走，坚持到时间后贝拉会解除屏障结界的，如果坚持不到，胖次被对面夺走的话，那后果不敢想像，从贝拉那邪恶的眼神里，萝妮和玛莎就感觉这个姐姐赢的话肯定会做许多不可描述的邪恶事情。
　　贝拉可不管对面那两个萝莉是怎么想的，直接强行开始游戏，她快速的闪现到萝莉面前，伸手抓向了萝妮，只要被她的魔爪抓住，保证对面的全身的装备都会被神秘力量给曝光的。面对突然袭击的贝拉，萝妮和玛莎措不及防，她们没带武器，在魔神的“狩猎地带”影响下连变成亚龙状态都做不到，现场完全就是一个邪恶大姐姐在欺负两名柔弱的小萝莉，那画面即视感太强了，根本没得洗。
　　“不公平，你耍赖，我们都变不了龙族样子，你...什么时候！”
　　“你输了，萝妮女王，怎么可能让你们有机会变身呢，万一你们逃跑了，我去哪里找人呢！”
　　贝拉凭借着速度优势，很轻易的就抓住了地龙女王萝妮，在她双手抓住萝妮胳膊的瞬间，邪恶的魔神力量眨眼间就把萝妮身上的最后那点布料完全曝光了，连脱去的时间都给省略了。贝拉随手一拉，就把萝妮禁锢在自己怀中了，萝莉类型的妹子在贝拉面前是基没有反击机会的，也就少数几个特别的存在可以反击，比如乱世者统领尤朵拉。
　　原本可以趁机逃走的玛莎看到姐姐萝妮被抓后，选择了留下来，贝拉完全禁锢住了萝妮的行动，把她抱在怀中，双手在她那光滑如丝的背部慢慢探索，完全没理在一边的玛莎，仿佛是有绝对的把握，对面是插翅难逃的。
　　“你快放了萝妮姐姐，我..我跟姐姐交换行嘛？”
　　“不行，你姐姐萝妮已经输了，玛莎，你懂我的意思吧？难道你要丢下姐姐一个人逃跑，自己把上衣和胖次脱了，双手背在身后走过来，不然的话，我就要...”
　　“这...”
　　“妹妹，别听她的，你快..呜呜！”
　　“等下，不要欺负萝妮姐姐，我照做就是了。”
　　在经过一轮激烈的思想斗争后，玛莎最终做出了选择，双手微微颤抖的把上身的睡衣和下身的胖次褪去了，之后双手背在身后走向了贝拉。在贝拉怀中的萝妮也不再挣扎了，既然玛莎都跟着投降的话，那她的挣扎也没有什么意义了。
　　地龙女王萝妮和公主玛莎被自己人坑了，她们的手下全部集中到城门那里凑热闹去阻击龙魔帝艾莉莎，就连原本驻守王宫的守卫都跑凑热闹，以至于贝拉到来的时候一个守卫都没有，完全没人去给她们通风报信，以至于她们最后被魔王贝拉很轻松的就抓住了。
　　等魔神的“狩猎地带”魔法散去后，贝拉坐在她们的指挥位置上看着火焰城堡的地图，在她左右两边，是已经戴上红色皮圈的地龙女王萝莉和公主玛莎，两位萝莉脸色羞红，雪白脖子上那红色皮圈给人的感觉太邪恶了，尤其是还有一条细细的链子连着，链子的另一端在贝拉的手上，她们现在完全是真空状态的，这个糟糕的画面万一被族人看见了，搞不好会误以为她们沦为了魔女贝拉的特别女仆，女王和公主的威信会直接扫地的。
　　尽管姿势异常羞耻，但是，萝妮女王和玛莎公主两姐妹是完全不敢抗议的，她们刚刚被迫跟贝拉前签订主仆契约，贝拉想使坏的话，只要使用契约的能力，要求她们摆出更邪恶的体位跟姿势，那她们两个在契约力量的驱使下，会身不由己的按照贝拉的要求去办。
　　“远古亚龙神在哪里，你们应该知道的吧，还有那些神族的神牌。”
　　“主人，你说什么，我们不..别，别这样，好痒。”
　　“还想对主人隐瞒什么嘛？不要抗拒了，把知道的一切都是说出来。”
　　贝拉拿着一根羽毛轻轻的在玛莎和萝妮身上的敏感区域摩擦，不出一会儿就让这对萝莉姐妹屈服了，在贝拉魔爪和羽毛的双重攻势下，玛莎跟萝莉没坚持多久就招架不住了，不得不轻声的跟贝拉求饶，再不停下的话，她们两个可能就要因为身上敏感部位被刺激，暴露出最糟糕羞耻的状态了。
　　在贝拉的邪恶攻势下，玛莎和萝妮把控制远古亚龙族的至高神，远古亚龙神玛蒂娜尔的位置告诉了贝拉，全部神族的神牌都在玛蒂娜尔手中保管着，当初的候补魔王们跟远古亚龙神玛蒂娜尔之间达成了秘密协议，由玛蒂娜尔负责保管全部的神族主神神牌，这件事是候补魔王们瞒着远古十二魔王而私下安排的，也不是全部候补魔王都知道这件事情，比如加入贝拉这边的萝莉候补魔王曼蒂就不知情。
　　随着候补魔王们被魔王贝拉给灭口了，这件事差点成为永远的秘密，好在贝拉的调查，让这件事浮出了水面。关于远古亚龙神玛蒂娜尔要收集这些神族神牌的原因，萝妮和玛莎就不清楚了，她们只知道玛蒂娜尔现在位于奥德赛鲁斯大陆区域中心的科隆多神殿区域那里，那些神族神牌全在那里。
　　“原来如此，看来，我还是去跟玛蒂娜尔小姐好好谈谈吧，你们辛苦了，姐姐我给你们一点特别的奖励吧！”
　　“那是..等下，奖励我们不要了，不..”
　　“不行，奖励哪有不要的，乖乖接受吧。”
　　贝拉得意的亲吻了萝妮和玛莎那薄薄的诱人嘴唇，之后拿出红色的小球堵住了她们的小嘴，也不管两人那求饶的眼神，最后用黑色眼罩把她们的眼睛捂住了。萝妮和玛莎两人不止初吻被对面给夺走了，她们双手被红绳束缚在背后，在贝拉的控制下被传送到了已经投降贝拉的海龙族领地湖中城堡中。
　　萝妮和玛莎倒在一张柔软的超大床上，在床边，是已经解除装备的海龙族女王诺兰和公主兰琪，这两位妹子全身一样是真空状态的。她们脸色羞红的看了对方一眼，之后按照主人事先的命令拿起床边桌子上的美酒喝了下去，随后一脸醉意的爬上大床上，把萝妮跟玛莎直接按倒在大床上欺负。
　　萝妮和玛莎刚一跟对面身体接触，就依靠属性感知猜到了对方的身份，她们挣扎得更厉害了，这种被死对头按在床上欺负的事情，羞耻度实在是太大了，就算对方跟自己一样是妹子也不行。然而，她们背后的红绳束缚的太紧了，让这两位现在完全就是任人随意宰割的雪白羔羊，她们没坚持多久就被欺负的快要崩溃了。
　　“萝妮，玛莎，你们别挣扎了，我们也是受主人，贝拉大人的命令才做的，你们要是没感觉的话，我们就要被惩罚了，所以，为了大家都好，你们就不要忍了。”
　　诺兰和兰琪说完也不管对面答不答应了，反正对面嘴里堵着小球，就当是默认了。她们分开萝妮和玛莎那对雪白的大腿，紧紧的压在左右两边位置，之后低下头温柔的把脸压了下去。在一阵特别的触感刺激下，萝妮跟玛莎当场崩溃，直接暴露出最糟糕的状态。
　　等四个妹子经历过一番云雨都昏睡过去后，在卧室外面待命的女恶魔按照她们的召唤者，魔王贝拉的特别指示走进来，给诺兰和兰琪加上了一样的红色小球和眼罩装饰，雪白脖子上扣上粉色皮圈，之后装入箱子里面准备传送到魔王联军的大本营，古代神都西莉亚斯城市中心的西里斯神殿那里去。
　　刚经历过一番云雨的诺兰和兰琪没有什么力气反抗，在半睡半醒的朦胧状态下被女恶魔们控制住了，佩戴上束缚道具后跟萝妮和玛莎这对冤家一起，双方都成为了魔王贝拉的战利品，在主仆契约的限制下，她们之间再也不能互相攻击了，在某种意义上也算是化解远古亚龙族里面地龙族跟海龙族高层相互之间长达万年的对立矛盾，只是那解决的方式有些工口和邪恶而已。
　　诺兰和兰琪分别跟罗妮和玛莎面对面被束缚在一起，等她们被响动弄醒时已经被装进了特别的箱子里，在狭小的空间里动弹不得，因为还是面对面的状态，她们上身最柔软的部分和下身敏感点完全亲密的挤压和接触着，谁乱动的话就会给双方都带来特别的刺激感，这让她们完全不敢乱动了，刚刚经历过一番云雨的身体短时间里是承受不起再次放纵的。
　　远古亚龙族并不是全部成员都能变换出妹子人型的，女恶魔们只把关键人物带走就可以了，剩下的远古亚龙族，先留在原地随它们自由活动，只要把几个关键高层给控制了，就算是完全控制对面了。
　　贝拉没有时间去欣赏远古亚龙族那几位王女和公主之间的禁断画面了，她要赶时间去找远古亚龙神玛蒂娜尔解决神牌的问题。反正有的是时间，大不了任务完成，找时间和地点，用契约的力量命令诺兰她们四位再次给自己来一次现场表演就是了。
　　奥德赛鲁斯大陆区域中心的科隆多神殿区域是最强至高神，远古亚龙神玛蒂娜尔自己修建的神殿，远古亚龙族的其他成员基本没有谁受邀去拜访过，玛蒂娜尔本人也好像没有让人去参观的意思。在一万多年前跟候补魔王们秘密交易，获得当年的神族神牌后，玛蒂娜尔就一直隐居在科隆多神殿深处不出门，就连至高神之间的会议也翘掉很多次，贝拉收服的那几位至高神妹子，最后一次见到玛蒂娜尔的时间都是万年之前了。
　　贝拉使用魔王的能力快速移动，单独前往科隆多神殿区域。她的妹妹莉莎，在使用黑化本体龙魔帝艾莉莎的状态下很轻易就镇压了火焰城堡里面的全部地龙族守卫，正玩得高兴呢，贝拉不像打搅她，就让莉莎注意一下出手的轻重程度就好了，她就不陪着了，莉莎彻底解决反抗的地龙族守卫，只是时间早晚的问题而已。
　　科隆多神殿完全是仿照古代神族都市西莉亚斯的城市布局来修建的，贝拉在远方就看出那特别的神族建筑风格了，她从感知上判断，那片神殿区域是真的一个远古亚龙族的成员都没有，完全就是远古亚龙神玛蒂娜尔一个人舞台。
　　在接近科隆多神殿的过程中，贝拉的脸上的表情逐渐由轻松变得谨慎了，出于魔王的特别能力，她明显感觉到对面有数个主神级别的存在正处于移动状态。神族的主神早在万年前远古十二魔王入侵神族的战争中陨落殆尽，剩下的大部分女神又被永久禁锢了，少数逃亡在外，那科隆多神殿区域里的主神存在真的解释不了来历。
　　贝拉感觉不会错的，那能量反应确实是神族的主神无误，她之前欺负过数个货真价实的神族女神，对神族能量反应是不会判断失误的。一想到对面可能有十几个主神在等她过来，贝拉打算先在外面观察清楚后再决定自己是单独前往单挑，还是召唤闺蜜们过来打团战。
　　“额，那些神到底是怎么回事！”


第八百八十七章奥德赛鲁斯大陆争夺战的提前终结（含有彩色插画）
更新时间2018-07-08 21:08:39.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古亚龙族控制的奥德赛鲁斯大陆中心区域，远古亚龙神玛蒂娜尔创造的科隆多神殿区域。抵达这里的魔王贝拉，打算在这里击败最强的至高神，结束自从神族陨落后，混乱的远古种族光系。
　　在科隆多神庙里，贝拉见到了让她自己都匪夷所思的画面，原本已经覆灭的神族主神们，又复活过来了。准备来说，那些神族没有复活，贝拉看到是一具具活动的神像，没错，原本作为教堂里面供奉的神像全部活动了，像是机器人一样活动着。
　　贝拉感觉到有神族主神反应，完全是因为这些神像里面镶嵌有对应主神的神牌，凭借神牌的力量供应，就能让这些神像活动自如了，好像是真人一样。贝拉在活动的神像里面，甚至看到被她拿下的那几位女神的神像，做得跟真人几乎一模一样，就是身高调成了雕像的高度看上去有些高大而已。
　　这些移动的神像绝不是装饰品，它们带有神牌，本身的力量跟实力跟原来的主神应该是一个等级的才对，相比于原来的主神，这些神像完全没有感情的，实战能力搞不好比原来的主人更强大。不过，它们有个致命的缺点，那就是全部都是瞎子。
　　神像的眼睛就是个摆设，根本看不到什么东西，贝拉切换回替身，魔王公主菲莉娅的状态，稍微把气息收起来后，对面那些神像就看不到她了。贝拉现在没有把魔王气息释放出来，在对面神像的视角里，她就是一个透明人而已，完全不用担心被发现的问题，
　　除了神像，科隆多神殿自带很强的神族气场，那浓重的神圣气息几乎覆盖了整个神殿区域，这里对魔王来说算是禁区了，完全属于神族的主场。换其他魔王来的话，刚一接近绝对转身离开了，贝拉跟那些魔王不一样，她身上有前代位面创世神遗留下来的力量，并没受到太多的区域环境影响。在这里主要是不能方便的使用魔王力量而已，其他方面没什么影响的。
　　远古亚龙神玛蒂娜尔收集那么多的神族主神神牌，应该不是单单为了制造这些神像而已，在贝拉看来，这些没有神格和神魂，连一点基本感情都没有的神像跟机器人差不多，反正贝拉是不会承认它们是神族的，更不认可它们能够取代神族。
　　贝拉在科隆多神殿里不会迷路，这神殿的布局完全是复制古代神都西莉亚斯中心的西里斯神殿，一点差别都没有，贝拉根据西里斯神殿那里的走法，很轻松就在科隆多神殿里面畅通无阻了。那些讨厌的神像都在科隆多神殿外围移动，没有进入神殿区域里，它们可能是受到了什么命令的制约效果约束。
　　在科隆多神殿里面没有什么人，空气安静得可怕，尽管贝拉已经尽量走得很轻了，把脚步声压低到最低状态了，但是，她依旧只能听到自己的脚步声，环境有些渗人，安静得过分了。在不确定远古亚龙神玛蒂娜尔具体位置之前，贝拉不敢对那些神像贸然伸出手。
　　以贝拉的战斗力，击毁那些神像不是问题，就算神像拥有当年本体，神族主神的全部力量，依旧扛不住贝拉的攻击。当年远古十二魔王能够击杀的跟神像一个实力的主神，现在的贝拉一样能做到，轻松击毁这些神像。不过，那样的话有摧毁神牌的风险，而且，可能会暴露位置信息给远古亚龙神玛蒂娜尔，就怕玛蒂娜尔不选择战斗而是选择逃跑，跟贝拉交战的至高神妹子中，在战前想跑路的也有。
　　贝拉找妹子位置的战术十分简单粗暴，就是在卧室，浴室和花园这几个地方寻找，在她看来，妹子应该在这几个地方的出现概率最大。虽然方法有些玄学了，但是，贝拉似乎永远被幸运眷顾着。远古亚龙神玛蒂娜尔就在浴室的位置待着，贝拉到来的时候，玛蒂娜尔没在水池里，她站在水池边测试水温而已，正忙着把各色的花瓣洒到热气腾腾的水池里去。
　　贝拉有些后悔了，来早了，开晚一点的话可能就有机会偷袭远古亚龙神玛蒂娜尔了。玛蒂娜尔感觉到身后有人来了，她转过身，用好奇的眼神打量着贝拉。在贝拉遇到的全部至高神妹子里面，远古亚龙神玛蒂娜尔是颜值最高的存在，这位银发美女身材高挑，比贝拉还要高不少，她是异色瞳的存在，一边银色美瞳一边金色美瞳，要不是能量反应不对，贝拉差点就把她当作是自己人了，异色瞳是灭世者阵营魔神、邪神的象征，玛蒂娜尔身上自带神圣能量，因此没办法冒充灭世者阵营的魔神和邪神。
　　“你是..人族，不对，人族没能力到达这里的。”
　　“姐姐，我是来跟你要神牌的，你留着也没用呀！”
　　“你要神牌做什么，神族已经成为历史了，你走吧，我不欺负女孩子。”
　　“那可不行，我喜欢欺负女孩子。”
　　贝拉在跟玛蒂娜尔对话的过程中，突然加速移动，趁着玛蒂娜尔没有了解自己真正实力之前先发制人。玛蒂娜尔有些轻敌了，她看到贝拉接近时，没把她实力定得太高。制止按照一般魔王左右的实力来防御。
　　在玛蒂娜尔身边出现了金色和银色两道防御结界，她打算先防御一下，看看贝拉的实力再决定下一步的行动。这个保守的判断导致她错失了最佳的攻击机会，贝拉一向喜欢不试探的，第一招就是大招，贝拉手中切换出黑色的能量长剑，直接击穿了玛蒂娜尔身边的那两道守护结界。
　　玛蒂娜尔反应迅速，一个侧身躲过了贝拉的攻击，让贝拉的攻击落空了，贝拉要追加攻击的时候，才发现原地的玛蒂娜尔已经被称残影了，她用了类似时空系的魔法，完成了瞬移，不瞬移的话，贝拉的追加攻击肯定会命中她的。
　　“这里可是神的领域，你使用魔王力量居然没被限制，当年那些远古十二魔王都没有能达到这个程度。”
　　“我跟那些魔王不一样，姐姐，这次可以把神牌给我了嘛？”
　　玛蒂娜尔脸色有些犹豫，她在科隆多神殿区域里要考虑场地地形的影响，不好变成本体的样子，那样会破坏神殿的。不变的话，可能打不过贝拉。贝拉刚才那招攻击很轻易的就破了她的双重魔法守护结界，真打到她身上的，肯定打趴她了。
　　贝拉没给玛蒂娜尔太多的反应时间，她快速冲了上去，发动了第二轮攻击。贝拉是故意要打近身战的，那样能跟妹子们有更多身体接触机会，有很大概率占便宜。玛蒂娜尔这次不敢托大了，直接击中全身力量幻化出一面五颜六色的能量巨盾挡在自己面前，那能量盾有反弹攻击的能力。
　　然而，贝拉不按套路出牌，她手中的黑色能量剑在快要刺中玛蒂娜尔的彩虹能量盾时突然消失了，玛蒂娜尔还没弄清对面要干什么，就让贝拉直接撞倒，两人身后刚好是水池，玛蒂娜尔脚一划，直接跟贝拉一起掉进水池里了。
　　等两人从水面冒出头的时候，全身都湿了，贝拉还好点，她身上穿的起码是盔甲，玛蒂娜尔就亏了，她之前是打算沐浴的，穿的只是简单的白色裙子，让水弄湿后直接相当于全身走光了，贝拉近距离能看清玛蒂娜尔里面就是真空的，这个至高神妹子里面什么都没穿。
　　“你..你这算什么战斗方式。”
　　“姐姐，这就是我的特别欺负方式，现在我们能好好谈谈了嘛？”
　　贝拉很无赖的直接抱住了玛蒂娜尔，让这位至高神妹子完全没办法抗拒，在力量对比悬殊的情况下，她既不能从贝拉怀抱的禁锢中挣脱，又不能对贝拉造成什么实质伤害，两个人亲密的拥抱着，看上去好像刚刚发生的恶战，只是一场误会一样。
　　玛蒂娜尔脸上闪过一丝淡淡的红晕，她从没被人拥抱过，就算对方跟自己一样是女孩子，但是，那被抱住的奇怪感觉依旧让她感到有些害羞。玛蒂娜尔在尝试几次挣脱无果后，不得不放弃了，在双方接触后，玛蒂娜尔才发现实力的差距，对面那位的实力根本上是深不见底的，刚才的战斗，感觉就是对方在戏弄自己而已，明明能秒杀自己的，她却故意要把自己打下水，看样子是有其他目的。
　　“玛蒂娜尔姐姐，要不我们顺便一起那个一下把，我身上的灰尘也多。”
　　“等下，你别脱我的..我自己能脱的，别撕呀！”
　　“那可不行，这可是战胜者的奖励。这件不好看，我给你其他衣服就是了。”
　　贝拉三下五除二就解除了玛蒂娜尔身上那件单薄的裙子，直接撕碎了，她最不缺的就是女孩子衣服。失去一切遮羞布料的就玛蒂娜尔一下子气势下去了，那高冷的态度顷刻间瓦解，变成了软萌的性格，温柔的趴在贝拉怀中。跟其他至高神妹子不一样，玛蒂娜尔一直想再创造一个神族，那些神像全是她创造的，在当初神柱覆灭后，玛蒂娜尔就像重建神族了。
　　然而，当时是远古魔王势力占优势，其他远古种族也明确表示不支持神族复活。为了避免遭到围攻，远古亚龙族也发表了违心的宣言，表示要抵触神族的复活，迎合其他远古种族的倡议，不过，玛蒂娜尔并没有放弃复活神族的伟大理想，她收集了大量神牌，就是为了再创造神族。
　　当年远古十二魔王战胜神族后，把诸神残留的神魂和神格封印在了神族宿敌，魔族的黑暗大陆上，玛蒂娜尔没办法，只能用神牌加神像制造了这些雕像神，算是神族的替代品。知道制造完成后，玛蒂娜尔才发现这些神像没办法取代当年的主神，她白忙一场了。
　　贝拉之前遇到的女神神魂，属于残破的神魂碎片而已，并不是要找的神魂。贝拉这时候才明白，要重建神族的话，必须讨伐魔族大陆。根绝暗夜魔王雅歌的情报，魔族大陆和黑暗人族大陆已经成为远古魔王们的势力范围了，以贝拉为首的新十二魔王成员，控制的势力范围是人族大陆、兽人族大陆和精灵大陆，以及破碎的神族大陆苏希莉菲娅，双方之间面前维持着微妙的和平关系，暂时还是井水不犯河水的，以后还能不能那么和平就不好说了。
　　贝拉趁着玛蒂娜尔不知所措的时候，悄悄的偷吻上去，把她的初吻给夺走了。在确定贝拉的魔王身份后，玛蒂娜尔一度犹豫，不确定是不是要把计划告诉贝拉。不过，在跟贝拉亲吻后，她好像是被神秘的力量给诱惑了，毫不犹豫的把这个计划告诉了贝拉。
　　“玛蒂娜尔姐姐，我可以帮你的，那些神像的神牌先不拆除了，等我们找回那些神魂和神格后，再让它们休息就是了。”
　　“贝拉，你可是魔王，帮宿敌神族复活这种事难道你就不介意嘛？”
　　“当然不介意啦，玛蒂娜尔姐姐，我跟那些魔王不一样的，一开始不是说了嘛？你就相信我一次啦，我可以用亲吻发誓。”
　　“等下，我相信你就是了，别亲，别..”
　　贝拉好像是亲上瘾了，再次吻住了玛蒂娜尔的诱人嘴唇，两人在水池里泡了很长时间，贝拉打着帮忙擦背的正当理由，趁机摸完了玛蒂娜尔全身。幸好这里是浴室，没有什么床铺，不然的话，玛蒂娜尔可能就不止是被亲吻跟摸遍全身那么简单了，以贝拉的恶趣味，肯定要玩一些奇怪的花样才对。
　　贝拉的妹妹莉莎，在用黑化本体龙魔帝艾莉莎的姿态打败不听话的地龙族守卫后，赶来支援贝拉，她到来的时候，只看见贝拉和玛蒂娜尔肩并肩在神庙位面的椅子上并排坐着，一起有说有笑的亲密聊天，看不出打斗的迹象。
　　尽管玛蒂娜尔脸上的红晕已经消失了，但是，待在贝拉身边很长时间的妹妹莉莎，依旧在第一时间看出了破绽。玛蒂娜尔身上穿的衣服是贝拉自己设计的款式，她原本的衣服肯定是让贝拉用各种奇怪的手段给褪去了，贝拉以前欺负其他闺蜜妹子的时候，那些大姐姐被欺负后也是这种类似的状态。
　　“咳咳，贝拉姐姐大人，你和这位姐姐之前是不是...”
　　“没有，莉莎，你绝对误会了，我们什么都没有做，就是聊天而已。”
　　贝拉实话实说，刚才确实没有床，不然她都能进一步下去了。不过，莉莎一脸的顽皮表情，好像是不接受贝拉的解释。贝拉这才想起莉莎现在是黑化本体，龙魔帝艾莉莎状态，属性有些腹黑，跟她解释是没有用的，也就不再解释了。
　　随着远古亚龙神玛蒂娜尔的投降，远古亚龙族也宣告投降。原本打得不可开交的双方一下子就变成友军单位了，那反转之快，让很多远古种族一下子反应不过来。双方快速整编后立刻启程，马不停蹄的去合围远古泰坦巨人族控制的大陆泰坦恩斯。
　　现在只剩下这些远古泰坦巨人们没有投降了，没想到作为远古种族中最弱存在的她们，反而是坚持到最后一刻的存在，其他远古种族已经基本投降，在远古种族分裂上万年后，魔王贝拉的介入让远古种族们再次出现了统一的趋势。
　　围攻远古泰坦巨人族大陆泰坦恩斯特决战前夕，贝拉切换成圣魔神萨曼莎的姿态，传送到了她的妹妹，乱世者首席尤朵拉的寝室里，把刚刚睡醒的尤朵拉给压住了。在那张粉色的床单上，贝拉只穿着一套性感的黑色蕾丝吊款式内衣，自带黑色丝袜，内衣上有红色花边，无形中增加了不少情趣氛围。
　　贝拉身体向前顷着，压在尤朵拉身上，双手刚好压在尤朵拉左右两边的位置，尤朵拉小腿微微抬升，刚好差点顶住贝拉，她一反常态，没有穿着平时的萝莉系可爱款式内衣，而是穿了一套情趣味不输给贝拉的黑丝睡衣，那双玉足上一样是吊带系列的丝袜。
　　尤朵拉有些紧张的把视线转向其他地方，那对红色的美瞳不怎么敢看贝拉，她看两人那暖昧的架势，下意识的误以为贝拉现在就要把自己给那个了。事到临头，尤朵拉难免会有所紧张，好像是第一次经历这种事情的小女孩一样，跟平时的状态相距甚远。
　　“萨曼莎姐姐大人，能不能让我先去沐浴一下，人家还没..”
　　“尤朵拉妹妹，你怎么穿的那么大胆了，谁教你的。”
　　“蒂丝..不不，没人教我的，姐姐大人，这是我特别为你准备的..”
　　“尤朵拉妹妹，我是来跟你讨论正事的，不要害羞嘛！”
[img=700,612]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/45db60b7-2f6b-4f06-9915-0bb8fb8d0e38.jpg[/img]

第八百八十八章破碎神族大陆苏希莉菲娅远征战的暂时胜利结束（本卷完）（含有彩插）
更新时间2018-07-08 23:39:33.0  字数：4998

　　破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆中心区域，阿诺德海区的核心地带，远古泰坦巨人族控制的大陆泰坦恩斯特。魔王贝拉在征服了其他远古种族后，集中全部远古种族一起围攻这片大陆，参战的远古种族有：远古机械族、远古虫族、远古亚龙族、远古魔物族等四大种族的主力，这是一次碾压式的战争，贝拉这边占据了绝对的优势。
　　在远古种族们的围攻下，远古泰坦巨人族节节败退，连防御都防不住，面对其他远古种族的联合攻击，作为几个远古种族里面最弱的存在，远古泰坦巨人族根本就不是对手。然而，它们就是不愿投降，一直跟贝拉她们战斗着，看那气势大有死战到底的意思。
　　贝拉在指挥室那里也感到这问题有些棘手，尽管远古泰坦巨人族是没有妹子存在的，单是，它们好歹也是几大远古种族的成员之一，就这么毁灭的话，对其他远古种族的影响不太好。她刚刚从自己本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者大统领尤朵拉那里获知了最新局势情报。
　　贝拉的姐姐，灭世者首席蒂丝塔并没有要帮助自己拯救这个世界的意思，她一直没有行动过，也没约束其他排名前十位的灭世者阵营魔神和邪神的自主活动行为，相当于变相默许她们的灭世行为，看样子，贝拉需要一个个用特别手段说服了，让她们都来帮自己的忙。
　　不止是灭世者阵营没有动静，就连乱世者也没有要帮忙的意思，尤朵拉刻意回避了许多敏感问题，没有明确表示怎么协助贝拉拯救这个濒临崩溃的位面异世界， 贝拉搞不好还要一个个去跟尤朵拉手下的几个乱世者巨头萝莉满满讲道理，让她们别捣乱和帮倒忙。
　　“贝拉大人，我请求出战，那些大块头都是一根筋不懂变通的，那样的话，还不如直接毁灭呢。”
　　“玛蒂娜尔，你不用出战，再等等吧，这些事情交给手下去做就行了。”
　　刚刚向贝拉效忠的远古亚龙神玛蒂娜尔，在第一时间想贝拉申请出战，她打算亲自上场，引起远古泰坦巨人族的至高神进行决战，把那个傲慢的家伙给打败。贝拉在第一时间没同意玛蒂娜尔的请求，玛蒂娜尔可是最强的至高神，她上场的话，其他远古种族的至高神就没机会出风头，过把瘾了，为了维系远古种族联盟之间的稳定，贝拉把最强的至高神留下了。
　　在泰坦恩斯特大陆上，远古泰坦巨人族们还在进行着最后的抵抗，它们不依靠任何掩体，像是真正的斯巴达勇士一样，直面数倍于自己的敌人，就算是作为敌人，贝拉依旧被它们的精神感动，可惜它们的王不是妹子，全族也少有妹子。有的话，可能就是另外一个故事和结局了，至少不用像现在一样遭到多方围攻了。
　　远古机械族、远古虫族、远古亚龙族、远古魔物族分别进攻泰坦恩斯特大陆东西南北四个方向，逐步合围过去，而堕天使族作为特别机动部队从正中心空降攻击，魔王联军这一边一直牢牢控制这次战争的主动权，制空权已经完全被堕天使族给控制了，远古泰坦巨人族连一点反击的机会都没有，只能处在被动挨打的地位。
　　泰坦恩斯特大陆的战火从早上打到晚上，已经交战一天一夜了，完全的远古巨人们面对数倍于自己的敌人毫不退缩，就算大地上早就尸横遍野了，它们也毫无惧意。贝拉也很无奈，对面真是一根筋的，打算死扛到底，贝拉沉思了一晚上，第二天亲自上战场了。
　　贝拉没让其他远古种族的高层和至高神出场，一律都是在后方待命状态，让她们上场的话，可能会承受许多心理压力，毕竟全部远古种族曾经是一个阵营的，要照顾曾经的阵营感情。所以，击杀远古泰坦巨人族高层和至高神的责任，还是交给贝拉她们这些魔王来承当比较合适。
　　第二天的战斗，魔王联军中的新魔王悉数登场，给远古泰坦巨人族的防线制造了巨大的压力，天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺联手围攻远古泰坦巨人族的族长，远古巨人王泰戈尔，其余魔王重点攻击，有选择性的攻击看上去就是远古泰坦巨人族高层的巨人。
　　贝拉的计划很简单，只要把远古泰坦巨人族的高层和巨人王泰戈尔给击杀或者控制了，那剩下的远古泰坦巨人族就不足为惧了，失去首领后它们的凝聚力肯定会崩溃，到时候士气崩盘的远古泰坦巨人族们是不可能打出现在这种气势的。
　　面对新魔王的针对式打法，对面的至高神终于坐不住了，远古泰坦巨人族的幕后统治者，至高神泰兰妮不得不登场了。她一出来就对上了第一魔王贝拉，之前的战局泰兰妮躲在暗处看得一清二楚，尽管贝拉这个金发蓝眼的女魔王在全部魔王中的外在表现实力不是最强的。
　　但是，其他女魔王就算外在表现实力高出贝拉许多，也依旧对贝拉唯命是从的，由此可以基本断定贝拉是这些女魔王的核心人物，只要击败了贝拉，那其他女魔王有很大可能会暂时撤退。那样的话，远古泰坦巨人族就有足够时间的喘息机会了。一天一夜的战争已经让这些远古泰坦巨人们疲惫不堪，要不是因为信仰的话，很多远古泰坦巨人早就会因为支撑不下去而倒下了。
　　“咦，小妹妹，你是不是走错地方了，这里是战场，不要打搅大姐姐们的正事，乖，等下给你糖果吃。”
　　“什么小妹妹，我是至高神，你这魔女给我放尊重一点呀！”
　　“至高神，小妹妹，你这身高也好意思称呼至高神嘛？”
　　“这..这跟身高没关系，都说了，不许笑，听见没有，气死我了。”
　　让贝拉差点笑死的是，远古泰坦巨人族的幕后统治者，至高神泰兰妮居然是萝莉来着，这是她遇到的第一个至高神跟族人之间相距甚远的典型例子。其他远古种族的至高身，起码跟自己控制的远古种族之间有那么一点联系来着，不像泰兰妮那样差距巨大。
　　不过，贝拉也没太意外，根据其他远古种族的至高神提供的情报，她们一直都没见过远古泰坦巨人族的至高神，不止是相貌，就连对方的名字都不知道，那个至高神的性别之谜，直到今天才彻底解开。之前泰兰妮不肯出现，可能是因为害羞，感觉自己的样子跟手下的远古泰坦巨人差距巨大，怕其他至高神妹子嘲笑，才隐藏到今天这种实在没办法隐藏的时候，最终不得不出场了。
　　至高神泰兰妮是标准的萝莉，身材娇小，胸前合适飞机场来着，贝拉目测就是一对A的尺寸。泰兰妮身高是贝拉至今见过的萝莉中最矮的，比乱世者诺莎和尤朵拉这些萝莉都要矮，从背影上看去，隐约有一种**的即视感。
　　泰兰妮是粉色短发的，头发上佩戴有小锤子造型的金属头饰，她身穿金色的金属板甲，扛着一柄巨大的巨斧，武器跟人的反差感很大，遗憾的是，她的身高是硬伤，跟贝拉面对面时必须抬头才能看到贝拉。
　　“泰兰妮妹妹，我不喜欢欺负小孩子，你走吧！”
　　“你..你胸大就了不起了嘛？我..我还会长高的。”
　　“不好意思，罩杯高的真的可以为所欲为哦，还有，泰兰妮妹妹，你是不是一万年都没有变化了。”
　　“可恶，别说了！”
　　泰兰妮身为至高神，性格却依旧像个小女孩一样，她一万年来几乎就没跟其他至高神妹子交流过，天性单纯属于还能理解范畴。在被魔王贝拉的调戏语言激怒后，泰兰妮跳起来挥舞巨斧砍了下来，看样子是打算打爆贝拉的脑袋。
　　贝拉不硬接泰兰妮真的重斧攻击，对面拿的武器是传说中的至高神器，被打中的话就算贝拉的人没事，身上的装备肯定是要报废的，那样话的太浪费。泰兰妮挥舞的是重型武器战斧，就算她天生神力，受到武器重量的限制，挥舞的攻击速度也注定没办法达到刀剑那种变态的速度，贝拉要躲闪还是很容易的。她稍微转了一下身，就避开了擦肩而过的巨斧攻击。
　　贝拉在回避的对方攻击的同时，找准机会进行了反击，她双脚轻轻一踩，把泰兰妮那砍在地板上的巨斧给踩中了。泰兰妮想抬起巨斧时才发现，面前那个看起来身材苗条的金发蓝眼美女魔王，体重一下变大了，好像是一座无形的大山压在她的斧子上，她用再大的力气，都不能把斧子给重新举起来。
　　“你，你耍赖，踩人家武器算什么本事。快起来，你太重了。”
　　“泰兰妮妹妹，你这话就不对了，我可是凭本事踩上来的，你说不踩就不踩，那我不是很没面子嘛！”
　　“你，你喜欢欺负女孩子嘛?为什么会这样熟练。”
　　泰兰妮气得差点暴走了，她发现自己真的打不过面前这个无赖女魔王，她每次攻击都是全力以赴的，对面还是一副游刃有余的样子，连气都不喘一下，这样看来，自己是凉了。要不是气不过，她早都想撤退了，一个魔王都搞不定，其他女魔王都在看戏，看泰兰妮的眼神带着同情，可能是预见到结局了。
　　泰兰妮突然放弃了手上的巨斧，之后像变戏法一样变出了一把大铁锤，双手握紧后砸向了贝拉，这突然换武器的速度很快，可惜，依旧被魔王贝拉给轻易识破了。贝拉往后一仰避开了砸向她脸的锤子，泰兰妮被自己气得攻击步骤乱了，完全按照贝拉的节奏来，要打脸的意思太明显了。
　　贝拉在避开泰兰妮的攻击后快速反击，她抓住那把锤子的把柄用力一扯，直接夺走了至高神泰兰妮的武器。力量交锋失败的泰兰妮还没来得及拿出第三把武器，就被魔女贝拉抓住个胳膊，抬起来举高高后抱在怀里，那样子，好像是姐姐在宠爱淘气的妹妹一样。
　　“快放开我，我们再打，我不服，我..你..你的手别乱摸。”
　　“泰兰妮，别淘气了，我们好好谈谈吧，不听话的话，我只能没收你全身衣服了哦！”
　　“别，这里人多，我，我不动就是。”
　　泰兰妮的性格果然跟小女孩一样，贝拉稍微吓了一下，她就投降了。随着至高神泰兰妮的投降，剩下的远古泰坦巨人族就好处理多了，泰兰妮暂时收回一部分能量，就让这些远古泰坦巨人们一下子没力气战斗了，只能接受了投降要求。尽管远古泰坦巨人王泰戈尔很不甘心，但是，他还是尊重了至高神的请求。
　　在远古泰坦巨人族投降后，五大远古种族长达万年时间的分裂对峙，终于在魔王贝拉的介入和干预下终结。贝拉的神族复苏计划暂时没有完成最终那一步，那些神族的神格和神魂被远古十二魔王们封印在魔族大陆和黑暗人族大陆，贝拉只是暂时解放了堕天使族、天使族和女神后裔们而已。
　　为了不让远古十二魔王们发现异常而有所防备，天使族和女神后裔们继续演戏，假装还是处在被控制状态。几块分类的大陆暂时不合成完整的神族大陆苏希莉菲娅，只有神牌没有神魂和神格的话，那些神像是取代不了新的神族，贝拉最成功的战绩，是夺回了神牌和神族女神的身体，距离最后的成功，只差神格和神魂了，魔王联军远征破碎的神族大陆苏希莉菲娅大陆的战争取得了初步胜利。
　　在堕天使族专属的大陆路西法塔斯大陆正中心的古代神都西莉亚斯城区，城中心的西里斯神殿神王寝宫里，贝拉在床上坐着，怀中正抱着一个娇嫩的萝莉欺负着。那萝莉正是被俘的至高神泰兰妮，泰兰妮完全是真空状态的，身上的装备完全被褪去了，白花花的娇小身影被魔女贝拉完全禁锢在怀中。
　　泰兰妮脸色通红，双手交叉放在背后让红色丝带束缚着，雪白双腿自然分开到两边，整个人跨坐在贝拉那弹性十足的大腿上。贝拉一边亲吻，一边在她身上乱摸，性格单纯的泰兰妮，就算是至高神，也招架不住贝拉这种“老司姬”的各种邪恶工口手段，很快就败下阵来。
　　“你，你欺负人，不是说好不脱！”
　　“不是我脱的，是玛蒂娜尔她们帮忙脱的，不算违背承诺呀。”
　　“你这是狡辩，等下，怎么还来，不..不能继续了，会变奇怪的。”
　　贝拉无视了泰兰妮的求饶，继续欺负着，她现在可以部分理解萝莉控。尽管泰兰妮是飞机场，胸前就一对A而已，但是，这丝毫不影响贝拉欺负她的兴趣，跟其他罩杯超常的违规萝莉比起来，泰兰妮欺负起来别有一番特别的风味。
　　正当贝拉把泰兰妮按在粉色床单上，准备继续下一步更刺激的游戏时，克莉丝拿着几份来自人族大陆的加急文书走了进来，把文书放在了贝拉床边。贝拉看到克莉丝在场，暂时不好继续下去了，只能放下已经跟瘫软差不多的泰兰妮。
　　“贝拉，你看下吧，好像是人族大陆有紧急事情，也让泰兰妮妹妹稍微休息一下嘛，别让她累坏了。”
　　“克莉丝，我刚想让她休息的。我看下，额，魔族入侵，还是跟黑暗人族一起来的，这事给光明教会处理不就行了嘛？”
　　“贝拉，光明教会是想看你的意思，现在站在光明教会背后的不是神，是你们新魔王，肯定要问你们的意思呀。”
　　“那我们回去一趟吧，希望魔族和黑暗人族的表现别让我们失望。”
　　不久之后，在人族大陆和魔族大陆交界区域，贝拉切换成圣魔神萨曼莎的状态，穿上那套红黑色的标准魔神铠甲，正站在那里，专属的黑色巨剑横叉在面前的位置，她双手合十放在巨剑剑柄上面，看上去英气十足，那迎面而来的风，吹起了贝拉那黑色的发丝，给人一种女武神的强烈即视感。
　　贝拉眼神坚定的看着前方，在她附近区域，是大批套上全身盔甲，戴着黑色十字标志盾牌，撑着红色十字旗帜的重甲军团。尽管这些军团看上去是标准的人族装备，但是，那盔甲里面是货真价实的魔物，盔甲只是伪装而已。
　　逆世者蒂娜莉丝出现在贝拉身边，依旧是一身白色的女神装扮，手拿金色神杖，不是那对六翼黑白羽翼出卖的话，绝对能伪装成天使了。其他人看不到蒂娜莉丝，她也就没有顾忌的站在贝拉身边，天空处在乌云密布的状态，有几缕阳光面前透过云层，照在地上的军团身上。
　　“萨曼莎，你要对自己人下手嘛？”
　　“蒂娜莉丝，谁是自己人是由我决定的啦。”
[img=700,493]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/4fa65e67-44df-4407-a294-4493afc7478c.jpg[/img]

第十四卷梅斯菲尔德大陆上人族与黑暗人族的宿命之战

第八百八十九章人族大陆北方塔特尔城外的浪漫沙滩派对（六千超长章节）
更新时间2018-07-09 22:12:57.0  字数：5998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线区域，这里已经演变成了人族跟魔族交战的最前线区域。黑暗人族大陆负责攻击谭雅坦尼娅精灵大陆，人族这边就是迎战魔族的，对峙双方目前都是海上交战的，没有开始登陆作战。
　　人族的海岸线在至高公主贝拉的推广下，修建了大量的防御炮楼，比魔导炮更实惠的传统火炮取代了魔导炮的地位，魔导炮转移到南陆地区了。凭借着沿海火炮等防御工事的优势，人族大陆建立起了严密的防御地带，入侵的魔族远征舰队经常白来，没能占到一丝便宜。
　　新魔王联军的主要防御区域是谭雅坦尼娅精灵大陆，那里的精灵大陆海岸线区域几乎没什么像样的防御建筑。新魔王势力刚刚控制那里不久，没来得修建防御工事。除了第一魔王贝拉，其余在任的新十二魔王成员，天魔王德洛丽丝，血魔王埃莉诺等全部进驻精灵大陆协防去了，这布局成功的迷惑了远古十二魔王们判断，让它们误判了新魔王们的防御重心，以为新魔王在人族大陆没什么戒备来着。
　　误判形势的远古魔王们，把攻击的重点集中在了科瑞斯特尔人族大陆，他们压根就没想到，新魔王势力的真正势力集中在科瑞斯特尔人族，虽然大部分新魔王都派去谭雅坦尼娅精灵大陆了，但是，那些魔神，邪神之类的存在，一直留在人族大陆这里的，从一开始，贝拉的防御重心就确定在科瑞斯特尔人族大陆这里。
　　不过，贝拉不到特别时刻是不会让魔神和邪神上场的，魔神安琪和邪神米娅她们是用来防御其他魔神和邪神的搅局。真正完全站在贝拉这一边的魔神，邪神有四个。魔神安琪、邪神米娅、见习魔神，黑暗芙德、人造魔神艾希丝，她们都是灭世者阵营前十名以外，贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，第十位的冥魔神爱丽丝现在还不确定完全站在她这边，还属于尽量争取的目标之一。
　　新魔王现在的势力范围，完全控制了人族大陆，精灵大陆以及失落成几块的破碎神族大陆，兽人大陆已经控制一半了，在贝拉的暗中支持下，兽人大陆的统一只是时间早晚问题。尽管新十二魔王成员还没满，但是综合实力明显是碾压远古十二魔王了，远古十二魔王那边还有部分是站在新魔王这边的内应，比如暗夜魔王雅歌这类的，从战争开始得时候，贝拉她们这些新魔王一方，就占据了战争的主动权。
　　在奥克塔维亚帝国北部海岸线区域重要海港城市塔特尔，贝拉和重要闺蜜团成员抵达了这里，暂时在这里调整状态。塔特尔是现在人族大陆北方海岸线上的第一大港口城市，长期驻扎有十万多人的帝国军精英，港口那里在是人族帝国联盟第六舰队的驻地。第六舰队是贝拉亲自监督下建立的，指挥权也属于贝拉的。
　　虽然跟魔王联军的海上舰队比不了，但是，第六舰队的装备配置已经完全碾压人族其他舰队了，舰队一共拥有一千多条火炮战船，每条战船都是几十门火炮的配置，火力和数量在人族联盟里面已经难找对手了，其他舰队最多五百条左右的战船，每条战船的平均火炮数量也没这边的第六舰队战船多。
　　贝拉返回人族大陆后，主要还是使用替身，魔王公主菲莉娅的身份活动。菲莉娅现在是全人族大陆的第一公主了，对面的敌人想要弄斩首行动的话，肯定会针对她来的，贝拉故意这样引诱对面来刺杀自己，那样的话她就能帮其他人族大陆高层分担被刺杀的压力，
　　在塔特尔城外的海滩上，贝拉以菲莉娅公主的名义，正在举行冬季沙滩派对。人族大陆北方的奥克塔维亚帝国常年寒冷，只有这塔特尔城属于例外区域，这里有暖流经过，温度比人族大陆南方的加布里埃尔帝国要低，跟人族大陆东方的奥尔德里奇帝国差不多，是个适合沙滩游戏的旅游胜地。贝拉当初就是看中了这一点，才调集大量人力物力在这里修建了港口城市塔特尔城。
　　参加这个冬季沙滩派对的，都是贝拉的重要闺蜜成员，以及她在奥克塔维亚帝国皇室高层里的闺蜜妹子，也都受邀参加了。尽管大家都知道贝拉的恶趣味，参加这种沙滩派对肯定会被对方占便宜的，但是，大家潜意识里都没拒绝这个沙滩派对的邀请，对于贝拉提供的大尺度比基尼泳装，那些妹子只是嘴上调侃一下，身体还是很诚实的，都下意识的换上了。
　　在贝拉的提创和推广下，比基尼泳装和现代化的内衣，有贵族阶层自上而下在人族大陆大范围推广了，不少平民也接受了这个潮流，目前正在向精灵大陆和兽人大陆扩散，据传连魔族大陆跟黑暗人族大陆都受到了不小的影响。这算得上贝拉暗中统治人族大陆以来施行的政策中，唯一一项对男性有福利的政策了。
　　贝拉正坐在蓝白条的沙滩躺椅上，一身黑色的系绳系列性感比基尼泳装，那黑色的泳装上面，有漂亮的暗红玫瑰造型花纹。这张蓝白条纹设计得很大，可以同时给几个妹子一起使用的。在沙滩躺椅上的那把超大太阳伞，本身就够好多人使用了。
　　贝拉拿着一张海上航海地图，正在规划着接下来可能开始的海上大战，人族跟魔族联军目前就是海上战船较量而已，不排除以后会爆发大规模海战的可能，贝拉她要提前做必要的准备，以防海战突然爆发时，自己会因为准备不足而出现各种尴尬的局面。
　　克莉丝穿着紫色性感比基尼泳装，坐在贝拉右边的位置，她这身泳装感觉就是直接拿情趣内衣魔改的，紫色镂空就算了，胖次上方那两条V字型带子，怎么看都超出了比基尼泳装的性感范畴。克莉丝手中拿着一杯果汁，正在品尝着，她时不时偷看贝拉几眼，似乎很在意贝拉的一举一动。
　　贝拉左手边的位置，是跟克莉丝一样属于银发系的美少女，就瞳色区别明显的艾莉尔，艾莉尔穿的是比基尼泳装是跟克莉丝是一个款式的，区别就是她的是粉红色而已。因为粉色比紫色淡许多，导致艾莉尔的透视效果比克莉丝要高，贝拉随便一眼都能看光她全身了。
　　艾莉尔好像是故意要让贝拉看光自己一样，她双手交叉放在后脑勺上，雪白的双腿自然平放，看上去好像是在小睡，就是那姿势对人的诱惑力太大了，想要欺负她的话很容易得手，那个姿势都摆好了。贝拉身边还有克莉丝在，不然的话，她都想扑上去好好跟艾莉尔玩特别的游戏了。
　　人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼姐妹两也在沙滩躺椅上，她们穿的也是镂空系的性感比基尼泳装，伊莱娜的是橙色的，伊莎曼是纯白色的，她们就是胖次上面没有V字型带子而已，性感程度比贝拉身边的克莉丝和艾莉尔稍微差那么一点。
　　伊莎曼和伊莱娜一左一右，跪坐在贝拉下方的区域，分别给贝拉按摩左右两边的玉足，鉴于这里是公共沙滩区域，她们就用中规中矩的方式给贝拉按摩玉足。如果换卧室等私密区域，贝拉可能会让她们尝试用更邪恶、工口的方式给自己按摩双腿了，绝对不可能像现在这样正经。
　　刺客诺蕾雅在贝拉身后坐着，给贝拉按摩肩膀放松，她穿的是黑色镂空系的性感比基尼泳装，跟在场其他妹子相比，她那比基尼泳装是唯一一件上面没有肩带设计的，很容易被扯下，贝拉如果稍微使坏一点的话，就能让诺蕾雅上身完全曝光了。
　　贝拉安静的享受着闺蜜们的服务，在她前方的沙滩排球场上，妹妹莉莎和魔神安琪，邪神米娅，以及时空幻魔诺莎这几个萝莉身材的美少女，正在打二对二的沙滩排球，她们穿的泳装颜色不同，莉莎的是粉色系萝莉专用泳装，她们穿的都是上半身折叠抹胸类型的萝莉系列泳装。贝拉不是死库水控，就没有推广死库水系列的校园泳装给身边的萝莉妹子们，而是推荐了抹胸系的萝莉泳装，那样比死库水养眼多了。
　　莉莎她们开心的打着沙滩排球，动作看上去都是很萌的，都是萝莉类型的美少女，不可能像御姐系列那样打沙滩排球，时刻都是扣杀这类的。贝拉那蓝白色超大沙滩躺椅的大遮阳伞下，是充当临时保镖魔神艾希丝和黑暗芙德，艾希丝现在是隶属于贝拉，黑暗芙德的话是受邀过来玩的，她还是见习魔神，没那么多业务要忙的，空闲时间算是比较多了。
　　艾希丝和芙德穿的分别是白色和黑色的性感比基尼泳装，刚好对应她们的银白发色和纯黑发色，这两位的比基尼泳装属于金属纤维材质的，看上去有金属的光泽，尽管没有镂空的设计，贝拉感觉跟她身边闺蜜们穿的镂空系比基尼泳装，在性感程度是完全不相上下的，有一种说不出的异样美感。
　　“我说，你们两个不用真的当保镖呀，放松一点，我们是来度假的，外面守卫一大堆，你们就稍微放松一下啦。”
　　“贝拉大人，不好意思，习惯了，现在就改。”
　　“贝拉，我以前没去过沙滩度假，不知道怎么做，实在抱歉。”
　　面对贝拉的搭讪，魔神艾希丝和德芙都有些不好意思的低下头，她们之前的表情太严肃了，一直像真正的保镖那样站着，完全容融不进现场那欢快的氛围里面。贝拉不得不开导她们，在贝拉的劝说下，艾希丝和德芙脸上那严肃的表情终于稍微放松了，两人勉强的坐在沙滩上，艾希丝拿起一本跟杂志差不多的书本，打开后静静观看，也不知道看不看得下去。德芙拿着一片西瓜，尝试着品尝。
　　这片沙滩对贝拉来说简直是天堂，随处可见身穿性感比基尼在戏水的美少女们，那些美少女们或多或少都受到了贝拉的影响，有潜在的百合属性，彼此之间在戏水的过程中，时不时有让人流鼻血的暖昧画面出现，沙滩仅限于妹子使用，完全不用担心被绅士偷窥的可能。
　　塔特尔城的公共沙滩在距离很远的位置，那里是男女共用的，贝拉举办冬季沙滩派对的这片沙滩区域，属于妹子专属用地。因为某些特别的原因，这片沙滩上的氛围始终带着百合的芬芳，受到那大环境影响，就算对百合还没兴趣的妹子，在这里也不会拒绝其他妹子那过于暖昧的亲密举动，很多美少女就是再这样的情况下，一不留意就被成功安利百合了。
　　“贝拉，你听说了嘛，想要潜入这里的男人好多，塔特尔城警卫团的治安所都快要爆满了，抓的人太多了。”
　　“克莉丝，被抓只能证明他们不是主角，只是配角，仅此而已啦。我更在意的是，最近前线有什么战报嘛？”
　　贝拉看着面前的海上航海图，眉头紧锁，第六舰队已经停泊一周了，很长一段时间都没见到魔族联军进攻了，不然，贝拉也不会有空闲时间举办这个沙滩派对了。她身边的克莉丝看到贝拉脸上表情有烦恼，犯下酒杯跟贝拉主动搭讪。
　　“没有，最近一次跟魔族舰队的交战记录，是一个多月前第八舰队遇到的，之后就没遇到魔族的舰队了，已经一个月没有交战记录了。”
　　“奇怪，魔族的性格不会那么保守的，进攻的话一定会持续到底的，这种断断续续不是魔族的风格，有什么其他的异常情况嘛？”
　　“其他的异常情况，有一个，天魔王德洛丽丝不久前发来魔法联络信息，说她们那边的精灵大陆一个多月来也没见黑暗人族入侵了，她们还以为黑暗人族放弃进攻了。”
　　贝拉听完克莉丝的报告，一时间不知道对面是搞什么情况，魔族和黑暗人族都不进攻了，难道要等她这边主动进攻。精灵族的海上战船不久前被战乱破坏，海军还在重建中，没办法派出来。主动出战的话，只能依靠人族的联合海军了。
　　人族的海军舰队，除了贝拉控制的第六舰队全部配置有火炮以外，其他几个舰队火炮船不足，很多战船还停留在使用弓箭，依靠登船近战的状态下。这配置跟魔族的舰队半斤八两，打不过黑暗人族的舰队，黑暗人族的战船小型魔导炮覆盖很广的，真打起来，除了第六舰队，其他主动出击的人族舰队就是送对面战绩的。
　　黑暗人族和魔族的大陆位置，贝拉手上有当年穿越者旅行家卡米拉妹子留下的手绘地图，知道大致方位，目前不确定龙族大陆的动向，龙族被自己抢走的公主很多，在人族，精灵族跟魔族、黑暗人族开战之后，龙族至今没有表态，到底是站在哪一边的值得考究，
　　除此之外，深海联盟的动向也不明，当年贝拉讨伐兽人大陆时，在海上顺路把深海联盟的舰队给灭了，万一海族想报仇，站在魔族和黑暗人族那边也有可能。在海战方面对人族联合舰队威胁最大的不是魔族和黑暗人族的舰队，而是这些一直藏在暗处，神出鬼没的深海族。
　　在沙滩派对上服务人员，清一色的都是身穿泳装的漂亮女仆，女仆们都是刷选那些美少女来担任的，她们穿的都是黑色性感比基尼泳装。在她们雪白的脖子和右边大腿上，分别套着象征女仆身份的黑色蕾丝花圈，那是用来表明她们的女仆身份，至于头上的女仆头饰，在沙滩环境下贝拉就不要求她们一定佩戴了。
　　比基尼泳装女仆们端着各种装满饮料和零食的托盘，在沙滩上来回穿梭，构成了另一道美丽的风景线。女仆之间有一丝细微的差别，其中有部分女仆在头上会佩戴有一朵纯白色的百合花头饰，佩戴有百合花头饰的女仆，是可以约去沙滩小屋区里进行进一步深入交流的特别女仆，沙滩上很多了解内幕的大小姐，都会或明或暗的约她们的。
　　不止是女仆，守卫沙滩最近的守卫也全是妹子来着，帝国皇家骑士团的美女骑士们入乡随俗，穿的也都是各色性感比基尼泳装，她们唯一的区别就是随身携带着骑士佩剑，盾牌没带，算是证明她们的守卫身份，那佩剑更多是象征用的，实战意义不大，她们那雪白的双腿上穿了黑色交错的网格系列的丝袜，表明她们不下水和戏水，就是巡逻跟维护沙滩秩序而已。
　　沙滩区域的真正守卫不是那些帝国皇家骑士团的美女骑士们，她们穿那样一点战斗力都没有，真正的守卫，是潜伏在暗处的各种幽灵守卫，那些专属于魔王贝拉的守卫，才是沙滩派对的真正守护者。
　　很多想要到沙滩区域大饱眼福的绅士，就算侥幸通过最外围的塔特尔城警卫团，也没办法逃过这些幽灵守卫的眼睛，一个个不知道怎么回事，突然就被莫名其妙的打晕了，之后丢给塔特尔城警卫团拉去调查了，这些全是幽灵守卫们的功劳。
　　据说想要闯入这里的绅士数量上百，很多幸运绅士最后都被幽灵守卫们逮住了，直接打晕后丢给塔特尔城警卫团处理。城市的警卫团担负的职责跟地球上的警察们类似，很多绅士被抓去拘留和教育了，会不会悔改就不好了。
　　“可恶，明明就差一步了，再走几步就..”
　　“别想了，那里也是你能去的？带去治安所反省几天。”
　　在外围塔特尔城警卫团驻守的隔离边界，时刻都在上演着各种绅士翻车现场，很多绅士为了信仰，被警卫团抓去治安所反省去了。至今为止，还没有哪个绅士能成功到达那里，治安所管教室是他们最后的归宿。
　　就算面对被塔特尔城警卫团拘捕的危险，也阻止不了绅士们的热情，他们依旧试图绕道，找各种捷径侵入海滩派对现场区域。塔特尔城警卫团没办法，他们已经出动了全部能调用的警卫团成员，三千多人的警卫团成员，才勉强阻挡了绅士们的无谓之举。
　　塔特尔城警卫团团长一脸无语的表情，他看着隔离区外面那些人群，差点骂人了，这些绅士打仗的时候不见多积极报名参军，这种时候反而异常团结，让他实在是哭笑不得，都不知道说什么来表达自己的心情了。
　　“罗威尔团长，人手有点吃紧了，要不要跟斯康达总督大人请示，借用塔特尔城守军来帮忙维护秩序。”
　　“斯康达总督已经知道了，正在组织一万多人的轻甲部队过来，到时候这帮傻子就好玩了。斯康达总督说了，就算是误杀也是可以的，绝对不能这帮人打搅到菲莉娅公主的海边派对。”
　　负责塔特尔城警卫团的罗威尔团长，是子爵来着，他跟塔特尔城城主，总督斯康达侯爵是亲信关系，本以为接下这个护卫菲莉娅公主海边派对的事情是轻松升值的美差来着，只要派对顺利进行下去就行了。谁知道那群绅士让他头疼不已，他好几次差点下达个诛杀令了，要当作叛乱行动来镇压了。
　　“罗威尔团长，紧急情况，西边小渔村加西亚那里失联了，好像说有几只奇怪的黑色小船靠岸，之后就没有报告了。要不要上报呢？”
　　“加西亚村，那里距离这里很近的，这个节骨眼上可千万别出事，别急着上报，万一打搅了公主的派对就不好了，你安排一队，不..我们人手不够，你去找雇佣兵团去看看，到时候跟斯康达侯爵报销就行了。”


第八百九十章塔特尔城外的浪漫沙滩派对的潜在威胁（七千超长章节）
更新时间2018-07-10 22:24:04.0  字数：6998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，贝拉举行的沙滩派对还在继续着。附近就是贝拉专属的第六舰队驻地，加上塔特尔城城主，拥有十万多人的总督斯康达侯爵是坚定的女王派成员，贝拉是不怎么担心派对会受到影响的。
　　塔特尔城的警卫团团长罗威尔有些头疼，就在不久前，距离海滩很近的加西亚渔村莫名失联了，他刚才特意安排手下去雇佣了一队B级佣兵团去看看是怎么回事，不了派出的佣兵团如同石沉大海一样一去不复返，这完全出乎罗威尔的意料 ，他正在犹豫要不要雇佣A级的佣兵团去看看情况来着，从外面的人群里传来了一阵响动。
　　“罗威尔队长，斯康达侯爵到了。”
　　“不是吧，侯爵亲自来了，这下可不好交代了，姐姐大人，你到这里..啊！”
　　“没大没小的，在外面要叫总督，再不注意，下次我调你去矿区当监工长了。”
　　“别，姐..总督大人，不用你亲自来的，我一个人能处理的。”
　　让罗威尔大人意想不到的是，塔特尔城城主，斯康达侯爵亲自带人来，原本说是只带一万多人的轻甲部队，不过，现场确认人数后，罗威尔目测起码来了三万人守军以上，还是精英的重甲部队，轻甲部队反而没带，重甲部队是处理重大事情才会出动的，这表示事态的严重程度可能超出预期了。
　　“看热闹的全部轰走，不走的直接驱逐出城，从塔特尔城居民中除名，不是塔特尔城的游客，全部轰走。抗议的直接撵走，不要管他们说什么。”
　　“遵命，总督大人。”
　　在外面看热闹的绅士们运气到头了，城主的权限比警卫团长大的多了，警卫团只有拘留的权限，城主可以直接赶人。在斯康达总督的命令下，她带来的上万大军，那些重甲卫兵没花多长时间，就把那些看热闹的绅士们给驱逐得一干二净，部分抵抗到底的直接打晕丢上马车拉走，拉去塔特尔城外的街道边就地丢弃。
　　面对总督斯康达侯爵的铁腕手段，之前在外面闹事的绅士们敢怒不敢言，纷纷一脸遗憾的选择了离开，用恋恋不舍的纠结眼神最后看了一眼海滩的方向，看了一下他们心目中的圣地，之后被塔特尔城市守军，那些重甲骑士给轰走了，一脚锤飞到很远地方。
　　处理完一切后，总督斯康达侯爵整理了一下身上的贵族礼装，打算去沙滩派对那里跟菲莉娅公主（贝拉）汇报情况，在出发前，塔尔塔城警卫团团长罗威尔出面拦住了她，挡在了总督斯康达侯爵面前。
　　“姐姐，还是我去吧，菲莉娅公主那特别的兴趣，你又不时不知道。”
　　“知道呀，没什么的，我里面穿的是菲莉娅公主推广的泳装，完全没问题的。”
　　“姐姐，问题不是这个，万一公主大人需要你那个的话，你..”
　　“这能算问题嘛？我们女王派的贵族都是时刻做好那个觉悟的。”
　　在阳光明媚的沙滩上，贝拉依旧在享受着美妙的沙滩派对，对于外面发生的事情她不怎么清楚，贝拉位于一张沙滩凉席上，正跨坐在一名金发美女那光滑如丝的后背上，给她涂抹香油，这种类似橄榄油的香油，具有跟真正的防嗮油一样效果，也是贝拉推广的。在贝拉身边的位置，是另外一名金发美少女，她跪坐在贝拉身边，贝拉时不时打着给她擦拭香油的名义，把魔爪按在她上身的凸起的果实部分**。
　　“艾琳姐姐，露丝姐姐，舒服嘛？这香油可是特制的，抹上去凉凉的。”
　　“贝拉，你..你的手法还是那么奇怪，等下，别停下，好妹妹，姐姐错了还不行嘛？”
　　“这才对嘛，那我继续啦！”
　　奥克塔维亚帝国的大公主艾琳和二公主露丝，两人分别是贝拉替身，魔王公主菲莉娅的姐姐，作为第一批让贝拉欺负的公主，在她们帝国举办的沙滩派对，贝拉肯定会邀请她们参见的。艾琳和露丝穿的是金色楼空系的性感比基尼泳装，贝拉一边给她们涂抹香油，一边在暗中测量这两位姐姐有没有发育，很多**动作根本就是逾越了涂抹的范畴。
　　在贝拉她们身边负责守卫的，是几名奥克塔维亚皇家骑士团的精英美少女龙骑士，她们清一色的性感比基尼泳装，跟外面那些女骑士一样多了一对吊带丝袜而已，表明她们不参加戏水和有用活动，在她们的比基尼泳装上装部分，别着一枚龙翼勋章，象征她们皇家龙骑士团成员的身份。
　　对于几位公主之间那暖昧的一幕，美少女龙骑士们都已经是见怪不怪了，脸色也没太过羞涩，算是接受了这一切。自从菲莉娅公主（贝拉）迎娶克莉丝公主后，在人族大陆上同**往就不再被视为异端和背德了，虽然各个帝国没有公开承认和表态支持，但是，已经算是默许了。
　　艾琳公主和露丝公主挑选女侍卫时，也是经过特别挑选的，被选中的这些美少女龙骑士，或多好少都有一点百合属性。她们站在那里是勉强保持正经站姿的，那雪白的双腿时不时有夹紧合拢的小动作，证明她们看了这暖昧的画面后，受到了百合氛围的影响，尽管嘴上不说，但是身体还是很诚实的。碍于这里是公共场合，贝拉不好出手，不然这些美少女龙骑士很可能要当场体验一些好玩的游戏。
　　贝拉还在给艾琳公主和露丝公主涂抹香油的时候，海滩上走来一个特别的美女，在全是比基尼的沙滩上，没穿比基尼的女孩就特别显眼了，在那片大白腿，细腰之间，一个穿得比较严实的妹子进入了贝拉的视线里，那是一个身穿红黑色贵族礼服的的美女，一头亚麻色的秀发，身材高挑，白皙的肌肤一看就是很注重保养的，那对蓝色的美瞳，正用恭敬的眼神看向贝拉这边，因为她脚上穿的是黑色长靴，在沙滩上走动格外小心，走到贝拉面前花了不少的时间。
　　贝拉一眼就看到了那妹子胸前别着的侯爵印章，这个妹子居然是塔特尔城的城主，总督斯康达侯爵，贝拉之前只听说过斯康达侯爵是她这边女王派的成员，并不知道斯康达侯爵会是漂亮妹子来着，见到后有一种意外的欣喜，唯一有些美中不足的是，斯康达侯爵穿得太严实保守了，一点福利都看不到，明明都到海边沙滩这一戏水圣地了，还穿那么密不透风实在是浪费资源。
　　“菲莉娅公主大人，我是塔特尔城总督，斯康达侯爵。对了，斯康达是官方书面专用名字，您也可以叫我蕾西，那是我的真名。”
　　“哦，蕾西呀，你穿那么严实不热嘛，这里可是海滩，脱了吧，没泳装我可以借你的。”
　　“菲莉娅公主，我是来汇报正事的，您..您能不能稍等。”
　　“先脱了再说嘛？那样才是汇报正事的标准装扮，你该不会是要拒绝我嘛？额..真漂亮，你里面不是穿好了嘛，别害羞了，过来啦！”
　　不出女侯爵蕾西的预料，贝拉一边下命令一边自己动手，在她那熟练得堪比神技的手法之下，蕾西身上那套厚实的贵族礼服三下五除二就被去掉了，眨眼之间被对方脱掉了，贝拉对女孩子的衣服了解程度已经堪称宗师了，要解除对方的身上的服装都是很快的。
　　女侯爵蕾西里面穿的是一套火红色的性感比基尼泳装，虽然不是镂空系列的情趣设计，但是，上身没肩带，下身是细绳系列的，要脱起来十分容易。可能是因为选择的时间有些赶了，蕾西没有选好尺寸就穿上了，那尺寸选得有些小了，这让她上身的罩杯看起来因为视觉效果的原因而有些大了。
　　在被菲莉娅公主亲自动手给扒光后，蕾西脸色羞红，就算是女侯爵，经历了许多大场。但是，在面对贝拉的时候还是会下意识的紧张，这个公主身上似乎有某种无法抗拒的魔力，让接近她身边的妹子会在不知不觉中变得奇怪，觉醒神秘的属性。
　　贝拉可不管蕾西想什么，直接一抓，把她抱过来禁锢在怀中，开始了寻问，蕾西无师自通，下意识的把双手交叉放在背后，让贝拉更方便的拥抱自己。身为女王派的贵族，她们基本都知道贝拉那些奇怪的嗜好，发生这种事也在她们的预计中，所以，蕾西只是脸红而已，也没有什么明显的挣扎举动，她右边胳膊上佩戴着象征女王派身份的百合花链子，有这个链子装饰的女贵族，贝拉基本上都可以轻易得手的。
　　蕾西侯爵脸色绯红一片，在跟贝拉的彼此磨蹭中差点兴奋的晕过去，双方磨蹭的都是对方身上的敏感地带，会发生特别反应也属于正常范畴。贝拉明显身经百战了，对这场面一点害羞都没有，对面的蕾西侯爵脸色红得发烫，她这边依旧是淡定的表情，蕾西侯爵还要汇报情况，贝拉也就没用什么绝招，让这位美女侯爵在她怀中断断续续的把正事，那什么紧急情况告诉贝拉。
　　原来，在距离海滩很近的加西亚渔村那里，发生了意外情况，那里已经失联了，一点信息都没有传给外界，在失联前，最后发出的信息，好像是有几十条黑色的小渔船靠岸，之后就不知道什么情况了。塔尔特成警卫团驻守在哪里的十多名警卫团成员，最后一次发出的联络信息，就是几十条渔船接近靠岸的时候。
　　不久前，塔尔特成的警卫团团长罗威尔，让人雇佣了一支B级佣兵团去加西亚村一探究竟，结果也是有去无回。蕾西侯爵在更早的时间就知道了事情的严重性，她在那支B级佣兵团出发前，刚收到了偶然经过加西亚渔村的人族联盟商船发来的紧急魔法联络信息，说是那个渔村已经被屠村了，到处是一副恐怖的地狱景象，更加恐怖的是，在渔村废墟里，出现了许多疑似不死者的存在，在渔村那里徘徊着。
　　发生亡灵天灾可是重大事故，不过，自从贝拉完全统一人族大陆以来，黑暗教会跟光明教会都是完全被她控制了，原本的黑暗教皇和光明教皇，贝拉用各种手段让他们打着领悟神意的理由隐退了。现在的光明教皇和黑暗教皇，全是贝拉的闺蜜担任的，黑暗教会不搞事的话，基本上不会出现什么亡灵天灾的，黑暗教会里面能发动亡灵天灾的顶级高手寥寥无几，都有位置记录的。
　　“菲莉娅公主，事情就是这样，能不能请您换个地方举办沙滩派对呢，我担心那些奇怪的不死者会冲击沙滩，到时候惊扰各位公主和名门大小姐，那就不好啦。”
　　“蕾西，这里可是整个塔尔特城最好的沙滩位置，你让我换去哪个地方呢？不用担心，不死者什么的都是渣渣，不用什么难度就能解决的。”
　　贝拉一边双手按在蕾西上身最柔软的部位轻摸，感受着那惊人的弹性，一边考虑着应对的办法，无论如何，在沙滩派对旁边的就有一座丧尸村子，那也太猎奇了。参加她海滩派对的妹子都是人族帝国的高层，公主和名门贵族家的大小姐很多，很多是没见过什么不死者，真见到的话，可能会被吓得双腿发麻走不了。
　　蕾西被摸得差点发出奇怪的声音，贝拉有好几次把手伸到了她背后的比基尼泳装上装背扣位置，差点就解开了，在犹豫了一阵后，贝拉最后放弃了。来觐见贝拉的时候，她就已经做好了被这个特殊公主占便宜的准备，现在发生的一切还在她的意料之中，属于能接受范围里的事情。
　　驻守塔尔特城的第六舰队好像是收到了什么情况报告，在贝拉没有下达命令的情况下，他们派遣了五百多条战船封锁了贝拉她们沙滩派对所在地外围的海区，动用了将近一半的火炮战船组成了十几道严密的火力封锁网，火炮统一瞄准了海的那一边。
　　一旦出现报告中提到的神秘黑色小渔船，他们会毫不犹豫的用火炮给直接击沉，不给对面靠近的机会，宁可错杀也不会让可疑的黑色小渔船，有接近海滩登陆机会。加上蕾西侯爵带沙滩外围布置的三万多重甲卫兵，已经把沙滩派对场合保护等级提高到了最高等级，天空上时不时有狮鹰骑士飞过，作为高空侦查的单位。
　　在沙滩上参加派对的美少女，基本上没谁注意到已经加强的防备，贝拉也暂时没有公布这个消音的打算，她不想引起不必要的恐慌。加西亚村的事情，稍后在处理好像也没问题的，塔尔特成警卫团团长罗威尔，已经带领手下三千多人的警卫团，封锁加西亚村了，有光明教会和黑暗教会派遣的祭司随队跟去，问题应该不大的，主要问题是要搞清楚谁是幕后黑手们，是魔族还是黑暗人族，甚至第三方势力。
　　在距离贝拉较远的位置，两位美少女躲在一块大石头后面暗中监视着贝拉的方向，她们身上穿的是保守的黑色连体泳装，露出的部分几乎没有，更像是地球上的潜水服。这在全是身穿性感比基尼泳装的沙滩上违和感严重，跟主流环境氛围严重对立，她们不躲在大石头后面藏起来的话，很可能会被贝拉发现的。
　　这两位美少女穿这么保守的泳装，也是万不得已的，她们的肤色跟正常人族美少女差别太大了，比其他妹子白皙还能解释，但是，一点血色都没有就不好解释了。这是黑暗人族跟人族之间的区别，只能通过严实保守的泳装来遮掩这一切了。
　　“姐姐，那就是菲莉娅公主嘛？果然跟情报里说的一样，对女孩子有独特的兴趣，怎么不执行之前拟定的第二套方案呢？你不行我可以试试的。”
　　“妹妹，第二套方案就不用想了，色诱只会血本无归的。菲莉娅公主至今跟很多公主和名门大小姐之间都有暖昧传闻，她的眼神，怎么看都是猎人，不会有成为猎物的可能。”
　　“唉，那第一套方案有用嘛？菲莉娅公主的战斗力好像超越龙骑士，有龙骑将的水准。”
　　“当然有用了，就算菲莉娅公主没事，在场的都是各帝国公主和贵族名门的大小姐，能感染一个就赚一个。”
　　两位潜入的黑暗人族公主得意的商量着下一步的计划，加西亚村的惨案就是她们参与的。在一个月前，在远古十二魔王中那些男魔王们的安排下，黑暗人族跟魔族交换了攻击目标，魔族转攻精灵大陆，人族大陆由黑暗人族负责进攻，这个变动是男魔王们决定的，贝拉在那边的眼线，暗夜魔王雅歌属于女魔王一边，对此并不知情，因此没给贝拉发来情报。
　　在发现人族联军海上第六舰队会成为棘手麻烦之后，黑暗人族打算用不死者扰乱港口城市塔尔特的秩序，打乱第六舰队的补给大本营。原本计划好的攻击目的地就是贝拉举办海滩派对的那片沙滩区域，因为第六舰队的严密海上封锁和游弋巡逻，这计划没能得逞，不得不临时变更为附近属疏于防备的小渔村加西亚。
　　第六舰队的海上防御太严了，要活抓在场的公主和大小姐当人质可能性太低了，黑暗人族只好孤注一掷，看能不能击杀几个。两位黑暗人族的公主，就是待着这个目的暗中潜入这里的，黑暗人族跟人族差别很小，也就是肤色里没有血色这一差别，要轻易渗透到人族中间，要比魔族简单多了。幕后指挥的远古十二魔王，估计就是看中了这一点，才临时决定由黑暗人族代替原本的魔族，负责进攻人族大陆的任务。
　　女侯爵蕾西被留在了沙滩派对长，艾琳公主和露丝公主热情的拉她去涂抹香油了，贝拉起身迎着海风，走向海边的位置，克莉丝她们还在超大遮阳伞下休闲，贝拉一个人走到了海边，感受着海风拂面而来的美妙感觉，倾听着海浪的声音，那感觉很美妙，这种海滩派对，以后多开几次没问题的。
　　“贝拉，要下来嘛？海水很清凉哦！”
　　“我等下就过去，先看看海。”
　　在海边的位置，贝拉的闺蜜成员，奥利西维亚帝国的骑士名门大小姐，“雷霆骑士”奥萝拉和“暗夜骑士”达芙妮正在海边戏水，她们站在海边浅水区域互相泼水玩，玩得十分就开心。
　　奥萝拉身穿幽蓝色的性感比基尼泳装，那是跟雷电一样的幽蓝色。达芙妮是黑色的性感比基尼泳装，尽管两人的比基尼泳装不是镂空情趣款式的，但是，因为已经下水了，经过大量海水的浸泡，让她们身上的比基尼泳装完全湿透了，紧贴着身子，能一眼看到凹凸点，贝拉稍微留意一下，就能看到很迷人的景色。
　　对于贝拉那特别邪恶的视线扫视，奥萝拉和达芙妮早就习惯了，反正她们早就被那魔王给看光和摸光了，已经是她的人了，在贝拉面前曝光也完全不在意了。贝拉注意力转到了前面位置，一名翠绿色秀发的萝莉，正坐在地上堆沙子城堡，玩得不亦乐乎，贝拉记得她是乱世者成员贝蒂娅，那个擅长炼制各种恐怖药剂的天然黑萝莉。
　　贝蒂娅身穿翠绿色抹胸款式的萝莉泳装，正专注的堆沙滩城堡，在她身边的沙子上有不少小巧的脚印，应该是跟贝蒂娅一起玩的萝莉伙伴留下来的，那些萝莉去买找侍女拿饮料和零食了，贝蒂娅懒得走，就留在这里一边等她们，一边继续搭建沙滩城堡。
　　贝蒂娅那翠绿的美瞳里满是单纯的眼神，要不是知道她的底细，贝拉很难相信这个看似无害的小萝莉是制造无数恐怖事件的幕后黑手。不过，现在贝蒂娅是站在贝拉这边的，她也不用太担心，想到这里，贝拉走上前去，温柔的摸着贝蒂娅的脑袋，很多萝莉都喜欢被摸头，贝蒂娅也一样，她一脸开心的表情，好像是很享受贝拉的这次“摸头杀”。
　　“贝拉姐姐大人，我的城堡就要完成了，你看，这里是教堂，这里是广场，这里是..”
　　贝蒂娅低下头，趴着给贝拉指示她的沙雕城堡，贝拉稍微把眼神移开了一点，贝蒂娅那背对她趴着的姿势实在是太过暖昧了，诱惑力十足，贝拉怕自己克制不住，魔爪会不由自主的摸上去。最要命的是，贝蒂娅似乎不知道自己这个危险姿势和体位，很容易让人误解跟想入非非，依旧一脸单纯的表情，无形中加大了魅惑力。
　　这时候，在海边戏水的奥萝拉和达芙妮遇到了麻烦，她们好像是被什么东西绊倒了，拉着往深水区移动。两人在水中扑腾几下，看上去挣扎得很厉害。贝拉第一时间发现了问题，准备去救人了，她实在想不通，在浅水区都能溺水，而且，奥萝拉和达芙妮是准龙骑士，力量比沙滩上大部分妹子强，没理由被绊倒的。
　　“奥萝拉，达芙妮，你们等着，我这就过去。”
　　“贝拉姐姐大人，稍等，别过去，那水里是...我帮你。”
　　贝蒂娅看出了什么异常，她想变戏法一样凭空取出两跟针管，往奥萝拉和达芙妮身后水区砸去，针管入水后似乎击中了什么东西，冒起了一阵阵气泡。贝拉走过去一边一个搂住还处在惊慌不定的奥萝拉和达芙妮，两个准龙骑士美少女似乎受到了什么惊吓，脸色苍白，话都说不出口。
　　贝拉看清她们身水区后，脸色也跟着有些难看，那里浮着的居然是两具不死者的尸体，这些腐尸不知道怎么跑到沙滩边的。好在被袭击的奥萝拉跟达芙妮是准龙骑士出身，身上自带能量守护结界，那些丧尸没能咬到她们，真被咬的话，后果不堪想象。
　　在贝拉抱着奥萝拉和达芙妮往回移动的时候，她看到那边浅水区游来了更多的水鬼型不死者，目标就是冲着还水中戏水的妹子来的。第六舰队封锁防御的是外海区域，塔尔特城守军防御的是海滩外围，浅水区是防御漏洞区域，被这些不死者给钻漏洞了，现在要通知第六舰队已经晚了，时间赶不上了。
　　在危机时刻，感染之源贝蒂娅赶了过来，她随手把几瓶奇怪的混合药剂洒到浅水区里，那些不死者好像是害怕什么危险一样，立刻掉头往回游走，游得慢的当场被神秘力量溶解在水中一点痕迹都没留下。
　　“贝蒂娅，你这是..”
　　“贝拉姐姐大人，我的药剂只对死人有效，活人不用担心。”


第八百九十一章塔特尔城外的浪漫沙滩派对的危机的解决与新的威胁（七千超长章节）
更新时间2018-07-11 22:44:37.0  字数：6998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，贝拉举行的沙滩派对遇到了一些意外情况。尽管有第六舰队的海上封锁线，以及塔尔塔城主，总督斯康达侯爵派遣的三万多精英部队守卫，但是，依旧有不死者从浅水区域游过来，差点就造成意外事件。
　　在感染之源贝蒂娅用特殊混合药剂大退了那些水鬼型不死者后，海滩区暂时和平了，除了准龙骑士，达芙妮和奥萝拉受到一点惊吓以外，其他的妹子没遇到危险，还不知道有水鬼型不死者侵袭的事情，贝拉封锁了这消息，万一消息扩散的话，那恐慌程度堪比大白鲨了，以后海滩派对都不用举办了。
　　“贝蒂娅，多谢你了，等下给你几张珍品冰淇淋领取卷。”
　　“贝拉姐姐大人，能多给几张嘛？我想给朋友也留点。”
　　“当然可以了，对了，你们暂时回沙滩那边玩吧，海边这里可能需要处理一下。”
　　贝蒂娅拿着贝拉给的珍品冰淇淋领取卷，开心的跟她的小伙伴们一起去领冰淇淋了，跟贝蒂娅玩的是一下身材娇小，萝莉类型的名门大小姐。这些大小姐并不知道贝蒂娅真实身份，把她当成一般的人族朋友，很快就消失在贝拉的视线里。
　　在贝蒂娅的神秘药水作用下，那些水鬼丧尸暂时不会复返了，贝拉把奥萝拉和达芙妮并排放在一张沙滩席子上，分开她们雪白的双腿到左右两边，把她们的双手分别压在左右两边的位置。之后伸手在她们身上四处摸索，两位准龙骑士的美少女一脸羞涩，刚才那脸上的恐惧表情，现在完全被羞涩给代替了，就算她们实力是准龙骑士等级，但是，在贝拉面前都会下意识的软弱，跟雪白的羔羊一样。
　　“贝拉大人，你..你干什么，这里可是沙滩，能不能换个地方。”
　　“贝拉大人，那里..别，别这样。”
　　“达芙妮学姐，奥萝拉学姐，我是在给你们检查身体，看有没有哪里受伤，不要乱动哦，不然可要全脱光再检查了。或者，带你们去保健室。”
　　看到贝拉脸上流露出的邪恶表情，奥萝拉和达芙妮真的不敢乱动了，被扒光没事，就是在是沙滩上直接那个就有点羞耻了，她们可以接受去保健室，反正跟贝拉接触后，她们已经习惯了。趁着奥萝拉和达芙妮听话的时候，贝拉在她们身上大占便宜，因为海滩出现水鬼型丧尸而变差的心情很快就恢复了。
　　在一处石头后面，贝拉停住了脚步，她在沙地上画出一个恶魔专用的六芒星召唤魔法阵，在一阵快速召唤咒语中，把她的专属契约使魔，魔界公主迪娅丝召唤出来了。跟迪娅丝一起来的了，还有她的姐姐，魔界大公主迪娅芙，这两位黑发魔界公主身上穿的是标准魅魔服装，在海滩上显得格外特别。
　　“主人，有什么事嘛？”
　　“帮我搜查一下沙滩区域，我怀疑有黑暗人族的人潜入了。我想，你们应该比我更擅长找人的。”
　　“没问题的，黑暗人族的话我们很快就能找到。”
　　“等下，这里是沙滩，你们穿这个不合适，换上这两套泳装吧！这是命令哦。”
　　魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹两刚打算离开，贝拉好像是想起了什么，拿出两套特别的比基尼泳装放到她们两个面前，要求她们两位换上。这两位魔界公主性格比较开放，在看到贝拉给她们提供的大尺度性感比基尼泳装时，两人脸色稍微一红，但还是毫不犹豫的换上了，没有什么抗议，当着贝拉的面直接换上，这让在贝拉身后看着的奥萝拉和达芙妮都有些不好意思，魔界公主的大胆程度，超出她们两个的想象。
　　等贝拉带着奥萝拉和达芙妮返回沙滩冰淇淋供应区的时候，两位学姐脸上的红晕才稍微降低了一些。贝拉刚才不止摸了，甚至亲吻了她们身上很多地方，就差把她们身上的比基尼泳装给扒下来后做更邪恶的事情。
　　在贝拉的暗中命令下，沙滩派对方打着冰淇淋限免的名义，让在海滩上戏水的美少女们都集中到这边了，避免了她们会被水鬼型不死者袭击的危险。不是每个美少女都像奥萝拉和达芙妮这样是准龙骑士实力的，下一个被袭击的可能就没那么好的运气了。魔界公主迪娅丝和迪娅芙已经开始了暗中搜索，相信很快就能找到幕后黑手了。
　　在海上防御的第六舰队战船们，在收到贝拉的特别命令后，第一时间安排了几十条小船过来，小船在浅海区域沿着刚才发现水鬼型不死者的方向探索，看有没有漏网之鱼。船上的帝国军士兵配置弓箭和弩箭，警惕的看着浅水区域，仔细的搜索着。这次可不能再有什么闪失了，不然的话，他们第六舰队的面子可就挂不住了。
　　在礁石后面藏着的两位黑暗人族公主，看到最后功亏一篑后，都气得直跺脚，她们距离浅水区比较严，没看到萝莉贝蒂娅是用什么办法把她们的不死者给消除了，只是确认了行动失败的事情，按照计划要从浅水区登陆的不死者丧尸们，至今一个都没冒出水面，不用说都能看出计划完全失败了。
　　在第六舰队的战船派出小船到浅水区域巡逻警戒后，她们就感觉对面可能是发现异常了，一旦对面有所警戒的话，那她们的计划只能变更了。之前计划明明很顺利的，距离成功就差一步了，最终因为遇到感染之源贝蒂娅的干涉，她们的行动计划在最后一刻功亏一篑。
　　“姐姐，怎么回事，丧尸去哪里了？难道全被净化了！一个都没见。不应该呀，连我们自己都不知道净化的方式，人族不可能会的。”
　　“妹妹，这个我也不清楚，没看出是怎么回事，这海滩太棘手了，执行备用计划。”
　　“姐姐，备用计划是不是太过了，那里好像是平民来着，不是重要人物呀。”
　　“妹妹，这可是战争，哪有什么过不过的问题，是你太年轻了。”
　　两位黑暗人族公主正要转身离去时，一阵莫名的寒意袭来，魔界公主迪娅丝和迪娅芙不知道是从哪里冒出来的一样，挡住了她们的退路。在魔界公主出现的瞬间，黑暗人族公主她们身边的空气好像是凝固一样，有一阵很强的压抑感袭来。
　　这是魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹两用了魔界秘法，封印了黑暗人族公主们身边的空间，放置她们使用传送类魔法逃走，在属性相同的情况下，魔界公主拥有绝对的优势，能克制这些黑暗人族公主。迪娅丝和迪娅芙姐妹两个身上穿的比基尼泳装十分特别，是特殊的贝壳系列比基尼泳装，上身和下身三点区域，分别用贝壳遮着的，贝壳之间是用珍珠串联起来。
　　按照贝拉原本的设计，贝壳系的比基尼泳装原本是设计给海族美少女使用的，但是，她暂时没跟海族取得联系。只能让魔界公主迪娅丝和迪娅芙试穿一下，当模特看下效果如何了，实际上，妹子漂亮，身材也棒的话，完全可以无视种族的属性，穿什么类型的比基尼泳装都好看和养眼。
　　魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹就是这样的类型，她们身穿这身贝壳比基尼泳装，穿出了跟海族美女不一样的另类美感。在拦住两位黑暗人族公主后，她们脸上流露出了邪恶的笑容，好像是抓到猎物的猎犬一样。
　　“你们要干什么，我们只是路过的。”
　　“两位小姐，这海滩上穿那么保守是违规的，跟我们走一趟吧。”
　　“不要紧张嘛，毕竟我们也不是什么魔鬼，就是想跟你们推荐一下最新潮流的比基尼泳装啦。”
　　“等下，我们不需要，不..别过来，别..”
　　在实力差距和等级压制下，两位黑暗人族公主没坚持多久就被魔界公主迪娅丝和迪娅芙分别按倒在沙滩上控制住了，她们在最后时刻成功的发出了备用方案启动的信号，在信号发出后两人就被打晕了，魔界公主迪娅丝和迪娅芙，无视了那个信号，她们得到指令只是来抓人的，其余事情不在她们任务范畴里。
　　第六舰队派出的多条小船在浅水区一路搜索，还真发现了不少漏网的水鬼型不死者，双方在浅水区爆发了激战，在幽灵守卫的暗中支援下，很多水鬼型不死者打着打着就莫名其妙的被不明力量绊倒在水里，之后被士兵们用武器插上去后固定在水里，片刻之后，扩散过来的特别药剂会把它们给溶解掉的。
　　“真是够奇怪的，不死者还能游水了，还好没有惊扰菲莉娅公主（贝拉）她们多少，不然会的话，这个月的奖金可就没有了。”
　　“队长，那里有渔船！还是黑色的渔船，朝这边过来了。”
　　“怎么可能，从哪里过来的，赶紧点白烟，让战船们支援。”
　　小船上的士兵们还没来得及放松，就看到几十条黑色渔船从海那边飘来，每条黑色渔船上到处都是暗红色血迹，在黑色渔船上撑船的，都是一个个全身多处被撕咬的血淋淋的丧尸。这些渔船是从沦陷的加西亚村那里直接出发的，第六舰队的封锁线是外海区域，被对面再次套路了，走近海攻击，差点就得手了。
　　面对黑色渔船的突然出现，小船上的士兵们一边划着小船后退回避，一边用配备的弩箭和弓箭攻击，他们不射击丧尸，射击丧尸没杀伤效果，转而专门射击渔船。在箭矢的连续攻击下，不少黑色渔船船侧和船底区域被击穿，很快就因为漏水而搁浅，再也没办法前进了，这是现阶段能阻止这些黑色渔船推进的最佳方式。
　　在收到白烟信号以后，十几条候补待命的第六舰队战船起锚往这边的海岸线赶来，他们挂起了演习专用的旗帜，尽量不让海滩上的大小姐们发现有什么不同的地方。黑色渔船的数量虽然不多，但是不知道它们还有没有后续部队，要快速击沉黑色渔船的话，小船装备的弓箭和弩箭是不行的，需要这些战船才能轻易做到。
　　“赶快支援海边，挂好演习用的旗帜，动作麻利点，不要磨蹭了，谁不想拿奖金的自己下船。”
　　“船长放心，道理我们都懂的。”
　　贝拉在冰淇淋领用区的专属房间的凉席上待着，在她身下，是塔尔塔城主，对外号称总督的斯康达侯爵，实际上真名是女侯爵蕾西。蕾西脸色潮红，双手无力的放在左右两边位置，她上身的红色比基尼泳装上衣被掀起来放在更上面位置，露出了饱满的果实和迷人的红宝石，下身那红色比基尼泳装下装直接被拉到小腿的位置半挂着。
　　贝拉就跨坐在蕾西身上，双手按在蕾西上身的诱人凸起部位上**，感受那惊人的弹性，把那柔软**成各种奇怪的形状。蕾西脸色醉红，眼神有些痴迷的看着贝拉，不知道情况的，绝对还以为她们已经事后了。
　　“公主大人，您就饶了下属吧，再这样下去，我会...”
　　“蕾西小姐，你表现得很棒嘛，之前的失职行为我就不追求了。”
　　“谢谢公主大人，额，您..等下，那里...”
　　“蕾西小姐，明年你就是准公爵了，你懂我的意思嘛，别乱动就对了。”
　　面对贝拉的霸道，蕾西毫无应对的办法，在一阵激烈思想斗争后，她还是选择了放弃抵抗，任由贝拉对她各种索取。贝拉说了，只要陪她一会儿，蕾西的警备部署失职事情就不追究了，她无法决绝，贝拉的手法对女孩子有奇效，在这短暂的接触中，原本只是对百合有兴趣的蕾西侯爵，直接被拉下水成为信徒了。
　　贝拉享用完女侯爵蕾西的侍奉后，起身调整了一下身上的比基尼泳装，让外人不至于看出她刚才做了什么坏事。蕾西瘫软无力，在贝拉亲吻后闭眼睡过去了，在专属房间的另一面，贝拉见到了返回的魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹两个，这两姐妹已经完成了贝拉交代的使命，把在海滩那里搞事的黑暗人族给抓到了。
　　让贝拉意外的是，被抓住的居然是黑暗人族公主，不知道对面是不是太自信了，公主直接单独上场玩潜入行动，跟贝拉有类似的地方。对面的黑暗人族其实是太心急了，这种事情也不用公主自己上场的，一般的黑暗女巫就行了。
　　被抓的两位黑暗人族公主脸上全是懊悔的表情，她们大意了，没想到贝拉这边有魔界公主协助，这根情报出入太大了，之前的情报明明说菲莉娅公主（贝拉）是崇尚光明的，还是准龙骑将的水平。谁能想到，她居然跟魔界公主有契约，这已经超出她们的意料范围了，以至于她们被贝拉给套路了。从一开始，贝拉替身菲莉娅公主的对外情报就是假的。
　　两位黑暗人族公主贝拉之前没见过，她在讨伐兽人族大陆的时候，曾经跟黑暗人族的公主们有过交锋，那时的几位黑暗公主给贝拉留下的印象十分特别，当时没机会俘虏她们，现在，这个愿望终于可以逐步实现了。她们的名字，贝拉依靠跟魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹之间的契约关系已经知道了。
　　这两位黑暗公主美少女一位是暗金色的秀发和深蓝色的美瞳，一位是暗银色的秀发和深紫色的美瞳，要不是那肤色白皙得过分，一般人还真的不好发现她们是黑暗人族伪装的。她们的职业是魔法类的，不是武力系的职业，不然的话，也不会那么轻易被抓住了，武力系职业的话起码还能抵抗一会儿。
　　在魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹两的事先摆弄下，黑暗人族公主薇莉安和薇莉雅姐妹两身上原本那套保守的黑色连体泳装直接被扒光了，强行换上了最性感的宝石比基尼泳装。宝石比基尼泳装是用宝石连缀而成，胸口和下身三点区域，就用漂亮的宝石挡着，因为宝石的轰动，时刻都处在走光的状态中。
　　黑暗人族公主薇莉安是姐姐，是暗金色的秀发和深蓝色的美瞳，职业是黑暗贤者。薇莉雅是妹妹，暗银色的秀发和深紫色的美瞳，职业是冥河祭司。她们脸色微红，那不是害羞，是不甘心被抓。两位黑暗公主被迫换上羞耻度爆表的性感比基尼泳装，双手被黑色能量圈锁在背后位置无法动弹，被迫弯着雪白双腿，以鸭子坐的姿势坐在沙地上，在她们身后，是一直监视着的魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹。
　　薇莉安和薇莉雅被魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹看管着，根本没有机会用黑暗魔法脱逃，在见到贝拉时，她们的小嘴被黑色布条捂着，看上去和跟被绑架的大小姐一样。迪娅丝和迪娅芙从背后伸着手，掠过两位黑暗公主的肚脐，直达最私密的区域外围停留，如果这两位黑暗公主敢轻举妄动的话，一定会被特别惩罚方式教育的。
　　“薇莉安公主，薇莉雅公主，新的比基尼泳装很满意嘛，在沙滩上穿那么保守的泳装不难受嘛？”
　　“你..你要做什么，就算抓了我们，计划也不会改变的。”
　　“你放了我们，我们会终止计划的。”
　　面对贝拉那奇怪的眼神，薇莉安和薇莉雅有些底气不足，在嘴上的黑布条被取下后，她们连谩骂的勇气都没有了，语气软得不行。在这房间的墙壁上，挂满了各种邪恶的工口道具，皮鞭，小球和项圈什么的比比皆是，不用贝拉明说，这两位黑暗人族公主都能猜到是干什么的，她们因此不敢表现得太强势 ，深怕会被亲自体验那些道具的效果，只能期望跟贝拉讲和，让对面放了自己。
　　“薇莉安公主，薇莉雅公主，你们那计划我没兴趣，我只对你们感兴趣，只要你们成了我的人，那计划什么的我不是随便知道的嘛？”
　　“你，你别妄想了，我们是不会..额，这些是...怎么可能，你是怎么得到的。”
　　“她们已经投降了，你们还不知道吧，怎么样的，我的提议要不要再考虑呢？”
　　薇莉安和薇莉雅原本想要拖时间的，在看到贝拉拿出其他几位黑暗人族公主交给她的信物后，她们的立场动摇了。这些黑暗人族公主身上的信物，是当初贝拉跟她们发生交集的时候忽悠来的，经过贝拉的一轮夸大，直接变成了那几位黑暗人族公主跟自己有秘密协议，早就叛变的黑暗人族了。
　　反正吹牛不用交税的，而且，薇莉安和薇莉雅现在这个状态下，根本没办法跟那些黑暗人族公主联系，跟她们证实下贝拉说辞的真伪。在贝拉一轮天花乱坠的忽悠下，她们的立场没之前的坚定了，开始出现明显的屈服倾向。
　　“薇莉安公主，薇莉雅公主，你们要是不想体验那些道具的话，就投诚吧，据我所知，你们黑暗人族是不会死去的，也就是能一直玩下去哦!”
　　薇莉安和薇莉雅听到这句话后冷汗直流，贝拉对黑暗人族相当了解，黑暗人族是不会死亡的。换个角度的话，如果是做某些玩物可是能一直玩下去，怎么都不会坏掉的那种。听懂贝拉的话外之音后，薇莉安和薇莉雅脸上的不甘表情瞬间消散，变成了恐惧，真的按照贝拉的意思去做的话，那她们的未来不敢想象。
　　“能不能给我们一点时间考虑，我们..呜！”
　　“不行，我现在就要答案！”
　　贝拉没给薇莉安和薇莉雅太多思考的时间，趁着她们无法动弹的时候强吻，在魔界公主迪娅丝和迪娅芙的间接帮凶下，贝拉很快就夺取了薇莉安和薇莉雅的初吻，亲吻过后，薇莉安和薇莉雅眼神变了，有恐惧变成迷茫和疑惑，她们在接吻后发觉了贝拉的力量属性是魔王来着。
　　黑暗人族是信仰魔王的，但是没规定必须信仰远古十二魔王，贝拉也是魔王，按照传统来看的话，也是她们的可选择信仰目标。随着贝拉身份的转变，薇莉安和薇莉雅原本的抵触荡然无存，她们开始思考要跟随那边的魔王。
　　“您..您原来是...魔王大人，您早说的话，我们就不挣扎了。”
　　“现在知道也没什么啦，怎么样，你们应该懂我的意思吧！再..额，我就破例给你们一点思考时间，等下再来听你们的答案。”
　　“魔王大人，我们考虑好了。”
　　在贝拉的欲擒故纵下，薇莉安和薇莉雅生怕惹魔王生气，趁着贝拉没走的时候赶紧跟她投诚了，在她们的印象里，魔王都是很残暴的。她们担心贝拉跟那些魔王一个样，前脚刚走，后脚就让她们体验各种邪恶的惩罚游戏，那样的话还不如一开始就投诚了，那样的话起码不用受苦。
　　投诚仪式原本是很正式的，不过，经过魔女贝拉的私自魔改，整个投诚仪式变得格外邪恶，很容易让人浮想联翩，往坏的方向思考。在新的投诚仪式上，薇莉安和薇莉雅跪拜在魔王贝拉面前，自己动手把黑色带铁链皮圈戴在自己那雪白的脖子上，上锁后把钥匙交给了贝拉。
　　这投诚仪式怎么看都像是某些邪恶的主仆仪式，薇莉安和薇莉雅全程脸色羞红，如果对面那位主人的性别换成男的，那这投诚仪式可就真成那些邪恶的主仆仪式了。在一边当见证人的魔界公主迪娅丝和迪娅芙脸色暖昧，大概是看出了贝拉的恶趣味，不过，她们是不会点破的，点破的话搞不好就轮到她们自己体验一回了。
　　正当贝拉准备寻问薇莉安和薇莉雅她们的计划时，克莉丝来到了房间外，轻轻的敲着房门，克莉丝身上依旧是那套紫色的镂空型比基尼泳装，在贝拉面前敢穿那么诱人，不怕被对方吃掉的妹子，克莉丝算是一个，贝拉欺负她时全是纯爱模式，没有邪恶模式过，克莉丝因此有恃无恐，反正贝拉不会对她用特别工口的欺负方式。
　　“贝拉，你这是在做什么呢？”
　　“额，克莉丝，我..我在推销新款比基尼泳装呢！”
　　“推广新的比基尼泳装？好吧，你有空的话看下这报告哦。”
　　“这报告是...怎么会...”
　　贝拉跟着克莉丝出来了，接过她递过来的报告一翻，脸上那原本因为收获了黑暗人族公主薇莉安和薇莉雅的欣喜表情瞬间消失了，却而代之的是对沙滩派对可能要被迫终止而感到郁闷的表情。距离这片海滩不远处的另一片公共海滩被水鬼型不死者袭击得手，现在损失情况不明。祸不单行的是，第六舰发现了入侵的黑暗人族舰队，一场恶战在所难免。


第八百九十二章一触即发的德莱赛港外海大海战
更新时间2018-07-12 21:45:07.0  字数：4998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，贝拉举办的海滩派对因为某些原因必须想办法终止了。根据克莉丝转交的情报，她们遇到了大麻烦，不久前在空中侦查的狮鹰骑士团成员，意外的发现距离这里不远处的公共海滩区域被不死者袭击了。
　　祸不单行的是，在海上发现了黑暗人族海上舰队的踪迹，黑暗人族舰队的战船数量也有上千条，目的地不是塔特尔城，而是塔特尔城上方的另一个新建的港口城市塔伦。塔伦城那里驻扎的是人族联盟第三舰队，第三舰队的战船只有三百多艘，很多战船只有弩炮，没装备火炮和魔导炮，对上装备精良的黑暗人族舰队，那后果不堪设想。
　　人族最强的第六舰队主力一半都在保护贝拉举办的沙滩派对，一时间抽不出多少战船去支援塔伦港，战局对贝拉她们不利。塔伦港，加西亚村已经那片遇袭的公共沙滩，三个方向都需要支援，第六舰队分身乏力，分开行动的话容易被对面各个击破，他们优先选择了保护贝拉，毕竟第六舰队是菲莉娅公主（贝拉）的直属舰队，赞助也是贝拉提供的，优先保护金主无可厚非。
　　被俘的两位黑暗人族公主薇莉安和薇莉雅，乖巧的跪坐在贝拉身边，贝拉简单跟她们了解了一下情况，原来，早在一个月前，一直位居幕后的远古十二魔王就决定更换进攻力量，人族大陆交给黑暗人族负责，精灵大陆换给魔族负责。
　　这战术变更贝拉之前没有侦查到，直到沙滩派对开幕前，贝拉还以为这次的对手是魔族来着，没想到会变成黑暗人族。跟魔族相比，黑暗人族更加了解人族的情况，绝对要比魔族棘手多了。根据被俘的两位黑暗人族的坦白，黑暗人族的海上舰队，原计划先用不死者扰乱塔特尔城的秩序，趁乱跟人族最强的第六海上舰队决战。
　　加西亚村的惨案，就是黑然人族使用不死者的原因。按照计划，在加西亚村得手的话，就直奔贝拉举办沙滩派对的区域执行下一阶段计划。最后因为塔特尔城的守军的严密死守，以及第六舰队的快速反应，导致黑暗人族的计划失败了。
　　在万不得已的情况下，黑暗人族选择了第三个备选计划方案，不攻击重兵和舰队驻守的塔特城了了，优先攻击实力相对较弱，距离不远的第三舰队驻地塔伦港，第六舰队一半战船在保障贝拉的海滩派对，能派出去支援的战船不多。
　　贝拉这边还要担负加西亚村和公共海滩的事情，相当于三线作战，真的按照对面的安排分兵去处理的话，很可能中计，被对面分割起来一个个击破。不过，贝拉这边现在不是完全处在被动的，她有内应了，薇莉安和薇莉雅这两位黑暗人族公主已经算是贝拉这边的潜伏单位了。
　　“薇莉安、薇莉雅你们先返程回去，时刻跟我汇报情况。”
　　“主人，这不太好吧，我们再怎么说以前也是黑暗人族的公主，这样不是背叛嘛？”
　　“不，这可是救赎，其他的黑暗人族公主需要你们帮忙暗中游说，这是拯救她们，不存在背叛的。”
　　经过贝拉的恶魔之语诱惑，薇莉安和薇莉雅心里的疑惑一下子消失了，贝拉为了大计克制住了自己的黑色冲动。薇莉安和薇莉雅身上那套宝石系的比基尼泳装真是太迷人了，很容易让人往邪恶的方向去瞎想，贝拉就是其中一个。
　　不过，薇莉安和薇莉雅已经跟贝拉之间签订了终极主仆契约，想趁机逃走是不可能的，就算逃到天涯海角，也会被主人依靠主仆契约的力量跟踪和定位。终极主仆契约的约束力是绝对的，薇莉安和薇莉雅都相当于被对面标记了一样，逃走的话贝拉随时能抓回来。所以，贝拉干脆给她们安排了新的使命和任务，让她们假装脱险，之后混上黑暗人族的舰队，随时给贝拉提供最新的动态情报。
　　参加行动的黑暗人族公主不止薇莉安和薇莉雅，这两位实际战力并不算很厉害，真正厉害的是指挥黑暗人族舰队的克洛迪雅公主，克洛迪雅公主是黑暗人族六大战姬公主，指挥作战的能力和个人能力都很强，远在人族联军很多名将之上。
　　黑暗人族六大战姬公主每个都擅长作战指挥，擅长的作战风格和领域完全不同，比如克洛迪雅公主号称“碧蓝战姬”，她擅长打海战。这次攻势，黑暗人族就派了一位战姬公主来，看来对人族的实力判断还停留在贝拉没出现的过去。
　　“你们知道克洛迪雅公主的三围嘛？大概是多少，我选一套比基尼泳装，你们帮我转交给她，就当是送她的礼物啦。”
　　“主人，我们想想，应该是这个尺寸的。”
　　贝拉没有因为对面的指挥官是谁而感到紧张，在她看来，知道对面指挥官是妹子就行了。在确定克洛迪雅公主的大致身材和一般爱好后，贝拉准备了几份礼物给薇莉安和薇莉雅，让她们假装是自己买的，转送给克洛迪雅公主。
　　在薇莉安和薇莉雅拿着礼品暂时离开后，贝拉举办的沙滩派对发布了新的活动通告，说是太阳光过于强烈了，邀请海滩上的公主和大小姐们暂时用传送魔法阵回塔尔特城避暑一下。在塔尔特城城主，总督斯康达侯爵的府邸，女侯爵蕾西修建了一座大型的室内泳池，可以暂时使用那个避暑。
　　对于贝拉的临时决定，海滩上的各帝国公主，名门贵族大小姐虽然有些不理解，但是很快就同意了，贝拉承诺沙滩派对延续两天，明后天也可以出来玩的。为了把戏演到底，贝拉她们这些知情人，一直穿着性感的比基尼泳装，没换武器装备，看上去和平时没什么差别。
　　原本喧闹的沙滩上很快就没人了，不止那些公主，名门贵族大小姐，那些海滩侍女和女侍卫们，都被要求到塔尔特城的城主府邸暂时避难。确认没有外人后，贝拉跟她的几位重要闺蜜，克莉丝她们快速套上了盔甲，里面穿的依旧是性感比基尼泳装，时间太紧迫了，她们没时间去换上内衣再穿盔甲，直接套上盔甲就出发了。
　　“克莉丝，等解决完了继续派对，委屈你们了。”
　　“没事的，就当是特别的沙滩派对活动啦。”
　　在沙滩人员清理完以后，贝拉搭乘着第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船，指挥第六舰队全体起锚，往海上航行。薇莉安和薇莉雅公主已经顺利的返回黑暗人族舰队那里了，她们依靠跟贝拉之间的秘密契约，在第一时间把自己的大致方位信息，用魔法联络信息的形式秘密发过来了。
　　塔尔特港口在第六舰队启程后打着抵御风暴的名义封港，闸门什么的全部降下来了，各座火炮楼上的火炮已经对准了港口外面的海区。贝拉担心对面偷家，其他港口她暂时管不了，塔尔特港口是她的直属区域，万一被黑暗人族的舰队给偷家了，那她的威信会受到致命打击的。
　　塔特尔港口上方和下方分别是塔伦港和德莱塞港，三座港口城市呈三连星布局，很容易互相支援的，驻守塔伦港的第三舰队只有三百多条战船，装备火炮的少，很容易成为对面的优先攻击目标。在德莱赛港，驻守的是第八舰队，第八舰队战船有六百多条，半数装备有火炮，在贝拉控制的第六舰队整合出发前，第八舰队就已经先行起锚出发了，没等贝拉的命令。
　　贝拉站在旗舰“圣玛丽号”战船的甲板上，拿着单筒望远镜看着前方，第六舰队全员已经出发了，她打算正面迎击黑暗人族的海上舰队，看下对面的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主有什么本事，对面最多一千条战船，贝拉这边算上上个舰队的话将近两千战船，数量是对面的一倍以上，稳扎稳打，不浪的话应该是稳赢的。
　　加西亚村的惨况贝拉在战船上看到了，从远处看去，破败不堪的村子里到处是各种丧尸，去镇压的塔尔特城警卫团成员，在黑暗教会跟光明教会特使的祭司的魔法支援下，勉强压制住了那些暴乱的不死者，他们扛着盾牌压了上去，用盾击把那些不死者给撞回去。
　　“战后记得给加西亚村立个纪念碑，让后方多派点狮鹰骑士，我需要他们的空中侦查支援。”
　　“遵命，公主大人。”
　　贝拉叹了一口气，没有支援加西亚村，那里就交给塔尔特城的警卫团负责了。她现在想抢在第三舰队被击溃之前迎击黑暗人族的舰队，保住塔伦港。另外一片公共海滩被袭击的事情，她安排自己的专属召唤使魔，魔界公主迪娅丝和迪娅芙姐妹去看看能不能解决。
　　公共海滩那里损失不算大，主要是引起居民的恐慌和不安而已，真正被不死者咬死的没几个，大部分人在第一时间都成功逃走了。如何安抚那些居民的情绪等后续工作才是关键。很多不死者在上岸时就被发觉了，被守军成功压制了。
　　在航行了一段时间后，贝拉发现情况有变，从薇莉安和薇莉雅发来的情报显示，黑暗人族的舰队现在没有去塔伦港攻击第三舰队，而是半路转向南下攻击德莱赛港口，去攻击有六百条战船的第八舰队。这转折让贝拉看不懂，对面没理由放着软柿子不捏去啃硬骨头的，除非情况有诈。
　　“紧急报告，塔伦港失火了，现在全城都是大火，第三舰队一半靠岸补给战船来不及撤退被点燃了，现在损失状况不明。”
　　“紧急报告，第八舰队遭到海族军队伏击，损失惨重，现在正在退守德莱赛港口。皇帝已经下令让第九舰队和第二舰队起锚支援。”
　　“什么，那么快就垮了，我的天，发报告给父皇，让第九舰队和第二舰队别来送了，我自己能解决。”
　　战场情况瞬息万变，贝拉还没感应过来的时候，她那两支友军舰队就莫名其妙的跪了，贝拉都不知道说什么好了，赶紧下令阻止第二舰队和第九舰队来送。那两只舰队连火炮都没更换几门，从远方港口来这边跟送没什么区别。
　　现在的战力对比发生明显变化了，第三舰队和第八舰队还没跟黑暗人族的舰队对上就跪在港口了，看样子是指望不上了。黑暗舰队的数量大致跟第六舰队的战船数量持平，相差不是很大。不确定的是海族舰队的数量和动向，以及海族舰队跟黑暗人族舰队是不是汇合到一起了。
　　幸好贝拉有卧底，薇莉安和薇莉雅不断把坐标信息发来，让贝拉的第六舰队抢在黑暗人族舰队的战船靠近德莱赛港口之前成功挡在了它们前面。黑暗人族的战船都是黑漆色的，在海面上特别显眼，那些黑暗战船的动力是风力与魔石驱动混合，在速度上比人族那单纯的风帆战船快，拥有绝对的速度优势。
　　第六舰队的战船速度不占优势，但是火力占优势，经过贝拉那丧心病狂的魔改，一条战船上起码装备了将近五十门各式火炮，对面黑暗人族的战船，最多也就二十门火炮，平均一条战船十门火炮左右。在相遇后，黑暗人族舰队调转航向，看样子是打算以退为进，对面的第六舰队火炮优势明显，它们主动进攻的话，会被轰沉的，速度再快也架不住对面那几乎变态的火力。
　　“奇怪，对面的舰队怎么刚好到到上风向的，明明我们的战船速度更快。”
　　“克洛迪雅姐姐，不用想那么多嘛，对面走狗屎运而已，哪里会是你的对手。”
　　在黑暗人族舰队旗舰“雾鸦号”战船的甲板上，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主拿着单筒望远镜，正在观察着远处的人族第六舰队。她有些意外，对面的第六舰队怎么反应那么快，这个时间应该去救援燃烧的塔伦港才对，怎么会想到支援德莱赛港口的第八舰队。
　　在克洛迪雅公主身后的桌子上放着一个礼盒，那是贝拉让薇莉安和薇莉雅转送给她的，最大的那个礼盒已经开启了，里面装的是一套漂亮的宝石比基尼泳装，从翻动的迹象来看，克洛迪雅公主绝对有试穿过的可能，只不过因为突然的海上遭遇战，她不得不停下了试穿行动。
　　克洛迪雅公主不敢轻敌，根据她收集的情报，对面的菲莉娅公主（贝拉）在人族大陆各帝国乱战时期，对上同性对手就没有过败绩，有一种无法解释的迷之胜率。
　　薇莉安和薇莉雅在克洛迪雅公主身后不远处的椅子上坐着，两人一脸无辜的表情，假装翻看地图，仿佛叛徒不是她们一样。要不是这两个内鬼，克洛迪雅公主的偷袭德莱赛港口计划就能成功了，贝拉不事先知情的话，以第六舰队的航速，等被袭击后再出动支援的话，已经晚了。
　　“海族还没来嘛？让它们从后面包抄对面的舰队，打乱对面阵型。”
　　“克洛迪雅公主大人，海族忙着进攻德莱赛港口的城区，还没时间过来。”
　　“让它们动作快点，每次都是这样，都说了先打下来再抢。”
　　黑暗人族舰队这边也遇到坑队友了，原本跟它们同盟的海族联军舰队，这个时候忙着去搜刮德莱赛港口城区里的财物，忘记更黑暗人族舰队汇合，合围人族第六舰队的作战指示了。在贝拉的指挥下，第六舰队的战船统一方向航行，始终保持有火炮的一面对着黑暗人族舰队，双方开始在海上绕圈对峙，都试图抢占上风向或者是T优位置。
　　双方参战的战舰加起来都是将近两千，在德莱赛港口外海区域摆出了阵型，准备交战了。贝拉拿着单筒望远镜，第一时间就看到了对面黑色舰队的旗舰“雾鸦号”的甲板上，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主也拿着单筒望远镜，跟贝拉刚好对视了。
　　在看到对方舰长的时候，两人都是一愣，没想到会在这种情况下确认过眼神。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主穿的是一身暗蓝色的海军军装，因为带着特别面具的原因，贝拉看不到她的脸和发色。她判断出是克洛迪雅公主的依据，是后方位置的黑暗人族公主薇莉安和薇莉雅，她们之前发来的情报信息就是一直在暗中监视克洛迪雅公主。
　　“真是小气，被看到也不会损失什么嘛，连眼睛都看不到。”
　　“贝拉，看到对面旗舰了。”
　　“嗯，克莉丝，对面的舰长穿着太保守了，等会需要特别的教育才行。”
　　“贝拉，隔着那么远，你要怎么做？”
　　“秘密，等下你就知道了。”


第八百九十三章第六舰队惨胜的德莱塞港外海大海战
更新时间2018-07-13 22:07:15.0  字数：4998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线德莱塞港外海区域，贝拉率领的第六舰队南下，在这里遭遇了黑暗人族的舰队，这场不期而遇的海上遭遇战成为了人族大陆史上第一次有记录的大规模海战，双方参战的战船数量加起来有两千以上，都装备了火炮和魔导炮，跟以前那些人族舰队的接近后武斗完全不是一个等级的。
　　指挥黑暗人族舰队的，是黑暗人族六大战姬公主之一的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，克洛迪雅擅长指挥闪电战这类的快速反应作战。要不是有内鬼，同为黑暗人族公主的薇莉安和薇莉雅一直不断给贝拉这边报点，贝拉是没机会找到黑暗人族舰队主力的。
　　现在的战局对贝拉她们不利，虽然双反战舰数量差不多，但是，贝拉这边没有后续援军，黑暗人族那边有深海联盟的舰队支援，一不小心，贝拉这边可能就会面临被前后夹击的困局，虽然不知道深海联盟的海上舰队战力如何，但是，贝拉可不想自己的第六舰队损失惨重。
　　贝拉一面指挥第六舰队跟黑暗人族舰队周旋，一边发出了联络信息，让盘踞在新月岛一带的魔王联军海上联合舰队马上启程支援，同时给驻守在相对内陆城市的格林飞艇舰队发布总动员力，让它们火速增援德莱赛港口，对付还在德莱赛港区掠夺的深海联盟舰队。
　　至于燃烧的塔伦港口，奥克塔维亚帝国已经派遣了皇家龙骑士团去支援，相信局势很快就会稳定下来了。不过，至今为止，贝拉她们这边属于损失惨重的一方，第三舰队和第八舰队近乎覆灭，对面还没什么明显损失。这次要是不能让对面留下点什么，那贝拉的面子也挂不住的，双方还没正式开战，人族这边就损失了两支舰队，伤亡还没计算出来，预计也不会太低的。
　　双方的战船开始时断时续的相互炮击，炮弹落在海面上，激起一阵阵水花，这是双方在试探性攻击，测试火炮距离，看能不能打到对面的战船上。因为黑暗人族的战船速度快过贝拉这边的人族第六舰队，双方的始终保持着一定的距离，谁都打不到谁，场面一时间进入了紧张的追逐战状态。
　　贝拉站在船舷上，一直观察着战局，对面的黑暗人族舰队刻意往深海区域开走，看样子是想把第六舰队引到外海去决战。第六舰队不追击的话，对方就调转航向反扑，跟在德莱赛港口区域杀戮抢劫的深海联盟舰队一起前后包围第六舰队。
　　“航速追不上呀，贝拉，她们的战船速度比我们快了三节以上，这么追下去会被对面带节奏的。”
　　“克莉丝，这不是问题的，艾莉尔，拜托你了。”、
　　“小问题，交给我处理就行了。”
　　贝拉显然是有备而来的，她身边的闺蜜，法师艾莉尔走到甲板后方，举起手中那把镶嵌着七彩宝石的权杖，往天空的方向一举，嘴里朗诵着神秘的魔法咒文。在艾莉尔朗诵魔法咒文后，原本还是晴空万里的大海区域突然狂风大作，贝拉是第六舰队处于上风向，在风力的加持下速度提上去了，很快就跟黑暗人族舰队战船的航速是一个等级了。
　　黑暗人族舰队的战船提速不了，它们是魔晶动力跟风力混合的，风帆的比人族第六舰队的要小，提速能力已经到极限了。在加速的作用下，第六舰队缩短了跟黑暗人族舰队的距离，双方的战船很快就进入了相互的射程。
　　火炮的轰鸣声瞬间覆盖了整个海区，黑暗人族的舰队被迫跟人族第六舰队打近战，在几个回合的火炮互射以后，就有黑暗人族的战船被轰沉，整个战船燃起了熊熊大火，在燃烧中逐渐沉没。双方的火力差距明显，火炮数量不是一个等级，黑暗人族的战船有时候连一轮火炮都没开得，就被对面的人族战船直接轰沉。
　　整个海区到处都是燃烧的战船，交战双方的战船都有，黑暗人族的战船也装备有魔导炮，虽然火力比不过人族的第六舰队，但是，依旧能击毁对面的战船，就是战损比例不划算，黑暗人族舰队要击沉一艘第六舰队的战船，往往需要付出三条战船的代价，代价太大了。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅公主好像是意识到这个问题了，她指挥一部分战舰留下来拖住人族第六舰队，大部队往外围区域转移。在不确定深海联盟的舰队能不能来支援的情况下，克洛迪雅公主打算优先保存自己这边的战斗力。
　　“深海联盟那边在搞什么，怎么还没动静，德莱塞港区还没抢劫完么？”
　　“公主大人，最新的报告，深海联盟舰队在进攻德莱赛港区的时候，遭到了人族守军的激烈抵抗，现在还没分出胜负。”
　　克洛迪雅公主听完报告后，双手握拳了好几次又松开了，看样子是被坑货队友气得不清，深海联盟的舰队不吭的话，现在的战局就不用陷入这么被动的局面了。深海族的路上战斗力不行，它们要是一直在战船上用魔导炮炮轰港区的话，驻守港区的人族军队是一点办法都没有的。
　　然而，贪财的深海族选择了登陆战，结果遭到了德莱赛港区守军的激烈抵抗，一时间陷入了胶着状态，在港区里面跟人族的守军打得不可开交，双方一时间难分难解，深海舰队的指挥官明显是上头了，非要在德莱斯港区的地上跟人族守军一决胜负，完全忘记了跟盟友，黑暗人族舰队的海上协同作战。
　　“贝拉，对面要逃跑了，我们可能追不上，海路被挡了。”
　　“其他船可以放过，对面的旗舰不能放走。”
　　对面真要撤退的话，贝拉的第六舰队不太好追击，现在的海区到处都是燃烧的战船，追击的话还要避开一些战船。黑暗人族们仗着自己不会死的勇气，点燃自己战船后冲向了第六舰队的战船，面对对面的自杀式攻击，第六舰队的战船们一边退一边继续开火，一时间被对面压制住了。
　　贝拉的目标不是这个，是对面黑暗人族舰队的旗舰“雾鸦号”上的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，对面黑暗人族舰队的灵魂核心就是她，只要解决了克洛迪雅公主，黑暗人族舰队就成不了气候。克洛迪雅公主对于贝拉的斩首行动是有防备，双方旗舰之间间隔了很长的距离，中途又有几十条各自的战船在阻碍着，克洛迪雅公主因此放松了戒备，以为贝拉对她没办法来着。
　　“报告公主大人，我们的船动不了了，好像被什么卡住了。”
　　“怎么可能，派人去看看是不是船桨被海草缠住了。”
　　正当克洛迪雅公主准备松一口气的时候，原本快速航行的“雾鸦号”突然好像是抛锚一样在原地动弹不得。船桨的位置没有什么被缠住的迹象，贝拉是借用了人偶师伊莱娜的透明傀儡丝线来勾住“雾鸦号”的，有黑暗人族公主的薇莉安和薇莉雅时刻提供的报点坐标，贝拉很轻松就锁定了黑暗人族舰队旗舰“雾鸦号”的时时坐标信心。
　　有“雾鸦号”的精确坐标信息就好办了，刺客诺蕾雅用特制的弓箭抛射，箭头后面带伤透明的傀儡丝线，精确的射在“雾鸦号”上面，勾住了“雾鸦号”的船舷和船体。贝拉那第六舰队的旗舰“圣玛丽号”现在是降下了风帆，用整个重量拖住了“雾鸦号”。
　　贝拉趁着双方旗舰都处在静止状态的时候发动突袭，她几个超级跳跃，以路上的战船为踏板，一下子就跳到了“雾鸦号”的甲板上，跟克洛迪雅公主撞了个正面。克洛迪雅公主没有防备，被从天而降的的贝拉撞了个正着，直接被撞倒在甲板上。
　　“不好意思，刚才没注意。”
　　“你不用龙的嘛？”
　　“召唤龙肯定会被看见的，那样就没机会偷袭了。”
　　贝拉站在甲板上，脸上是自信的表情，对于四周包围过来的黑暗人族士兵并没有在意，她有自信击败这些杂鱼。克劳迪娅公主起身后表现得十分谨慎。对面主帅直接飞过来的无双的情况，她还是第一次遇到，这种情况，要么对面有勇无谋，要么对面就是有那个实力，完全无所畏惧。
　　甲板上的黑暗人族士兵不等克洛迪雅公主发布命令，就围上来发动了进攻，他们手中武器都刺向贝拉，想把这个狂妄的入侵者给刺死。贝拉一手夺下一把长剑，握着长剑原地转了一圈，包围她最近的那些黑暗人族士兵瞬间停滞了，在一阵短暂的迷之沉默后，那些黑暗人族士兵突然爆裂，被拦腰切成两半倒在地上。
　　在远处的黑暗人族士兵的弓箭攻击，也一样没有效果，弓箭好像是被无形的力量给挡住了，最后只能距离贝拉还有一大段距离的位置掉落，根本打不破贝拉身上的防御结界。看到弓箭没有效果后，黑暗人族的魔法师们开始准备速攻魔法。
　　“你们可以退场了，被打搅我跟你们公主的约会哦。”
　　贝拉双十握紧手中的长剑直插甲板上，一个黑色的六芒星魔法阵在她脚下出现，那些甲板上的黑暗人族士兵还没搞清是怎么回事，直接被神秘能量卷上天，甩出了“雾鸦号”战船，经过这一**力清场后，还在“雾鸦号”甲板上的，只剩下“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，以及同位黑暗公主的薇莉安和薇莉雅在，四个人站在空荡荡的甲板上对峙着。
　　 克洛迪雅公主不知道身边的那两位已经叛变了，认为现在自己这边是3V1有优势，实际上，她是1V3 ，薇莉安和薇莉雅公主是贝拉的内应，不算她这边的。要不是她们两个的影响，黑暗人族舰队就不会被对面追上了。
　　“菲莉娅公主（贝拉），你这能量属性跟龙骑士的职业不对呀!”
　　“力量这种东西又没有规定谁用，克洛迪雅公主，能不能让我看看姐姐的样子。”
　　“你过来这里难道就是为了看我的样子！”
　　“对呀，你以为我过来要做什么呢？既然姐姐不愿意，那我只能自己动手啦。”
　　贝拉说完往克劳迪娅公主的方向冲锋，直接用之前抢来的那把剑战斗。克洛迪雅公主没穿盔甲，身上是海军礼服，她抽出随身的佩剑反击，双方好像是决斗的剑士一样，在甲板上互砍，刀剑交错的声音不断传来。
　　克洛迪雅公主剑术高超，跟不使用黑化本体能量的剑士公主克莉丝是一个等级的高手，那出剑速度快得几乎看不清，贝拉没占到什么便宜，被对面砍了好几十次了。要不是贝拉的护体结界恐怖，现在她早就被砍死了。
　　双方的战斗一时间陷入了胶着状态，贝拉砍不到克洛迪雅公主，克洛迪雅公主的攻击打不穿贝拉的护身防御结界。尽管她现在的攻击已经堪比人族剑神级别的高手了，但是依旧破不了对面的防御，十几个回合下来，克洛迪雅心态没之前的稳了。
　　对面的实力已经不是一般的龙骑将了，没有坐骑加成，又不穿的重甲的龙骑将，不可能像贝拉这样能完全防御剑神的攻击。克洛迪雅公主开始有些不自信了，情报的失误让她的行动有点被动了。在一边的看戏的黑暗公主薇莉安和薇莉雅划水严重，两人装作是要魔法远程攻击的样子，实际上一点动静都没有，克洛迪雅公主完全是自己一个人在孤军奋战的，跟贝拉单独较量着。
　　这时候，贝拉双脚一划，故意踩空了跌倒，看到对面有破绽后，克洛迪雅公主也不管贝拉有没有诈了，直接把剑插向贝拉胸口的位置，打算用这全力一击结束战斗。在长剑插下来的那一刻，以贝拉躺着的位置为中心，出现了一个大圆圈，在圆圈里面的甲板自动塌陷了。
　　措不及防的克洛迪雅公主跟贝拉一起掉入坑里，原来，黑暗人族舰队旗舰“雾鸦号”的甲板下面船舱已经被黑暗能量击穿了，大量的海水灌入船舱底部。贝拉在落水的前一刻一把抱住了克洛迪雅公主，也不敢对面怎么挣扎和反抗，两人一起掉海里了。
　　克洛迪雅公主身为黑暗人族是不死的，除非贝拉亲自动手，不过，不死不表示她就无敌了。在双方落水后不久，贝拉发现了克洛迪雅公主的秘密，拥有“碧蓝战姬”称号的克洛迪雅公主，居然不会游泳，完全是个旱鸭子来着，在几次呛水后，她就晕了过去。
　　黑暗人族舰队旗舰“雾鸦号”不久后沉没，失去指挥的黑暗人族舰队不得不撤退，往外海区域撤退。它们的舰队总指挥，“碧蓝战姬”克洛迪雅坠海后下落不明，一起失踪的还有黑暗公主薇莉安和薇莉雅，自此，德莱塞港外海大海战暂时告一段落，人族第六舰队沉没一百五十多艘战船，很多是后面被黑暗人族舰队的自杀式攻击波及的，黑暗人族舰队有三百艘战舰被击沉，双方算是各有胜负。
　　不过，黑暗人族舰队失去了指挥官克洛迪雅公主，短时间是没办法再组织大规模海战了，擅长海战的只有克洛迪雅公主，其他几位战姬公主擅长的不是海战。等魔王联军的海上联合舰队赶到的时候，黑暗人族的舰队已经跑远了，追击有难度，还不知道它们的港口位置区域。
　　进攻德莱塞港口的深海海族舰队，抢在第六舰队返航的时候北上逃亡了，等格林飞艇舰队和第六舰队赶到的时候，只看到了燃烧的德莱赛港口，深海联盟的舰队已经不在了。从战略来看，人族这一轮交锋是失败了，两个港口受损严重，两支舰队全军覆没，伤亡惨重。
　　黑暗人族那边的伤亡很小，因为自身的不死属性，只有被魔王贝拉亲自动手击杀的那批黑暗人族士兵是复活不了的，大部分在战斗中战死的黑暗人族士兵，在战后重生了。跟黑暗人族拼消耗的话，只能是同样不死的魔物了，人族跟它们拼的话是血亏的。
　　深海联盟不知道跟黑暗人族打配合，不然的话，要埋葬第六舰队不难的。贝拉并不在旗舰“圣玛丽号”上，她跟克洛迪雅公主一起坠海后，发了个魔法联络信息给克莉丝，说明了自己接下来的行动计划，让她们假装贝拉还在旗舰上的样子，指挥第六舰队清理德莱赛港口的战后废墟。人族在这轮交锋中亏了，一般都会选择重点防御港口。
　　“克莉丝，贝拉的计划可行嘛？这种时候不防御而是进攻。”
　　“没问题的，还没有贝拉解决不了的女孩子，全舰队用格林飞艇编队带来的空投补给。”


第八百九十四章科兹莫群岛附近隐藏的深海联盟基地踪迹
更新时间2018-07-14 20:57:53.0  字数：4998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线外，北海区域科兹莫群岛，科兹莫群岛不在人族的航海图上有标准，根据船员们之间流传的传说，这片群岛上聚集有食人的怪兽，是不能轻易踏足的海上禁区。
　　在科兹莫群岛的主岛上，贝拉正在解除身上的盔甲，之前沉船的时候，她跟克洛迪雅公主一起坠海了，在暖流的作用下被海水推到了主岛之上。这里的沙滩十分粗糙，因为没被人工开发过的原因，整个海岛保持着自然的风貌。
　　黑暗人族的三位公主，都跟贝拉一起被暖流推到这片海滩上了，黑暗公主薇莉安和薇莉雅已经醒了，她们不用贝拉下命令，自己脱去了全身湿漉漉的装备，反正她们之前在贝拉面前就完全真空，在她们面前自己脱光也不是什么好羞耻的事情。
　　跟贝拉一起来的克洛迪雅公主还处在昏睡状态，她不会游水，之前在沉船的时候就够呛的。贝拉看到两人身上的装备跟衣服都湿透了，也不管那么多了，她在解除完自己身上的全部装备后，就帮昏迷的克洛迪雅公主褪去身上湿透的装束。
　　克洛迪雅公主是黑暗人族大陆六大战姬之一，除了战斗力和作战指挥能力以外，颜值也没的说，之前她戴着面具，贝拉还以外是对面长得不好看，不好意思见人来着，现在看来，真实情况恰恰相反，在见到克洛迪雅公主真容的时候，贝拉看愣了一会儿。
　　克洛迪雅公主是玫瑰粉色的秀发，她的肤色跟一般的黑暗人族不同，并没有什么冰冷感觉，反而和人族一样有体温。那晶莹白皙的肤色里自带粉红，看上去跟人族妹子几乎没有区别，以贝拉那特别挑剔的审美观，都没找出克洛迪雅公主的颜值有什么需要指出的瑕疵，她跟剑士公主克莉丝是一个等级的美少女。
　　贝拉在打量着克洛迪雅公主全身美景的同时，双手下意识的往上一抓，在潜意识的控制下，贝拉捏住了那对弹性十足的饱满果实。克洛迪雅面对突然胸袭眉头一皱，让贝拉给惊醒了，贝拉抓得太用力，那**的熟练程度，让克洛迪雅想继续装睡都不行。
　　“你..这里是哪里，你要做什么！”
　　“克洛迪雅公主，小声点，大家都是女孩子你就不用害羞了。”
　　“等下，女孩子也有问题的，等..”
　　克洛迪雅公主睁开困意十足的双眼，一睁开眼就发现被自己扒光成**的真空状态了，那个之前跟自己交手的贝拉，正不着寸缕的跨坐在她身上。贝拉一边用奇怪的眼神看着克洛迪雅，一边用那对手在克洛迪雅公主胸前继续探索着。看到贝拉那奇怪的眼神后，克洛迪雅打死不相信她的说辞，什么都是女孩子就没事了话，有时候，说不定女人要比那些男人更有威胁来着。
　　“克洛迪雅公主，不许抵抗，你现在是我的俘虏，不然的话，她们两个可就...”
　　“薇莉安，薇莉雅，你们这是..你太卑鄙了，居然挟持人质。”
　　“这可是战争，没什么卑鄙不卑鄙的，方式不同而已，你应该懂我的意思吧。”
　　克洛迪雅顺着贝拉的眼神指示看去，看到了不远处光溜溜的黑暗公主薇莉安和薇莉雅，公主薇莉安和薇莉雅其实是自己脱光的，她们为了配合贝拉演戏，装作被对方俘虏了，双手交叉放在背后被白色碎布条束缚好，雪白的双腿自然分开，以鸭子坐的姿势跪坐在沙滩上。
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅的小嘴被白色布条捂着，她们低着头，强忍笑意继续装作被俘了，看到同伴被俘后，克洛迪雅公主那一样是玫瑰粉色的美瞳里，抗拒的眼神逐步消散。在刚才的交战中，贝拉的战斗力远在自己之上，加上她又控制着两名人质，自己更反抗不了。
　　“克洛迪雅公主，这样才乖嘛？怎么样，有没有想过当我的部下。”
　　“你不要妄想，那是..呜呜，你..你等下，别...”
　　克洛迪雅刚要拒绝，直接被魔女贝拉用强吻堵住了小嘴，拒绝的话完全说不出口，贝拉熟练的撬开对面的牙关，轻车熟路的开始了舌吻。克洛迪雅没经历过这种事，被女孩子强吻还是第一次遇到，她的初吻就这么被夺走了，作为元凶的贝拉还一脸无辜的样子。
　　“克洛迪雅公主，你拒绝的话，我只能亲吻到你的同意为止了，这次可不止小嘴，我要亲的地方很多哦，比如..”
　　“不，那里不能..救..”
　　贝拉低下头埋入了克洛迪雅公主那胸前的柔软中，轻轻的咬住了那对诱人的红樱桃，在这堪称绝杀的大招攻势下，克洛迪雅彻底崩溃了，她不得不跟贝拉妥协。克洛迪雅公主属于敏感体质，看上去是禁欲系的，实际上一旦被撩拨到敏感点，反应是很浪的，贝拉就是在发现克洛迪雅公主属于这方面的体质后，才肆无顾忌的在她那雪白的身上到处游走调戏。
　　等贝拉起身的时候，她身下的克洛迪雅公主脸色绯红，好像是真被那个一样，俨然一副事后的样子，贝拉只是亲吻和抚摸而已，对面就差点完全失控了，克洛迪雅公主都不敢看贝拉了，她那羞耻的一幕被同为黑暗公主的薇莉安和薇莉雅看到了，黑暗人族六大战姬之一，“碧蓝战姬”的威严尽失。
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅见状装模作样的跟贝拉演戏，在“半推半就”的抵抗了一会儿以后，也投诚贝拉了。克洛迪雅公主脸色有些自责，误以为是自己的失误，才导致黑暗人族三个公主被人族给俘虏的，一想到可能被关进人族的地牢，克洛迪雅公主就难掩畏惧的神情。
　　“你们几个不用担心，我不会送你们去监狱的，人族那大牢是做什么我很清楚，不过嘛，你们必须签订这个契约才行。”
　　“这不是主仆契约嘛，你怎么会有这种恶魔的契约。等下，你们别急着签字呀！”
　　在看到摆在她们面前的黑暗主仆契约书后，克洛迪雅公主犹豫了，那是黑暗恶魔才用的邪恶契约，人族是没办法完美驾驭的。贝拉能弄出这邪恶的黑暗主仆契约书，已经相当于变相告诉她们，自己不是纯正的人族。
　　留给克洛迪雅公主思考的时间不多，她身边的黑暗公主薇莉安和薇莉雅早就是贝拉这边的卧底了，她们假意扭捏了一下，随后利索的签订了黑暗主仆契约，一点反抗的意思都没有。这样一来，克洛迪雅公主的立场就变得十分被动了，她要是不签下黑暗主仆契约的话，就是出卖黑暗公主薇莉安和薇莉雅，签下的话，那就注定是贝拉那边的人了。
　　“克洛迪雅姐姐，你不用管我们，我们不是战姬公主。”
　　“事到如今还计较那个做什么，我可以签，但是，请你..请您不要伤害她们，主..主人。”
　　“这个没问题的，我不会为难女孩子的。”
　　在贝拉、黑暗公主薇莉安和薇莉雅三人那堪比奥斯卡影后的精湛演技忽悠下，克洛迪雅公主最后还是跟贝拉签订了黑暗主仆契约，成为了黑暗人族六大战姬公主中第一个沦陷在贝拉手中的公主。直到最后一刻，她都没发觉对面三位全是演员，都是一伙的，只有她一个是被忽悠的。
　　在黑暗主仆契约完成后，贝拉松开了克洛迪雅公主，克洛迪雅公主脸上还带有一丝没有完全褪去的红晕。她现在没办法违背贝拉指令，不久前还是敌对关系，现在一下子变成主仆关系，那变化太快了，克洛迪雅公主还需要时间去适应。
　　贝拉如愿以偿的看到了克洛迪雅公主身穿比基尼泳装的样子，在坠海前黑暗公主薇莉安和薇莉雅把贝拉借她们之手送给克洛迪雅公主的礼盒带走了，克洛迪雅公主换上了那套灿烂的宝石比基尼性感泳装，脸色羞涩的跪坐在贝拉身边，任由贝拉尽情欣赏。
　　“主..主人，这套泳装太暴露了，能不能换严实一点的。”
　　“不可以哦，你看，她们两个就没意见，你现在不穿的话，那以后就永远没有穿了哦！”
　　“别，我错了，我刚才乱说的，主人请不要放在心上。”
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅脸色平静的船上了贝拉给她们的宝石比基尼泳装，她们不是第一次穿了，适应能力要比克洛迪雅公主强。贝拉自己也只穿了原本的黑色比基尼泳装，她在第六舰队出发前，就是直接里面比基尼泳装，外面套上盔甲来着。
　　从远处看去，贝拉她们四个就好像是在新开发的海岛沙滩上度假的游客，那身性感的比基尼泳装，怎么看都不像是为了战斗而准备的。贝拉已经发出了坐标幸好，不久后就会有格林飞艇赶来接走她们，第六舰队的战船就不参与接人任务了，他们还要负责其他重要的任务来着。
　　克洛迪雅公主体温跟正常人族差不多的原因，在签订黑暗主仆契约后，她亲自跟贝拉解释了缘由。原来，克洛迪雅公主确实是黑暗人族的公主无误，只不过她体质特殊一点，也不算是活人，她是心跳超慢而已，跟其他没有心跳的黑暗人族有区别。
　　因为这个体质特殊的原因，克洛迪雅公主的不死再生能力比其他正常的黑暗人族差，战斗力比其他黑暗人族的平均值高很多，她属于黑暗人族和人族两边都学习的双修职业，是魔魔武双修的。海战那时她来不及拿法杖而已，只能以剑士职业迎战贝拉，贝拉才没发现她是有双职业的存在。
　　在距离飞艇到达前的一段时间，贝拉她们围在篝火边休整，晾晒的衣服和装备早就晒干了。不过，贝拉没下命令的话，她们三个不敢轻举妄动，只能保持优雅姿势，继续这场比基尼泳装小派对。科兹莫群岛并不是完全没有活物的，那些岛上有食人海怪出没的传说，不像是凭空捏造的。
　　贝拉在沙滩上到处都能发现骨骸，人族和魔兽的骸骨都有，在贝拉她们被暖流送到科兹莫群岛前，就已经有受害者踏足这里了。那些骸骨破损严重，不能在利用了，不然的话，贝拉可以用那些骨骸为媒介，召唤一些骷髅士兵来玩玩的。
　　一些大型的海魔物随着潮汐开始登陆科兹莫群岛，都是甲壳类的海魔物，身型巨大的锯齿蟹，沙地魔虾都有，它们的等级都是在S级魔兽以上，对一般冒险者小队来说可是很棘手的存在，一不注意就有可能被团灭。对贝拉来说威胁不大，要不是担心它们之前吃过人族的尸体，贝拉都打算出手狩猎几个回去当烧烤海鲜了。
　　登陆的海魔物们在沙滩四处乱转，好像是在找食物一样，贝拉之前的猜测是正确的，这些海魔物平时会吃死尸，沙滩上那些骸骨全是它们留下的。它们今天的运气不太好，在沙滩转了一大圈后依旧一无所获，没发现一具能食用的尸体，最后只能返回海里了。
　　贝拉她们那个篝火区是安全的，贝拉布置下了黑暗结界，那些海魔物还没凑近，就发现布置下结界的魔王实力远在它们之上，是它们惹不起的存在，最后只能绕道了。看到那些海魔物退回大海后，贝拉转身打算返回篝火区域等待格林飞艇的到达，不过，从海平面那边传来的光束，让贝拉停下了离开的脚步，躲在一块礁石后面稍微探出头观察海平线那边的情况了。
　　放眼望去，只见一只规模庞大的舰队正在开往科兹莫群岛主岛的方向，那些战船式样不是人族和黑暗人族的，上面装饰有珊瑚，悬挂的旗帜贝拉不认识，但是，贝拉大概能确定，那是海族的舰队。隶属于深海联盟的，在船舷上站着的士兵一看就是深海族成员。
　　“深海联盟的舰队，那些海族来这荒无人烟的海岛做什么，难道是寻宝？”
　　贝拉目测深海联盟的海族舰队是主力了，战船将近一千多艘，跟之前的人族第六舰队和黑暗人族舰队的战船数量相当，唯一的区别是海族的战船火力比不上前两者，它们没条战船上装备的魔导炮只有几门而已，海面上航速跟人族战船差不多，逊色于黑暗人族的战船。
　　不过，深海联盟的海族舰队的优势在于，他们的战船可以在海面下潜行，想真正的潜艇那样潜水，之后浮上来搞突袭战。之前跟深海舰队交手的人族第八舰队，就是没想到这个情况而吃大亏了，很多战船被海族从海底偷袭，还没弄清敌人在哪里发动袭击的，就被打穿了船底而莫名其妙的沉没了。
　　在接近科兹莫群岛后，深海族的舰队总算是全体浮出海面了，贝拉得意看清了这支神秘舰队的全貌。袭击德莱塞港的就是这些深海族，相对于黑暗人族，贝拉更想教训一下这些趁火打劫的深海族，想到这里，贝拉临时改变了计划，把传给格林舰队的信息改了，改为全员出动，之前只是派遣一架格林飞艇来接贝拉她们四个的。
　　深海舰队没有在科兹莫主岛登陆，而是绕过了这里，转向到后方的位置，那海域升起了一阵浓厚的海雾，在海雾中有若隐若现的岛屿影子，好像是传说中的幽灵岛一样。那里可能才是深海舰队的战争目的地，科兹莫群岛只是顺路经过而已。
　　贝拉藏在礁石后面，因为距离比较远，基本上可以确定对面是没发现自己了，深海舰队很快就消失在海雾中，应该是停靠在那片新出现的神秘岛屿海边了。贝拉没办法透视海雾观察，只能想办法找一条船或者其他什么道具来将就一下，尝试偷渡过去看看海雾中的岛屿到底是什么。
　　“主人，你去狩猎海鲜嘛？这么晚才回来。”
　　“不是的，我发现个好玩的地方了，等下去看看。对了，你们还是叫我贝拉吧，主人这个称号，们，没人的时候是可以随便喊的。”
　　“可是，我们的人手是不是太少了。”
　　“没事，当下有支援的。”
　　在篝火边，贝拉找到了那几名黑暗人族公主，跟她们说了接下来的计划。对于深海联盟，黑暗人族了解不多，这次结盟完全是在幕后魔王的操控下完成的。结盟从一开始，就不存在信任，否则，人族第六舰队早就在德莱塞港外海大海战那时就被全歼了。
　　深海联盟的目的跟黑暗人族不一样，甚至都不在一个频道上的，黑暗人族是为了打败人族，而深海族是为了掠夺而已。它们没办法在大陆上停留太久，登陆本身就很困难了，自然不会冒着赔上大量战力的风险，登陆助攻黑暗人族拿下人族大陆，那对它们来说是一点好处都没有。


第八百九十五章科兹莫群岛区域大轰炸前的短暂平静（月票加更）（有彩色插画）
更新时间2018-07-14 23:45:23.0  字数：4998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线外，北海区域科兹莫群岛，在一阵魔法传送阵的光芒闪过后，贝拉的闺蜜，刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜出现在这里，那传送魔法阵就是伊莱娜顺便负责维系的。伊莱娜主职是傀儡师，平时也可以偶尔兼职一下法师的。
　　至于贝拉那其他几名重要闺蜜，剑姬公主克莉丝、祭司伊莎曼会长她们留守第六舰队，继续追踪黑暗人族舰队，不让黑暗人族舰队有机会跟海族舰队汇合。在攻击深海联盟的时候，贝拉要尽量避免面对双线作战的局面。
　　“贝拉，你找我和伊莱娜来..说吧，又要做什么坏事，每次都找我们两个。”
　　“诺蕾雅学姐，不要那么直接嘛？坏人做坏事不是再正常不过的嘛？我曾经也想做个好人，只是没得选，如果一切重头开始，我想做个...”
　　“贝拉，我们还是谈下正事吧，她们几个是自己人了嘛？”
　　“嗯，不用顾忌，这里都是自己人的。”
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅，以及“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，感觉自己是不是加入了什么邪恶组织，听诺蕾雅和伊莱娜的话，她们好像是经常跟贝拉一起出去干坏事来着。最让她们无法理解的是，这两位就算是援军了，贝拉打算只用六个人就破坏海族的基地，这计划未免也太疯狂了。
　　贝拉没在意几位黑暗人族公主是怎么想的，她跟诺蕾雅和伊莱娜简单商量了一会儿后，诺蕾雅和伊莱娜暂时离开，伊莱娜召唤出傀儡鸟，搭乘着她跟诺蕾雅往远处飞去，刚好停在一艘位于队伍末尾的深海联盟战船上空，之后她俩从天而降，强行登上了那艘海族战船。
　　“贝拉大人，她们两个是..”
　　“没什么，克洛迪雅公主，她们两个是去抢..不，是去借一条战船了。”
　　没过多久，那艘被强登上的海族战船突然改变了航向，驶向了科兹莫群岛主岛的海岸边，贝拉她们已经换好了盔甲跟正装，在沙滩上等待。战船靠岸后，克洛迪雅公主只看见了甲板上有清洗过的痕迹，之前好像是被鲜血完全染红了。
　　那些战船上的海族士兵已经没有了生命迹象，一个个像是操纵的行尸走肉一样机械的开船，那操纵术相当高明。克洛迪雅公主她们因为黑暗人族本身的特殊不死属性，才能勉强看出那些海族士兵已经死了，换做一般得海族，可能一时半会是无法识破的。
　　刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜两个人，在很短时间里就灭了这艘百人的海族战船，还顺便把那些海族士兵给变成了傀儡，也不知道她们是怎么办到的，不过，事实摆在面前，克洛迪雅她们这些黑暗公主不得不服。
　　在那之后，克洛迪雅公主她们不在质疑贝拉计划的合理性，感觉在贝拉身边，什么奇迹和神迹都有可能发生。贝拉她们依靠这艘伪装的海族战船，驶入了那片海雾之中，成功的潜入了深海联盟海族进队的秘密基地。
　　等海雾过后，贝拉看清了海雾里面隐藏的东西，在海雾之中是一座全新的海岛，这片海岛可是货真价实的珊瑚岛，贝拉在本位面异世界遇到的第一个超大珊瑚岛。珊瑚岛海岸线上到处停泊着深海族的战船，深海族可能在这里经营了很久时间，珊瑚岛海岸边到处港口设施，一千多条战船全部入港后还有大量空闲的船位，深海联盟只是战船数量有限，不然的话填满珊瑚岛没问题的。
　　其他的海族战船已经入港，对于贝拉她们这艘姗姗来迟的“伪装者”，深海族并没有引起足够的重视，它们的军纪不怎么严明，迟到好像也不是什么大问题。贝拉她们几个在船上等了一小会，不见海族的士兵上来盘查，在诺蕾雅给全员增加了集体潜行状态后下船开始探索。
　　深海族的颜值很差，大部分深海族都没有人型状态，比陆地上的兽人族还要过分。兽人族里面的狼女，猫女这些兽娘类型的种族，起码还占有一定比例。深海族的就不行了，大部分都是非人型的存在，鱼人和蛙人那种直接就是脑袋是鱼和蛙的，身体面前像个人的样子，看上去比兽人族还要难以入目。
　　在深海联盟的深海族，只有人鱼，深海龙等少数几个分支种族，可以变化出完全人型的样子，贝拉刚来时收获的那三名海族公主，就是人鱼族和深海龙族的。其他的海族分支就不用指望了，贝拉看了看海族，顿时感觉大陆上的兽人族变得可爱多了，起码比海族顺眼。
　　克洛迪雅公主等黑暗人族公主，之前已经见过深海族长什么样了，早就见怪不怪了，她们表情淡定，看不出什么明显的变化跟感情波动。刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜表情微妙，她们跟贝拉一样是第一次见到深海族大部分成员样子，可能也感到稍微不适。
　　珊瑚岛上的深海族们警备松懈，大概是认为有海雾作为天然屏障，一般敌人是找不到这个基地的，科兹莫群岛上有世人海怪的传闻，十有八九是这些深海族杜撰出来吓唬外人的，不让外人有机会发现它们的秘密。
　　停泊的深海联盟战舰像是满载而归的海盗船一样，海族战士们把各种财物从船上搬下来，都是从人族大陆的港口城市那的港区掠夺来的，金银财宝，美酒佳酿，粮食补给，甚至是木质家具都有。这些海族可能根本就不知道什么值钱，它们用最简单粗暴的方式解决，直接抢光就是了。
　　那些财物大部分是来自德莱塞港口港区那里的，海族舰队之前不跟黑暗人族舰队汇合，合围人族第六舰队，就是为了集中力量洗劫港区。德莱赛港口城市的总督，是号称“铁公鸡”的葛朗姆公爵，那可是一个视财如命的超级守财奴贵族，深海族能从他手上抢那么多财物也算是一种本事了，每年葛朗姆公爵都是欠帝国朝贡最迟的那个。
　　现在正好了，贝拉甚至有些感谢深海族帮她收税了，不然的话，今年葛朗姆公爵不知道又要拖欠帝国朝贡到几时，深海族直接帮她抢劫完成了。珊瑚岛上面有空气的，并不是海底简直，其他族也能登陆。
　　忙着分赃的深海族警惕性很差，贝拉她们可能都不需要进入潜行状态，对面依旧会因为注意力全在分赃上而无视如她们的存在。深海族洗劫的财物很多，主要是人族的，精灵族的也有，在海族最活跃的时候，整个海上航线到处都是它们那活跃的身影。
　　那时的深海族是海上世界绝对的霸主和统治者，人族的海盗都不敢远航，只能待在近海抢劫渔船度日。远洋贸易更不用想了，一出海就被抢劫，往往船毁人亡，不过，海族后面无意中抢到了魔族的船，导致最后的悲剧。
　　那时的魔族大举讨伐深海族，什么下三滥的战法都用了，依靠空中优势屠了海族多个补给海岛，投毒什么更是家常便饭，经过半年的拉锯战，深海族被打垮，不得不躲到深海区域几千年不敢露面。
　　这些深海族战士，似乎已经忘记了当年被魔族压制的恐怖，贝拉不介意让它们再次回想起来。深海族的语言贝拉勉强能听懂，她以前欺负过三位海族公主，对深海族的语言有大致了解。管辖珊瑚岛的是海王塞壬，就是一个黑鲨王，海王只是它自封而已。
　　在珊瑚岛中心区域，就是海王塞壬的宫殿，那座宫殿全部用硕大的海珍珠装饰，在海族里面，珍珠是不值钱的，相当的廉价，比人族大陆上买卖的珍珠便宜多了，有些甚至只相当于售价的零头而已。贝拉隔着很远的距离，就看到了宫殿中心大摆宴席的海王塞壬。
　　深海族里面海王都是自封的，深海联盟亲自认可的那种是海皇，至今也没有几个海皇，自封的海王倒是一大堆。那个海王塞壬，本体是一条黑鲨王，就是直立起来，多一对人脚走路的黑色鲨鱼，贝拉怎么看都觉得这个海王是不是拼接起来的魔物，鲨鱼下半部分加一对人脚就算了，上面还加了一对跟人手差不多的挂件，看着就很猎奇。
　　“塞壬大王，这次黑暗人族好像损失了几个公主和一批战船，不会找我们麻烦吗？”
　　“黑暗人族那些傻子，打仗哪有抢劫过瘾，放心，这个基地她们也不知道，我们就在这里等着，等她们跟人族再打的时候，就去多抢几个港口城市。等有钱孝敬了，深海联盟议会那帮老家伙肯定会封我个海皇的。”
　　“塞壬大王英明，到时候，别忘了属下啊!”
　　贝拉对于宴会厅那里各种黑暗交易不怎么在乎，她把指示用的特别能量水晶体分给了克洛迪雅公主她们，让她们这些黑暗公主在珊瑚岛上的重要目标处做标记，等下格林飞艇舰队赶到的时候，就能根据坐标指示，无视海雾轰炸整个珊瑚岛。
　　深海族没有防空建筑单位和兵种，被轰炸的话肯定上天的，趁着深海联盟舰队全部在珊瑚岛的时候，贝拉打算炸沉珊瑚岛，让深海联盟提前退出人族跟黑暗人族之间的战场，这是人族的内战，它们这些无关人员还是尽早退场比较好。人族那些被抢的财物，战后贝拉再安排深海魔物去打捞了。
　　贝拉她们快速分工，克洛迪雅她们三名黑暗人族公主，对深海族有了解，由她们去设置指引目标，刺客诺蕾雅去踩点，确认下珊瑚岛上的深海组军队高层有那些，喝酒划水的就不管了，还在岗位认真负责的直接刺杀，防止它们在等下空袭开始时指挥深海族士兵迎战。
　　人偶师伊莲娜负责安排小型人偶潜水，用透明的傀儡丝线缠住全部海族舰队战船的船桨，到时候想开船逃走都被做不到。就算有海族能成功跳水逃出珊瑚岛，这些海族战船就不用想走了，通通留下来跟珊瑚岛一起沉没。
　　安排完分工后，贝拉穿过大厅，走到了海王塞壬的里面宫殿，她想看看这个海王还有什么有意思的收藏品，深海族跟兽人族一样，那审美观特别不同，在它们看来，人族无论相貌如何，在它们眼里都是丑的，它们认为的美，跟人族相距甚远。
　　在海王塞壬的宫殿那里，贝拉没看见什么被抓的人族女俘，倒是看到了海王塞壬的妾室，全是一群黑鲨鱼，这些母鲨鱼一点人族的样子都没有。在黑鲨鱼族眼里，那些人族美女都是丑的，抓回来更不可能，贝拉白期待一场了。
　　贝拉强忍着要掉头就走的冲顶继续往里面潜入，这是她来到本位面异世界后，第一次感觉潜入后宫作战不值得，养眼的妹子一个没见，全是一群没人样的母鲨，这事绝对要保密，传出去的话，绝对会被克莉丝她们给笑死了。
　　不过，贝拉的强盗天赋比刺客职业的诺蕾雅还要高，在几次小探索后，她就发现了宫殿房间里的玄机，在海王塞壬的大床下面，贝拉发现了一个超大贝壳，贝壳上面似乎有封印的符文和锁链，在贝拉接触贝壳表层的瞬间，能感受到贝壳里面隐藏的巨大邪恶力量，里面不知道封印了什么可怕的存在。
　　海王塞壬把这么危险的东西放在床下，也是够无脑的，万一出什么意外的话，可是第一个倒霉的，不过，放在这个位置不容因引发别人怀疑，不是贝拉这种地毯式收索狂的话，一般是发现不了的。
　　贝壳里的存在感应到有人碰自己时，发出了一丝诡异的引力，似乎是想吸取接触者的力量，不过，在发动后不久就停下了，它发现接触自己的那个存在，力量超乎自己的想象，不敢再玩吸取了，力量差距大的话，力量低的一方会被反噬给吸干能量的。
　　“居然想套路我，你这家伙，给我消失...”
　　“等下，大魔王姐姐，我..我错了，别杀我，我好久没能量补充了。”
　　虽然对面没成功，但是，贝拉依旧很生气，她想毁了这个大贝壳，把里面那家伙连同贝壳一起用重力魔法压碎成粉末。这时候，那贝壳里面的存在用心声传递跟贝拉交流，向贝拉求饶，那是一阵轻柔的萝莉声音，让贝拉暂时收手没有继续攻击。这时候，宫殿外面传来了一阵阵爆炸声，格林飞艇舰队已经抵达珊瑚岛上空，开始按照计划进行精确轰炸。
　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔中心区，坐落着一座著名的甜品店“阿尔卑斯”，这里是全天经营的超级甜品店，许多美少女都喜欢到这里享用甜品。今夜也不例外，小店里很快坐满了来享用甜品的美少女顾客，其中有不少是身材娇小的萝莉妹子。
　　在甜品店“阿尔卑斯”里面一处靠窗的的桌子边，两名萝莉正面对面的坐着，她们这桌有认知障碍魔法的，其他美少女顾客基本看不见她们的存在。在桌子的左边，乱世者大统领尤朵拉身穿平时的那套黑色哥特萝莉装，正在享用面前的甜品，窗外透明窗帘中间，是群星璀璨的漂亮星空，两人头上有一盏金色的魔法水晶灯在照明。
　　尤朵拉怀抱着白熊玩偶，左边胳膊上坐着黑兔玩偶，她前面摆放这草莓蛋糕和黄金甜甜圈。尤朵拉右手拿起咖啡正准备品尝，她表情呆萌的看着前面，好像是有些搞不清楚状况。在她面前，桌子右边位置坐着的是暗面创世神萨拉蒂萝，萨拉蒂萝前面放置了两盘七彩蛋糕，以及一杯咖啡。
　　尤朵拉看不见萨拉蒂萝，萨拉蒂萝身穿那套暴露系的皮带套装，左手拖着脸颊，右手拿着一块粉红色的蛋糕伸向尤朵拉的位置，一脸恶作剧的笑容。这画面只有贝拉才有可能看到了，在尤朵拉的视线里，对面就是两盘甜点和一杯咖啡，以及一块飘起来的粉红色蛋糕，她连萨拉蒂萝的声音都没办法听见，只能一个人自言自语。
　　“这家店的甜点真好吃，下次要带萨曼莎姐姐一起来才行。是不是最近太累了，我好像没有多点七彩蛋糕和咖啡呀！蛋糕都能飞起来了，真是..蛋糕真甜。”
　　“傻瓜，你多出的那点钱不会找萨曼莎报销嘛，反正又不会破产。”
　　尤朵拉和萨拉蒂萝都算是在自言自语，两个萝莉是完全不在一个平面交流的。萨拉蒂萝找人开玩笑也是看对方是谁来的，乱世者阵营大统领尤朵拉和逆世者蒂娜莉丝这些妹子可以开玩笑，像灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔就不好开玩笑了，萨拉蒂萝是不会找她的。
[img=700,993]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/e288c1ea-a2fa-4eea-9125-0adae9e08fa4.jpg[/img]

第八百九十六章珊瑚岛海战后魔王贝拉的新进军计划（六千字超长章节）（含彩色插画）
更新时间2018-07-15 22:02:00.0  字数：5998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线外，北海区域科兹莫群岛附近珊瑚岛上空，几百架格林飞艇抵达了这里，根据地面的特殊能量晶体的导航指引，飞艇舰队无视了笼罩的海雾，直接从空中发动轰炸，一个个爆炸桶砸了下来。
　　珊瑚岛一下子就变成了一片火海，没有想到会又天降正义的深海联盟被空袭战打得十分狼狈，深海族们纷纷逃亡，丢下战船往海里逃亡。不少深海族试图开启战船，无奈的是那些战船的船桨都被人偶师伊莱娜的透明傀儡丝线给缠住了，根本启动不了，只能待在原地被动挨打。
　　没有防空建筑和兵种的深海联盟，在格林飞艇编队精确轰炸下狼狈不已，整个珊瑚岛都着火了，到处是燃烧的熊熊大火。那冲天的火光和燃烧时黑烟，仿佛是地狱一般的场景，在火光中，时不时能听到海族的惨叫声。
　　贝拉在海王塞壬的宫殿里潜伏探索，她对于位面的情况已经了解了，按照约定，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜她们正在往这里移动，她们在这里集中后，会统一搭乘格林飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”离开珊瑚岛。海王塞壬的寝宫里没什么之前的东西，对于拥有大量珍宝的贝拉来说，一般的财宝她是绝对看不上的。
　　唯一让贝拉感兴趣的，就是在海王塞壬床下的发现的这个大贝壳，大贝壳里面好像封印了什么恐怖的存在。不过，论力量的话，贝壳里的那位不是贝拉的对手。也就接近一般魔王的水平，在贝拉这边是不够看的，基本上不可能在魔王贝拉手中走几个回合，都是一招被秒的命。
　　贝拉没有第一时间打开贝壳，而是用储物戒指直接把贝壳收进去藏好了，这里不是她的地盘，还是到自己的势力范围后再打开比较好。尽管从心之声来判断，被封印在贝壳里面的存在很大概率是妹子，但是，贝拉还是决定不在这里打开被封印的神秘大贝壳，以免发生什么意外情况。
　　“贝壳怎么不见了，到底去哪里了！”
　　海王塞壬突然闯入这里，它在珊瑚岛遇袭后没有第一时间去指挥战斗，而是跑到这里来寻那个被封印的神秘贝壳，证明这个被封印的神秘贝壳对深海族来说意义非凡。黑鲨王发现东西不见后，拿起武器，那对黑色大铁锤子在房间里乱砸，贝拉小心的避开攻击，打算先离开寝宫，之后再做打算。
　　在贝拉走出寝宫大门后不久，几个爆炸桶从天而降下，正中寝宫上方，一阵爆炸声传来，那爆炸时激起的强大气浪，差点把贝拉给掀翻在地。黑鲨王在爆炸中身亡，随着海王塞壬的被炸身亡，珊瑚岛之战落下帷幕。
　　贝拉跟赶来的刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜，以及克洛迪雅等三位黑暗人族公主，使用空降梯搭上格林飞艇舰队旗舰“奇迹方舟号”逃离珊瑚岛，在她们后方，是被大火吞噬的珊瑚岛，格林飞艇舰队轰炸后留下的大火，燃烧了三天三夜直到涨潮和降雨后，大火才算熄灭。、
　　关于珊瑚岛的战争，没有记录进人族大陆的战记里面，战后的伤亡损耗问题直到很多年后，深海联盟才公开。深海族在珊瑚岛一战损失了上千艘战舰，没有一艘战舰能成功逃走的，深海联盟的海军舰队算是彻底废了，一段时间里是没办法对人族构成威胁了。至于战后的伤亡状况，深海族自己都没统计出来，实在是太惨重了，深海联盟索性就不统计了。
　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，随着海战的暂时结束，第六舰队返回后海禁就解除了，黑暗人族舰队因为战船航速的优势，抢在魔王联军海上联合舰队抵达前就逃回黑暗大陆了，避免了被人族第六舰队跟魔王联军海上联合舰队合围的危机。
　　人族在这一轮的交手中损失不小，两个港口城市被重创，塔伦港区和德莱赛港区要修复一段时间才能重新使用了，第三舰队和第八舰队全军覆没，那两个港口城市的防御空缺，还需要第六舰队暂时兼顾，暂时不能出海去找黑暗人族的海上舰队复仇。
　　黑暗人族那边失去了海战专家“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，也没办法攻击人族的海岸线了，其他黑暗人族的高级将领和战姬级别公主，都不擅长指挥海上作战。双方现在是暂时休战状态，互相防御着对面可能发动的进攻。
　　深海族在珊瑚岛一战中损失惨重，失去了精锐的海上舰队，深海联盟算是提前退场了。人族现在忙着跟魔族和黑暗人族较量，暂时抽调不出多余的兵力去处理深海联盟，不然的话，贝拉第一个想揍的就是深海联盟了，深海联盟那几个帝国的位置还不清楚，讨伐深海族的事情只能先延后一段时间了。
　　返回的贝拉带着克莉丝公主、妹妹莉莎用传送魔法阵抵达了奥克塔维亚帝国首都阿奇博尔德城的皇宫里，皇帝奥克塔维十二世跟其他帝国的皇室高层，在这里筹办战时会议，商量这次跟魔族和黑暗人族的之间的战争。
　　在开战后，人族一直把对手定义为魔族，基于某些特别的原因，人族各帝国不承认黑暗人族的存在，不认可他们也是人族的一部分，把黑暗人族跟魔族归类在一起。这其中的历史原因，贝拉就不细查了，反正对战争没有影响。
　　“父皇，我回来啦，这次我们的战船是不是更新进度太慢了，很多战船的火炮都没装上就出海了。”
　　“咳咳，菲莉娅（贝拉），火炮装备这块暂时没有太多的专门工匠，进度就慢了许多，我已经要求专职官员加派人手处理了。”
　　皇帝奥克塔维十二世跟贝拉解释原因，虽然贝拉替身菲莉娅公主是她的女儿，但是，现在的科瑞斯特尔人族大陆是贝拉说了算。只是一般的民众不知道而已，贵族高层基本上都知道这个潜规则了，暗地里见到贝拉是完全按照皇帝礼仪来拜见的。
　　“父皇，我打算登陆黑暗人族的大陆，我觉得，在跟魔族决战前，有必要跟黑暗人族分出胜负。”
　　“菲莉娅（贝拉），现在的人族战船数量不够，要登陆黑暗人族的大陆，先不说兵力够不够的问题，我们的战船是不够用的，要打造那么多战船，也是需要不少时间的。”
　　“再说，我们也不清楚黑暗人族的大陆到底在那个位置，这计划是不是太冒险了。”
　　“这个问题我有办法解决的，只要第六舰队的就可以了，其他事情不需要协助的，父皇你就安心的指挥军队守住我们的大陆就行啦，进攻的事情全部交给我就行了。”
　　贝拉跟皇帝奥克塔维十二世提出了自己的计划，那就是主动出击，讨伐黑暗人族的大陆。黑暗人族大陆的坐标位置，以及所需的兵力，完全由贝拉自己负责，她只要第六舰队就行了。至于其他的人族大陆军队，就留守科瑞斯特尔人族大陆防御就行了，以防万一，预防被对面偷家。
　　对于贝拉的提议，皇帝奥克塔维十二世一开始是犹豫的，人族至今没有打过什么登陆作战，跟魔族的战争也是等魔族大陆后打陆战的。这局面直到贝拉推广火炮防御后才有所改观，然而，要出海登陆作战的话，现在的人族还不具备那个条件。
　　不过，贝拉表示一切事情她自己解决，皇帝奥克塔维十二世只好同意了贝拉的计划。既然贝拉都说了，那就表示她已经有充分的准备了，奥克塔维十二世不好再干涉什么，科瑞斯特尔人族大陆上的各个精锐军团，或明或暗都是贝拉在控制的，她真要推动计划的，其他人是干涉不了的。
　　在交流完正事后，皇帝奥克塔维十二世在皇宫里设宴欢迎贝拉的到来，贝拉返回时没带太多闺蜜，就克莉丝和妹妹莉莎，还有艾琳公主跟露丝公主她们四位，其余的闺蜜留在塔特尔城那里继续沙滩派对，克莉丝是贝拉的契约伴侣，莉莎她们三个是姐妹，也是奥克塔维亚帝国的公主，跟回来参加宴会没有问题的。
　　宴会开始后，贝拉换上了一身黑色晚礼装，端着一个高脚酒杯在一处偏僻的宴席位置坐着，克莉丝和莉莎分别坐在贝拉左右两边的位置，她们穿的都是白色晚礼装，克莉丝拿着刀叉，在优雅的品尝面前的牛排，莉莎则喝着美味的果汁，两人的状态完全不在宴会上，注意力全在贝拉身上。
　　参加宴会的贵族高层们，基本上都知道贝拉那特别的嗜好了，那些来自各个帝国的英俊王子，名门贵族家的大少爷，都很识趣的没过来邀请贝拉或是克莉丝去共舞，知道她们是百合后，王子们除了表示遗憾外，只能保持贵族的风度，选择了不打搅。偶尔过来跟贝拉和克莉丝打招呼的帅哥，全是兄弟会的成员，都是只对男人感兴趣的家伙。
　　“贝拉，你不饿嘛？虽然我们不用摄取食物，但是，你多少也吃点嘛？”
　　“当然是..是饿了。”
　　克莉丝说完已经把切好的牛排放在贝拉餐盘里，贝拉像拒绝都不行，实际上，贝拉是想让克莉丝喂自己的。遗憾的是，这里是公共宴会场地，看的人多，克莉丝好像是故意要挑逗贝拉一样，对于贝拉各种眼神暗示和明示视而不见，好像是没看到一样。
　　贝拉一时间对克莉丝也没有办法，现场人太多了，不好对她动手动脚，人少的话，克莉丝早就被搂过来欺负了。莉莎一直在暗中观察着贝拉跟克莉丝之间的互动，时不时偷偷把餐盘里的甜点切出一小块放进贝拉面前的盘子里，刷一下存在感，那可爱的表情，让贝拉都不好意思揭穿她了，只能装作是没看到一样，配合她的演技。
　　“贝拉，跟我们来，带你去真正的舞会那里，这里是一般场合，专门给外面人看的。”
　　“额，艾琳姐姐，露丝姐姐，你们知道好玩的地方嘛？”
　　正当贝拉有些无聊的时候，她那替身菲莉娅公主的姐姐，艾琳公主和露丝公主悄悄走过来，跟贝拉说要带她去真正的娱乐场所，对于贵族那一套娱乐设施，贝拉没有这两位皇姐清楚，就跟着她们一起出来了，在贝拉身边的克莉丝和莉莎公主，也跟着贝拉一起出来。
　　贝拉她们几个通过皇宫的后门来到皇城中的花街区域，花街就跟地球上的“红灯区”类似，是风月场地，在大陆统一后，这种**生意，各个帝国还是默认的，只是要求选的位置要尽量隐蔽，平时低调一些就行了，奥克塔维亚帝国的花街区域就在皇宫后面，那后台背景简直是明示了，都懒得暗示了。
　　“皇姐，你们难道忘记床上的事情了嘛，我对男人没兴趣的。”
　　“贝拉，我们也对男的没兴趣，你误会了，跟我们来就是了。”
　　经过艾琳和露丝公主的解释，花街除了是风月场所外，也是百合社团的驻地。这里除了一般的花楼，还有针对特别需要而修建的秘密会所。喜欢百合的各个帝国高层公主以及名门贵族家的大小姐，平时在外面不好表现得太过明显，会专门到这里的秘密会所来放飞自我。
　　这类秘密会所没有什么牌子，就只有一朵百合花的标志，算是门牌了，除了百合花标志，还有一些秘密会所是菊花标识的。那些是兄弟会用的，经常能看见各种类型的名门贵族家少爷，以及各帝国某些皇子们，光明正大的走进这些秘密会所里面去研究哲学，他们一脸淡定的表情，完全无视了这里是花街的环境。
　　贝拉甚至看到了好几个刚在宴会上跟自己打招呼的兄弟会帅哥，他们给贝拉一个温暖而充满阳光的微笑，之后挽着同行的男伙伴走进了秘密会所。贝拉一时间有些无奈了，这些哲学家比她们百合的都要光明磊落，让她都不知道说什么好了。
　　进入百合花秘密会所后，贝拉按照要求戴上了蝴蝶面具，这是参考贵族之间的假面舞会模式来确定的，克莉丝和莉莎出于好奇，也跟着贝拉一起进来了。克莉丝那标志性的银发，就算带着蝴蝶面具也会被认出来的，不过，克莉丝没介意这个，反正能待在贝拉身边，她就满足了。
　　百合花秘密会所里面简直是百合的天堂，里面装饰的花卉全是百合花，空气中的弥漫的全是百合的芬芳和百合花的花香味。来百合花秘密会所里的全是漂亮的美少女们，大家戴着蝴蝶面具，外衣完全脱掉了，就穿了镂空系的蕾丝内衣加吊带丝袜，看上去情趣味十足。
? ?美少女们在这里完全暴露自我隐藏属性了，一对对像是亲密的情侣一样肩并肩坐在一起，亲密的聊天，在聊天过程中，各种暖昧的抚摸比比皆是，时不时有妹子情侣，牵着手去会所服务总台那里拿房间钥匙，去开房了。这跟红楼夜总会差别不大，只是里面的人全是妹子而已。开房间这个没限制的，两人以上都可以，反正不会查房。
　　百合秘密会所里面更像是同好会，不存在谁嫖谁的问题，在场的美少女都是公主和名门贵族家的大小姐，身份完全不用去卖的。她们在这里戴上蝴蝶面具后，就暂时忽略掉现实身份，在这里人人都是平等的，不管在外面的地位如何，到了百合花秘密会所里彼此都是坦诚相见的。
　　“艾琳姐姐，露丝姐姐，你们是不是经常来这里玩，都那么熟练了。”
　　“贝拉，我们也是第一次来，之前是听说的。”
　　“哼，解释到房间里面去说吧，莉莎，帮我去拿钥匙。克莉丝，你...”
　　“贝拉，我跟你去就是了，不用在意，我在旁边看看的。”
　　在贝拉她们走进百合花秘密会所房间里享受时，几道人影站在百合花秘密会所门外不远处，她们从塔尔特城那里一路跟踪贝拉过来，刚才差点就在皇宫那里动手了，没想到贝拉会提前转进到这里，让她们的计划落空了。
　　“可恶，就差一点了，刺杀行动要不要继续，我这就去..”
　　“等菲莉娅公主（贝拉）回塔特尔城我们再动手，那会所里全是女孩子，我们不好找掩护。”
　　“姐，那我们的传送魔法卷轴不是白用了，你想就这么撤回去。”
　　“没办法，克洛迪雅是怎么失踪的现在还不清楚，我们不能再损失战姬公主了。等到了塔特尔城就好办了。”
　　在经过短暂的交流后，那些黑影选择了撤退，她们实在不敢在百合花秘密会所里面行刺贝拉，黑影离开时，她们原本站着的地方出现另一个黑影，刺客诺蕾雅公主一路追踪她们到这边了，确认对面撤退后，诺蕾雅松了一口气，这些不知道贝拉危险的丫头，差点就成千里送礼物给贝拉了。
　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔中心区，著名的甜品店“阿尔卑斯”某个豪华的包厢里，返回前线的贝拉切换成圣魔神萨曼莎的状态，穿上那套圣魔神的专属暴露系盔甲，约自己的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉在这里见面。
　　因为包厢是情侣专用的，就算贝拉没什么表示，尤朵拉依旧默认这是在约会了。尤朵拉这次穿的还那套标准的黑白色哥特萝莉装，只不过她没带那对黑兔和白熊玩偶跟来，约会的话，那两个“小电灯泡”还是别来打搅气氛了，尤朵拉把她们给支开了。
　“阿尔卑斯”甜品店的情侣包厢，设计上还是很到位，完全落地式的大窗户，窗外是蓝天白云的美景，温和的阳光透过窗户，照进房间了，把整个房间给照亮了，基本上不需要什么照明设备。包厢的地毯上到处有漂亮的鲜花图案，看上去十分养眼。
　　包厢的椅子是红木制成的，桌子上的红白格子的桌布。贝拉跟尤朵拉面对面的坐着，两人各自点了一份甜品而已，她们是来谈事情的，不是来享用甜品的，点一份意思一下就可以了。尤朵拉双手拿着刀叉，她前面放的那份是草莓三角蛋糕。贝拉拿着勺子，她那边放着的是柠檬蜂蜜三角蛋糕。
　　“萨曼莎姐姐，我本来就想约你到这里啦，没想到你会主动约人家，告诉你一个秘密哦，前几天晚上我来这里试吃，前面多几盘蛋糕不说，那蛋糕还会自己飞起来的，真是搞不清楚，我应该没眼花呀。”
　　“额，尤朵拉，那应该是你的错觉，不需要在意嘛。怎么样，你应该知道黑暗人族大陆的位置吧？”
　　“知道是知道，不过，应该让你的契约魔王贝拉来问我的，我是不会...姐..姐姐，你..你这是...”
　　“尤朵拉妹妹，乖，你就告诉姐姐嘛？告诉的话，我就喂你哦！”
　　贝拉起身右手拿起白银勺子，那一小块蛋糕伸向了尤朵拉面前，一脸微笑的询问尤朵拉，尤朵拉身为重度姐控，根本抵抗不了贝拉这种明显溺爱方式，就算贝拉是别有目的，尤朵拉依旧拒绝不了。她没思考太久，就把黑暗人族大陆的位置告诉了贝拉，贝拉约她出来目的算是达到了。
　　“可恶，萨曼莎姐姐，下次不许用美食勾引人家了，这次就当破例，没有下次了。”
　　“真的嘛？尤朵拉妹妹，要不要再试一口，我这里的蛋糕还有很多哦。”
　　“不，我就算盘子里没蛋糕，从这里飞出去，也绝不会再吃你喂的...呀，真甜，姐姐，再来一勺嘛！”
[img=700,872]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/64775e98-0e01-43fc-9230-bae49b78e461.jpg[/img]

第八百九十七章启程前塔特尔城主府遭遇的潜入刺杀行动
更新时间2018-07-16 22:06:29.0  字数：4055

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，人族第六舰队正在整装待发，战损的战船经过快速修复后已经可用了，那些沉没的战船，大后方正在补充，失去深海族的舰队威胁后，塔特尔城港区平静多了。
　　黑暗人族六大战姬之一的“碧蓝战姬”克洛迪雅在海战中失踪后，黑暗人族的海军失去了指挥核心，只能一改之前的攻势，转攻为守。贝拉从乱世者大统领，妹妹尤朵拉那里很轻易的就套到了黑暗人族大陆的坐标位置，有坐标位置的话，很多事情就好办了。
　　黑暗人族的大陆梅斯菲尔德距离这里科瑞斯特尔人族大陆的距离不算太远，比人族大陆到魔族大陆的距离远一些。只是要航行到那里的航路比较凶险而已，中间隔着一大片风暴海域，要通过的话比较麻烦。那片风暴海区的超级旋窝专门攻击活物，黑暗人族不算是活物，他们就是依靠这个才能顺利度过风暴海区的。
　　塔特尔城的城主府邸，总督斯康达侯爵，也就是女侯爵蕾西的侯爵府，菲莉娅公主（贝拉）在塔特尔城的时候，临时行宫就选在这里了。女侯爵蕾西是女王派的贵族，算是贝拉的这边的人，这座侯爵府邸的规模，建筑面积堪比一般的王国宫殿，规格上是没问题，完全符合贝拉的身份。
　　贝拉返回侯爵府邸后，就开始研究登陆黑暗人族大陆的作战计划，魔王联军的海上联合舰队已经先行出发，前往风暴海区那里去探路和侦查。人族的第六舰队等补充好全部战船和兵力后再出发。说到底，登陆黑暗人族大陆的话，先锋军不能指望人族第六舰队，会是魔王联军海上联合舰队比较容易得手。
　　黑暗人族还没想到人族会主动进攻，人族的海军原本就不是黑暗人族海上舰队的对手，人族海军进攻的话，也就贝拉控制的第六舰队尚有一战之力的。不过，第六舰队现在主要是以防御为止，主动出击的话，黑暗人族的海上舰队很可能会过来偷袭和骚扰人族的海岸线。
　　“蕾西小姐，我不在的这几天，你又成长了不少嘛，让我好好检查一下哦!”
　　“别，别这样，菲莉娅（贝拉）公主大人，我是来谈正事的，不是..不是...”
　　“是嘛！可是你的身体可不是这么说的哦？蕾西小姐，你需要对自己更诚实一点哦，我来引导一下你。”
　　在侯爵办公大殿那里，贝拉正在欺负这塔特尔城城主，女侯爵蕾西，蕾西虽然是女侯爵，实际年纪不超过二十，在贝拉严重也是猎物，何况双方在沙滩派对那时，就在沙滩上亲密过来，这次返回侯爵府邸，更加方便贝拉随时做坏事了。
　　在城主那张大办公桌后边，贝拉和蕾西**的一起坐在以张豪华座位上，两道交织在一起的白花花身影，构成了一副美丽的禁忌画面。蕾西那玉白色的双腿分开到两边，像玩偶娃娃一样让贝拉从身后抱着，贝拉在蕾西身后，双手搂着她那纤细的腰肢，把这位美女侯爵完全禁锢在自己怀中疼爱。
　　蕾西在贝拉那专业的手法面前一点反抗的机会都没有，贝拉一边轻抚她胸前的果实，一边跟她亲吻着，在一次次舌吻后，蕾西彻底放弃了抵抗，任由贝拉对她为所欲为，在两人椅子面前的空地上，那华丽的地毯上已经被奇怪的水渍弄湿了，蕾西脸色羞红，害羞的闭上眼睛不敢看前方。
　　贝拉一边享用蕾西，一边时不时看着前面桌子上的地图，那办公效率好像有秘之加成一样，反正贝拉感觉这样办公的效率明显高过许多。办公大殿除了美女侯爵蕾西以外，还有投靠贝拉的三位黑暗人族公主，她们三位跟蕾西是一个状态的，都是不着片缕的诱人状态，唯一的区别，就是她们雪白的脖子上，扣着一副做工精致的红色皮质项圈的而已，给本人平添了许多魅力。
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅分贝跪坐在贝拉座位左右两边的位置，托着装满美味甜点小吃的白银托盘，充当临时特别女仆的职责。女侯爵塞西让贝拉欺负得这么狼狈的样子，实在是不还意思给她的手下侍女们看到，只好由这两位黑暗人族公主代劳女仆的职责，这对女仆的身价，远比一般女仆昂贵多了。
　　贝拉一向喜欢雨露均沾的，没有冷落黑暗公主薇莉安和薇莉雅，时不时在取美味的时候，魔爪趁机在她们身上乱摸，把那对弹性十足的果实**成各种迷人的形状。薇莉安和薇莉雅脸色羞红，勉强保持着昂首挺胸的姿态，方便贝拉更容易侵犯她们。这对黑暗公主姐妹，强忍着没发出奇怪的声音。
　　不过，她们那强忍着表情，反而更加刺激了贝拉的欲望，贝拉故意调戏她们到快要忍不住时突然停手，之后继续下去，几个来回下来，薇莉安和薇莉雅就坚持不住了，放弃了无谓的挣扎，用渴望的眼神看着贝拉。
　　“主人，请别使坏了，求您了。”
　　“下次不许再忍，在我面前不需要伪装的，把最真实的一面展现给我看就行了。不然的话，可是要惩罚的哦”
　　薇莉安和薇莉雅脸色红得发烫，点了点头之后乖巧的放下白银托盘，爬到贝拉左右两边抱住贝拉的两边腿，用邪恶而工口的方式贝拉按摩双腿。这种特别游戏，放在以前她们两个是绝不会做的，不过，在被魔女贝拉调戏得情难自控后，她们彻底放飞自我了，遵从自己身体的诚实反应，向贝拉请求疼爱。
　　黑暗人族六大战姬之一的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，全程看着这一幕邪恶的画面，她那对弹性十足的玉白双腿自然分开，整个躺在贝拉前面的那张宽大办公桌子上，双手交叉在一起举过头顶放着，被一段蓝色的丝带束缚着。
　　那蓝色丝带只是装饰而已，增加一些情趣，克洛迪雅公主要想挣脱的话，很容易办到的，不过，在贝拉的命令下，她不敢乱动，乖乖的躺在那里给贝拉欣赏她的美丽。克洛迪雅公主那樱桃小嘴里咬着一枚鲜红的红苹果，暂时还没轮到她，她只能看看。
　　克洛迪雅公主身上到处都是美味的甜点和水果，尤其是那对饱满果实上的敏感两点加上的两颗鲜红草莓，看着就想让人咬上一口和**。这种羞耻度爆表的岛国人体托盘游戏，就算是黑暗人族六大战姬之一“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，都承受不住，脸色羞涩得跟柔弱女孩一样，战场上那镇定的指挥风格和气质完全烟消云散了。
　　“克洛迪雅，别急，等下我会好好品尝的。你的全部，都是我的。”
　　面对贝拉的邪恶眼神，克洛迪雅只能脸色羞红的安静等待，她现在就算是想起身逃走也来不及了，在看到了贝拉跟其他美少女那邪恶的亲密画面后，克洛迪雅现在双腿发麻，一点力气都没有，奇怪的水渍清晰可见。
　　就在贝拉忙着享用福利的时候，宫殿里面传来了一阵奇怪的响动声，似乎有人潜入了侯爵府邸。蕾西的侯爵府邸守卫森严，能潜入这里的话，本身实力算是过硬了。对方的潜行能力很强，跟贝拉身边重要闺蜜，刺客诺蕾雅公主是一个等级的。
　　对面在最后时刻暴露行踪，完全是因为呼吸乱了，贝拉悄悄的往宫殿上的天花板望去，看到几个人影在闪动。现在的城主府邸是贝拉的临时行宫，除了女侯爵蕾西的那些侍卫外，还有不少属于贝拉的幽灵侍卫藏在暗处，那些潜入这暴露后没被幽灵侍卫攻击，基本上可以确定她们是妹子了。
　　贝拉身边的魔物侍卫基本上都知道这个女魔王的特殊嗜好了，接近贝拉的只要是女孩，它们直接全程自动当背景，不出手阻止。反正对手是女孩的话，面对贝拉全是送的。那几个潜入者妹子也不例外，看到那女孩子之间的禁忌画面，她们一时间心神控制不住，同性也能玩这么多花样，她们还是第一次见到。
　　“克洛迪雅公主怎么在这里！奇怪，她手上那蓝色丝带明明绑不住的，为什么不挣扎呀，姐姐，你知道怎么回事嘛？”
　　“别问我，我也不知道，别看，会学坏的。”
　　“姐姐，你不也是战姬嘛？”
　　潜入的那几位妹子始终没敢出手，在看到克洛迪雅她们那几位黑暗人族公主的奇怪样子后，她们潜意识里感受到了威胁，万一出手失败了，搞不好她们也会变成这个奇怪的样子。不知道为什么，菲莉娅公主（贝拉）身边散发着危险的气息，让她们本能的感觉到了威胁。
　　贝拉在欺负蕾西后，把她留在了座位上，伸手摸了摸左右两边黑暗公主薇莉安和薇莉雅的脑袋，算是安抚，之后也不管那几位潜在观众，直接爬上了桌子，压上了克洛迪雅公主的身上，克洛迪雅还没反应过来，贝拉就被把脸埋了上去，品味着那两枚诱人的草莓，顺便**了几口。
　　趁着贝拉把后背暴露的时候，潜伏的刺客们终于下手了，这是贝拉唯一露出破绽的机会，她现在是没有任何装备的，只要背刺击穿她的心脏，那这个人族大陆最强势的公主就会陨落。尽管同为公主，这刺杀手段有些残忍了，但是，为了胜利，她们只能这样。
　　几十把飞镖类型的匕首射出，瞄准了贝拉后背心脏的位置，每把匕首上面都涂抹了对人族致命的毒液，都是一滴就能置人于死地的存在。然而，这些匕首在打到贝拉身上时好像是刺到了钢板一样，被无形的力量自动弹开了，就算有毒液沾到贝拉的肌肤，也没什么事情，一阵白烟后贝拉身上一点伤痕都没有，她直接免疫了毒液的影响。
　　唯一遭殃的是桌子上的美味食物，在沾到毒液后都化掉了，贝拉很多都还没来得品尝呢，她跟克洛迪雅公主全程没事，都是毒液免疫。突袭让克洛迪雅稍微清醒一点，只是贝拉依旧跨坐在她身上，保持着骑乘的姿势，克洛迪雅公主没办法起身。
　　“我说，你们打搅别人享用美味可是不好的哦！”
　　“怎么可能！暗器无效，这可是针对人族的..”
　　“你们是不是知道得太多了，要不，跟她们一起留下来快乐吧！”
　　在偷袭失败后，那些潜入者毫不犹豫的溜了，再不逃的话，搞不好就会被魔王贝拉给挽留了，到时候可是一个待遇的。贝拉房间里没放置武器，她现在这个状态也不适合追击，就放了她们一次。在刚才遇袭的时候，克洛迪雅公主眼神里闪过一丝惊讶，看样子是认识对面的人了。
　　“主人，你看什么..我脸上没沾上什么呀！”
　　“克洛迪雅，你是不是认识她们，刚才的你的眼神，看这我的眼睛回答。”
　　克洛迪雅刚想找借口否认，但是一对上贝拉那霸道的眼神，她那好不容易鼓起的勇气瞬间就崩溃了，在贝拉的注视下，她坦白那些偷袭者中有一个是跟她一样的，是黑暗人族六大战姬的成员们，擅长潜入和刺杀作战的“夜色战姬”，贝拉一下子感觉亏了，居然漏掉了一个猎物。
　　“贝拉，你的表情，刚才发生什么有趣的事情嘛？”
　　“诺蕾雅学姐，原来你一直都在的呀。刚才你要是出手的话，那几个小丫头绝对逃不掉的。”
　　“不，我也是刚来的，那几个丫头逃得很快，现在应该出海溜了，她们带了特别的传送魔法卷轴，是直接传回原来的大陆。”
　　“对了，你带回来的那个被封印的贝壳，上面封印的破解办法已经找到了，艾莉尔委托我过来问你，要不要去看看。”
　　刺客诺蕾雅公主出现在大殿之上，她已近习惯了贝拉身边的邪恶场景，脸上没有什么羞涩的表情，很轻松的跟贝拉汇报情况。


第八百九十八章梅斯菲尔德大陆航行启程
更新时间2018-07-17 22:12:14.0  字数：4998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方区域，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部海岸线重要港口城市塔特尔，城主斯康达侯爵的总督府邸，针对贝拉的行刺行动被挫败了，黑暗人族六大战姬之一的“夜色战姬”逃走，贝拉差点就把她给抓住了。
　　随着“夜色战姬”的逃走，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的下落，黑暗人族应该知道了。不过，他们可能不知道克洛迪雅已经投诚了，从当时的那一幕邪恶场景看来，克洛迪雅更像是被对方软禁和控制了一样。
　　趁着黑暗人族还没反应过来的时候，贝拉跟着刺客诺蕾雅一起，走进了总督府邸后院。法师艾莉尔已经破解了神秘贝壳上的封印，就等着贝拉来了。贝拉到场的时候，发现贝壳早就自动打开了，法师艾莉尔和人偶师伊莲娜站在那里交流着，在她们面前，是一个抱头蹲防的漂亮小萝莉。
　　那小萝莉是海蓝色的秀发，看上跟大海的颜色一致，她的眼睛是深蓝色的，美瞳里面好像有波浪的魔法纹路。不过，这萝莉身上**，加上那抱头蹲防的姿势，怎么看都像是被两个女强盗给打劫了一样。
　　然而，法师艾莉尔和人偶师伊莱娜现在的举止优雅，怎么看都不像是污女。只有人偶师伊莱娜在场的话，贝拉也许会怀疑萝莉是被打劫了。毕竟伊莱娜跟自己是犯罪伙伴，欺负女孩子这种事情，她也经常协助帮忙的，艾莉尔的话就不会了，她好像没有欺负女孩子的犯罪前科。
　　“贝拉，你来了，本来想等你来再打开的，谁知道这个小丫头想逃走，我们就把她给控制了。”
　　“呜呜，别打我，我错了，下不敢了。”
　　原来，那小萝莉是当年神族十二主神之一海神的妹妹海莉娅，因为自身魔力太强了，属性有偏向邪恶，获得了海魔女的称号。不过，在神族战败于远古十二魔王之后，她被远古魔王给封印了，身为神却被魔王给封印了，这让她感觉威信扫地了。
　　更让海莉娅无语的是，一出封印遇到的对手一个个比一个强，简直比当年的远古十二魔王还要变态，就比如眼前这两位大姐姐，她刚想逃走就被按住教训了一轮，自己那点魔力在艾莉尔和伊莱娜面前什么都不是，还没出手就被对面迅速制服了。
　　“这丫头是神嘛？”
　　“不算是正统神，应该是海神的另一面，远古十二魔王封印她，可能是看在她的力量偏向邪恶，才放过她的，毕竟也算是半个自己人了。”
　　“我不是，我没有，我是海神..别，别敲人家脑袋，会变笨的。”
　　海莉娅刚想辩解，就被伊莱娜的眼神吓得不敢说话了，她身上的力量确实是邪恶属性的，之前贝拉接触贝壳的时候，还差点被她吸取力量。不过，海莉娅能够操纵海浪和漩涡，远古十二魔王们把她封印在海底后，被深海族当作什么圣物给挖掘出来，这才造成了风暴海域的出现，风暴海域的出现原因，算是解开了。
　　“小丫头，你能控制海浪和漩涡，那正好了，有个事需要你帮忙。”
　　“我是不会帮魔王，等下，听人家把话说完呀，快放手。”
　　贝拉直接一个公主抱把海莉娅抱走，任凭海莉娅在她怀中怎么挣扎都没用，就算她是海神，但是，在魔王贝拉面前依旧是被欺负的一方。海莉娅感觉自己被神秘的力量完全封印了行动，在贝拉怀里挣扎反而更像是在姐姐怀里撒娇的妹妹一样。
　　“海莉娅小妹妹，你好像很调皮呀，我带你去一个好玩的地方，玩好玩的游戏哦！”
　　“什么好玩的，我不去，你笑得太邪恶了，快放了我，不然我就...”
　　海莉娅支支吾吾半天，也没说出个所以然来，她还真的不能把贝拉怎么样。贝拉邪魅一笑，轻轻一敲，就把海莉娅给打晕了，之后抱着这个小萝莉前往侯爵府的地下室。她想到了一个好玩的游戏，正好用海莉娅试试。
　　等海莉娅清醒的时候，她发现自己被摆成了火字型禁锢在一个奇怪的交叉十字架上，手脚关节位置和腰肢部分被黑色皮带圈固定了。这是一间阴暗的地下室，照明用的，是几根红色的蜡烛，蜡烛散发出的红光，是地下室唯一的光源。
　　在地下室里，囚禁着好几位女神，死神莫琳、水神塞尔娜、女武神瓦尔基里安、堕落爱神梅布尔、暗夜女神尼克丝、黑暗女神狄安娜等六位女神全部在这里，她们都是**的诱人姿态，被摆弄成各种羞耻的姿势和体位欺负着，她们身上被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿势，双手交叉禁锢在背后，嘴里含着红色小球，脖子上那红色皮质带铁链项圈，以及脸上的黑色眼罩格外醒目。
　　死神莫琳和水神塞尔娜这两位身材娇小的萝莉，以四马攒蹄的姿势吊起，在半空中摇摆着，像是吊灯挂价一样。其余四位女神都跨坐在红色的麻绳上面不敢乱动，深怕会因为特别刺激失态，女神们胸前都那对迷人嫣红上都用细绳系着小铃铛，小铃铛因为女神们的呼吸起伏而抖动，发出美妙的铃铛声。
　　贝拉一脸邪恶的笑容，正在用手抚摸着暗夜女神尼克丝，看上去好像是要给她全身体验一样，尼克丝被摸得脸色绯红，已经没有暗夜女神特有的高冷气质了，完全是被恶人囚禁后柔弱无助的弱女子。其他的女神也好不到哪去，尼克丝起码还留有一丝理智，她们看上去好像是完全迷失了，主人随便一摸，身体就会有美妙的表现。
　　在调戏之后，贝拉把女神们放下来，解开嘴上的小球后囚禁在铁笼子里，女神们趴在笼子里，伸出舌头接触面前的红色盘子里的清水，好像是被饲养的宠物一样。看到这邪恶的一幕后，海莉娅脸色跟着红了，她不敢想象，万一自己也变成了这个样子，那就不知道改怎么办了。
　　“海莉娅小妹妹，欢迎来到女神聚会。”
　　“你..你对她们做了什么，等下，别过来，别...”
　　“海莉娅小妹妹，你的我也准备好了，怎么样，现在考虑清楚帮忙没有。”
　　海莉娅还没挣扎多久，贝拉就走过来，把红色的皮质项圈扣在了她那雪白的脖子上，这跟其他女神脖子上的是一个款式的。在戴上皮圈后，贝拉又去拿红色小球和黑布眼罩了，这下海莉娅坚持不住，她明白再被戴上的话，可能就好跟其他女神一样变成这奇怪的样子了。
　　“我愿意帮忙，你要我怎么样都行。”
　　海莉娅求饶后，贝拉没有继续，不过，萝莉脖子上的皮质项圈她暂时没有解开的意思，她松开海莉娅身上的拘束道具，之后抱着离开地下室，放到了地下室上方的寝室的大床上。在贝拉的邪恶命令下，海莉娅这次不敢抗议了，深怕被关进地下室去进行邪恶游戏。在贝拉的邪恶引导下，海莉娅摆出了羞耻的姿势和体位，让贝拉现场指导。
　　海莉娅完全不敢反抗，在床边就有一个精致的铁笼，铁笼里有红色的盘子，跟刚才囚禁其他女神们的铁笼完全一样。贝拉已经各种明示和暗示了，海莉娅如果不听话，很可能就要像那些女神一样了，体验宠物的感觉。
　　在海莉娅摆出一个最诱人羞耻的姿势后，贝拉再也忍不住了，直接扑上去把她压在身下欺负。这时候，地下室的女神们身上的束缚已经解开了，魔界公主迪娅丝出现在地下室里，她按照贝拉的命令被召唤而来，解开了女神们身上的禁锢。
　　女神们脸上浮现出惭愧的表情，她们之前是配合贝拉演戏的，虽然她们已经觉醒了奇怪的属性，但是，贝拉没玩到重口的饲养游戏，刚才是表演来骗海莉娅投降的，她们现在也算是女魔王贝拉的犯罪帮凶了。
　　“怎么了，你们是不是真想体验一下那个，我可以跟主人提议。”
　　“不，不是的，迪娅丝，你别乱说。”
　　女神们意犹未尽的看着铁笼，她们的否认说的有些模糊，意志并不坚定，迪娅丝也没追问，之前就是吓唬一下宿敌女神的。她可不敢跟贝拉建议这种事情，玩一把自己搭进去就悲剧了。
　　一天之后，海魔女海莉娅彻底投降贝拉了，她跟贝拉签订了黑暗主仆契约，算是承认自己的身份，在她之前，已经有好几位女神的签字了，背叛人一多的话，负罪感会降低的。其他人不知道，反正海莉娅是接受了贝拉的这套说法，逐渐默认了贝拉的主人身份。
　　准备完毕的人族第六舰队杨帆起航，往黑暗人族的梅斯菲尔德大陆方向航行，跟着第六舰队一起出发的，还有格林飞艇舰队。有海莉娅协助的话，要通过风暴海区没问题的，在这之前，魔王的先行舰队已经出发了，现在正在通过风暴海区。
　　“贝拉，这小丫头很乖呀，你是不是对她做了什么奇怪的事情呢？”
　　“没有，大姐姐，贝拉姐姐对我很好的，绝对没做坏事。”
　　“克莉丝，你不要乱猜了，过来一起看海吧！”
　　在第六舰队旗舰“圣玛丽”号的甲板上，克莉丝发现海莉娅后，走到前面一边摸着海莉娅的脑袋，一边跟贝拉开玩笑。贝拉还没说什么，海莉娅就赶紧否定，在被欺负后她总算明白了，这里的全部妹子中，贝拉的地位最高，为了不体验邪恶惩罚游戏，海莉娅极力帮贝拉辩解。
　　克莉丝见状也不再多问，跟贝拉相视一笑，两人站在船舷边上，安静的看着远处的大海，在海平线的那一边，能看到密布的乌云，乌云里面有闪电，从远处看是电闪雷鸣的样子。那就是传说中的风暴海区，跟之前破碎神族大陆的那片风暴海域不同，这里的风暴海域有多个超级漩涡，不会回避的话是要帆船的。
　　之前通过的魔王联军海上舰队，使用蛮力硬闯的，直接把黑暗能量覆盖住战船，在超级漩涡里面直行，强行无视漩涡转动。这个方法仅限于魔王联军使用，人族的舰队是用不了的，贝拉就算用的话，一次只能掩护一条船通过，效率太慢了。
　　“海莉娅，看你的哦，万一失败的话，你..”
　　“贝拉姐姐大人，一定成功，肯定不会失败的。”
　　梅斯菲尔德大陆黑暗人族联合议会大楼，黑暗人族的各个势力正在这里开会，讨论进攻人族的事情。人族大陆是有五大帝国加一大堆王国和公国附庸，黑暗人族这边的话，是六大帝国跟一堆王国和公国附庸，比人族还要多一个帝国，六大帝国每个都有一个战姬公主，也就是第一公主。
　　“克洛迪雅居然被人族抓住了，这下我们的秘密搞不好人族全知道了。”
　　“克洛迪雅可是战姬，不可能会出卖我们的，就算她真的出卖了，人族舰队也过不了风暴海区的。”
　　“现在，我们应该讨论下怎么跟远古魔王大人交差的事情，人族损失不大，我们又没谁能指挥海战。”
　　议会大厅里的黑暗人族高层们，在讨论着对策，在大厅最中间位置的地上，有一个六芒星魔法阵造型的图案，六芒星的每个角，分别设置有一个黑暗帝国的皇帝宝座，六大帝国的皇帝就在王座那里坐着，皇帝左右两边各站着该帝国的战姬和第一皇子，其中一个位置是空的，那是克洛迪雅公主的位置。
　　对于“碧蓝战姬”克洛迪雅被俘的事情，其他战姬没有明显的情绪变化，她们也不相信克洛迪雅公主会背叛黑暗人族帝国联盟。唯一有些小心思的是之前去刺杀贝拉的“夜色战姬”，夜色战姬不知道是有什么想法，她只是报告了克洛迪雅被俘而已，对当时那邪恶的画面只字未提，还要求同行的妹妹和手下们守口如瓶，对看到的事情保密。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅那时侯的情动表情，让“夜色战姬”十分好奇，她还是第一次见到女孩子能流露出这么妩媚的表情。那画面在她脑海里挥之不去，搞得“夜色战姬”自己都想尝试一下了，当时她甚至脑补过自己万一失手后被抓的场景，虽然只是一瞬间，但是，她没有厌恶，还有一些小期待。
　　“克洛迪雅是自己失误被抓的，我早就说过海族不可信了。这样也好，人族攻击不过来，我们先等能接替克洛迪雅的人出现，到时候再...”
　　“报告，有多支不明舰队正在通过风暴海域，正往我们这边过来。”
　　“不可能，人族的舰队怎么可能通过风暴海域，那里是活人的禁区。”
　　“皇帝陛下，不..不是人族的舰队，是大批来历不明的恶魔舰队，没有一个活人。”
　　从议会大门进来的传令小士兵们，把一个紧急消息带到了会场，就在这些黑暗人族帝国的高层开会的时候，隶属于贝拉的魔王舰队，先锋部队已经抵达风暴海区，正在往梅斯菲尔德大陆的方向驶来。因为魔王联军没有活物的原因，风暴海区的诅咒对它们无效。
　　会场气氛一下子紧张了，来的是人族舰队很好，那个随便打的。是魔物的话就惨了，双方属性一样的情况下，魔王联军完虐黑暗人族的军队，就连之前一直镇定的各个黑暗人族帝国皇帝和战姬公主，脸色都变得谨慎了许多。
　　在会场大厅的窗户上，乱世者阵营大统领尤朵拉坐在窗台上，身穿那件标志性的黑色哥特萝莉装，身边是跟班黑兔和白熊玩偶。她正拿着一盒跟爆米花类似的零食，一脸看戏、凑热闹的表情，在她的认知障碍魔法下，那些黑暗人族是看不到自己，身边的玩偶也一样。
　　“萨曼莎姐姐的契约魔王效率真是够快的，这么快就打到这边，这下有戏看了。”
　　“尤朵拉大人，我们是不是要做点什么，帮忙嘛？”
　　“不，我们看热闹就行了。蒂丝塔那边没动静的话，我们就安静待着。”
　　尤朵拉边说边啃着爆米花，对于支援贝拉没兴趣，她们乱世者阵营至今还真没有帮助人的记录，能不帮倒忙已经是最大的帮助了。虽然尤朵拉不参合，但是，她不阻止手下其他人捣乱，本质上还是变相参与了。
　　在尤朵拉身后不远处，暗面创世神萨拉蒂坐在一朵云彩之上，从窗外看着里面的尤朵拉，她那黑白色交织的双马尾发色，在阳光下特别醒目。仔细看得话，能发现她是坐在那把标志性的武器，带血超长镰刀上的，并不是真正坐在云彩上的。
　　萨拉蒂萝也是属于没人能看见的存在，包括面前的尤朵拉都看不到她。在确定尤朵拉没有帮助的意思后，萨拉蒂萝转身离去，逐渐消失在空中，留下一个孤独的背影。


第八百九十九章风暴海区突破战与燃烧的梅斯菲尔德黑暗人族大陆海岸线
更新时间2018-07-18 22:06:19.0  字数：4384

　　科瑞斯特尔人族大陆与梅斯菲尔德黑暗人族大陆之间交界处，风暴海区，人族第六舰队在贝拉的指挥下，正在通过这片风暴海区，在第六舰队上空的位置，是跟来的格林飞艇舰队，数量也有一千多架，算是人族至今为止能出动的最强远航舰队了。
　　贝拉只带领自己的人参战，她连龙骑士团都没带来，人族各个帝国的精锐部队，基本上留守本大陆，带出来作战的第六舰队和格林飞艇舰队，都是贝拉自己培养的军队。相对而言，贝拉更喜欢带自己的人出来，而不是率领其他帝国的王牌军队。
　　风暴海区上空笼罩着厚重的乌云，那些乌云一直处在滚动状态，天空中一直是电闪雷鸣的景象，这里的海浪汹涌，时不时掀起的高大巨狼，随时都能把过完的船只弄沉，最恐怖的是，海面上有好几个明显的超大旋窝在旋转着，稍微不注意，就有可能沉船。
　　风暴海区一直都处在狂风暴雨状态，天上的格林飞艇舰队根本没办法通过，这片风暴海区没有什么海魔物，在海神海莉娅朗诵出“海之歌”以后，原本还是狂风巨浪的风暴海区，一下子安定了不少，不过，那狂风暴雨的天气没有减弱的迹象，反而还有愈演愈烈的趋势。
　　“贝拉姐姐大人，有人在干扰我的控制魔法，给我机会，我再试试。”
　　海莉娅脸色紧张，她之前可是当着贝拉的面打包票的，说一定能解决风暴海区的问题，现在居然失败了，一想到那些女神的羞耻样子，她就瑟瑟发抖，深怕自己也被迫体验那种邪恶的游戏方式。
　　“不用那么紧张嘛？海莉娅，毕竟我也不是什么恶魔，你说干扰源的位置在哪里，我把它解决就行了。”
　　“在最大的漩涡中心和天上乌云正中心的位置，对方的能力很强，不受我的影响。”
　　贝拉安慰的摸了摸海莉娅的脑袋，没有怪她失误，之前风暴海区是没有魔物的，这次突然出现魔物，十有八九是因为之前通过的魔王联军海上舰队，那些隶属于魔王贝拉的魔物们，身上自带了很强大的邪恶属性。在通过风暴海区的时候，可能引起了邪恶共鸣，唤醒了某些沉睡的邪恶存在。
　　指挥第六联合舰队的联合舰队长，是原黑暗人族公主，六大战姬之一的“碧蓝战姬”克洛迪雅，贝拉只是名义上的总舰长，拥有最后的决定权，指挥权的话是完全给克洛迪雅负责的。克洛迪雅对海战指挥很有研究，就算是指挥人族的舰队，其指挥能力和效果也不比指挥黑暗人族舰队战船时逊色多少。
　　在克洛迪雅公主的指挥下，第六舰队紧急停船，没继续往前航行，天上的格林飞艇舰队也跟着转向停在了原地。在没有处理完风暴海区的恶劣天气问题前，克洛迪雅不想损失战船和飞艇，她脸色谨慎的看着海面的风浪变化。
　　克洛迪雅公主之前带领黑暗人族舰队出航的时候，在通过风暴海区时是没有遇到过这么糟糕的天气，那时的大风浪要比现在小许多了。没想到人族舰队来的时候，风暴海区的风浪直接效果翻倍，这也太坑了。
　　“贝拉，我建议绕道，这样子通过去话，你的..不，是我们的飞艇和战船起码要损失一大半。”
　　“克洛迪雅，绕道的话不划算，稍等下，我确定下捣蛋的家伙在哪里就好了，教训一下它们，看它们还敢不敢阻挠我们的前进道路。”
　　“艾莉尔学姐，伊莎曼学姐，麻烦你们了，我那能量属性不好试探性攻击，怕给对面送能量。”
　　“没问题的，我帮你把天空染红就行了，伊莎曼学姐会负责把大海弄得很亮的。”
　　贝拉根据海神海莉娅的指示，让她身边的重要闺蜜成员，法师艾莉尔和祭司伊莎曼分别攻击天空和大海。法师艾莉尔一个巨大的地狱火球直接飞向乌云层中间的位置，一下子就把原本乌云密布的天空染成了火红色的，那巨大火球爆炸后，一阵强大的气浪以圆圈的形式往四周扩散，距离最近的数架格林飞艇，差点因为被那气浪吹得相互碰撞，险些造成空难惨剧。
　　祭司伊莎曼把一团压缩的光球砸近了那个超大漩涡的中心，只见原本幽深的海水，一下子被光亮照明，好像海底有巨大发光的白色太阳一样。“燃烧的永恒”跟“黄金太阳”都是属于超范围禁咒来着，也就只有贝拉身边的这几位叛世者成员的闺蜜，能够达到随手发动超范围禁咒来着。
　　在超范围禁咒的影响下，风暴海区的环境大变，原来是乌云密布的天空，许多云朵都好像是起火燃烧一般，许多燃烧的东西一个个坠海，火焰跟海水接触时，升起一阵阵白烟。之前在乌云里面，潜伏了许多飞行魔物，被艾莉尔的先手超范围禁咒“燃烧的永恒”给秒了。
　　同样发生变化的，还有风暴海区的大海，在亮光的协助下，能看原本在海底潜伏的不少身型奇怪的海魔物，拿下海魔物被祭司伊莎曼的那招超范围禁咒“黄金太阳”给秒了，很多都散发出一阵阵黑色的气泡沉入海底，刚才如果第六舰队过去的话，他们的战船船底就会被打穿的。
　　接着“黄金太阳”的光亮，贝拉看到了风暴海区的海底区域，这里果然是战船的坟墓，海底上面全是战船的遗骸，什么时代的战船都有，就是不知道有没有什么跟着船支一起沉没的财宝。在潜伏的魔物被清理后，对面暗中控制一切的幕后存在貌似坐不住了，不得不亲自上场。
　　在超级漩涡中，出现了一个几十米高的海浪巨人，那巨人全是都是海水组成的，好像是巨大化版本的水元素，之前控制风暴海区超大漩涡的就是这个家伙了。不过，这家伙不是本体，本体应该藏在海浪巨人身上的某个部位。
　　跟着海浪巨人一起出现的，是天空中控制风暴的家伙，那是一条巨蛇，蛇身没有翅膀的挂件，贝拉都搞不清楚它的飞行原理。不过，幕后BOSS被逼出来的话，那就好办多了，只要打败这两个魔物，海神海莉娅就能重新获得风暴海区的控制权，保证第六舰队的顺利通过。
　　在被逼出原型后，那两只巨大魔物几乎是同一时间向贝拉这边发动进攻，海浪巨人踏海而行。那些超级漩涡跟着它一起移动的，往第六舰队的位置移动。天上的巨蛇则攻击格林飞艇舰队，巨蛇身边自带风暴，来势汹汹。
　　这两个魔物起码是扛下了法师艾莉尔和祭司伊莎曼的超范围禁咒，“燃烧的永恒”跟“黄金太阳”的攻击，抗完攻击后没有明显的伤势，证明它们的实力不会太差的。在克洛迪雅公主的双线指挥下，海面上的第六舰队紧急起锚，往大后方的位置散去，一边退后一边用火炮轰击那个海浪巨人。
　　天上的格林飞艇舰队也跟着往后退去，在后撤的时候顺便用火炮反击。克洛迪雅的指挥没有失误，只是对面的魔物太变态而已，无论是战船上的火炮，还是飞艇上的火炮，都无法对海浪巨人跟飞行巨蛇造成任何伤害。
　　海浪巨人第一个攻击，它抡起拳头砸向最近的一条战船，那巨大的水拳面积比战船上的火炮口径大了几十倍，真给它砸上去的话，那条战船会被直接腰斩断成两半的。天空中飞行的巨蛇，张开的血盆大口咬向一架格林飞艇，看样子是打算把距离自己最近的那艘格林飞艇给咬断。
　　在海浪巨人快要打中那条战船时，在第六舰队旗舰“圣玛丽”号上看戏的时空幻魔诺莎，伸手很随意的在面前的虚空划了一个圆圈。海浪巨人的攻击直接打空了，被攻击战船好像变成虚幻的影像一样，海浪巨人的拳头直接穿过去，什么都没打中。
　　在天空中的巨蛇也好不到哪去，它的攻击一样落空了，原本就要咬中的格林飞艇突然不见了，被时空魔法传送到远处的位置。趁着两个魔物愣住的时候，贝拉这边发动反击，法师艾莉尔发动第二个超范围禁咒“凝结的蔚蓝”，直接把风暴海区的海面完全冻住了，在寒流的袭击下，那个海蓝巨人终于停住了，变成了一座巨大的冰雕。
　　在天上飞行的巨蛇见势不妙，正打算下来支援的时候，无数透明的傀儡丝线从第六舰队的旗舰发出，缠住了巨蛇的身体，让它没办法在空中自由的活动。那是人偶师伊莱娜控制的特殊傀儡丝线，被它缠住的魔物，基本上没有挣脱的机会。
　　趁着空中巨蛇动弹不得的时候，刺客诺蕾雅发动了绝杀一击，她拿出一把超大弩箭，对着巨蛇脑袋的位置就是一发。那支涂满了致命剧毒的超级箭矢，精确的命中了巨蛇的脑袋，巨蛇原地停滞了一会儿，之后从天空坠落，正好砸在海浪巨人变成的巨型冰雕上面。
　　在一阵巨大的响声之后，巨蛇把海浪巨人的巨型冰雕砸烂，两个魔物一起砸穿了厚实的冰层，沉入了海底中。巨蛇那暗红色的血迹，几乎染红了整个冰面，这两个超强的魔物，就这么被击败了，等冰块自然溶解后，现场一点痕迹都没有留下，那两个巨大魔物好像不曾出现过一样。
　　两个巨大魔物被击败后，风暴海区的控制权重新被海神海莉娅获取，在海莉娅的“海之歌”形象下，风暴海区那超级巨巨浪，超大漩涡什么的都自动消失了，变回一片风平浪静的和平景象。天空中的乌云散去，还原回晴空万里的景象，风暴海区消失了，这里又变回了正常的海域。
　　“贝拉姐姐大人，我已经重新控制风暴海区了，多亏了你击败那两个远古魔王的手下，不然的话，可能我就控制不了风暴海区了。你可以让克洛迪雅姐姐继续指挥战船跟飞艇前进了，过了风暴海区就没什么阻挠了。”
　　“没什么，小事一桩，我还以为对面的魔王亲自上场了，现在看来，只是两个大点的杂鱼而已。”
　　“贝拉姐姐大人，那我的惩罚是不是可以免去了。”
　　“海莉娅，你不用担心，我给你的是奖励，不是惩罚的。”
　　听到不用惩罚后，海莉娅总算是松了一口气，忽略了贝拉眼神中一闪而过的邪恶，以及在身边克莉丝，那有些意义深长的笑容。这个小萝莉还是太年轻了，忽视了贝拉说的奖励和惩罚，实际上是一个性质的东西，等到时候她就知道了。
　　那两个魔物战败后，贝拉她们终于看到了海平线那边的梅斯菲尔德黑暗人族大陆，不过，海岸线那边全是冲天的黑烟，好像是燃烧了一样。在第六舰队跟格林飞艇舰队到达前，先出发到达这里的魔王联军海上联合舰队就已经靠岸了，在第一时间向黑暗人族的海岸线防区发动了袭击。
　　“克洛迪雅，指挥舰队和格林飞艇舰队转向，我们换一个方向登陆，这里不适合，你应该知道哪里适合登陆吧？”
　　“没问题，交给我处理就行了。不过，主人，到时候能不能别伤害其他战姬公主，我跟她们私底下关系很好的。”
　　“克洛迪雅公主，那个没问题，如果她们愿意像你一样的话，我很乐意接纳她们的到来。”
　　克洛迪雅知道贝拉的意思，她脸色微红的点了点头，算是同意帮贝拉劝降其他战姬公主了。在跟贝拉接触后，她发现这个女魔王比之前统治黑暗人族的远古十二魔王要好许多了，于是就动了更换魔王的念头，想让贝拉取代远古十二魔王来统治黑暗人族大陆。
　　按照“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的指挥，第六舰队跟格林飞艇舰队绕道，没在魔王联军攻击的海岸线那边登陆。这样做能有效的迷惑远古魔王，让它们想不到两边看似敌对的势力，实际上是一伙的。魔王联军登录时作战太疯狂了，登陆场破坏严重，也不适合随后到达的人族第六舰队登陆。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆上空远古魔王的悬浮黑暗神殿，控制这片黑暗人族大陆上万年的远古魔王们，都在这里幕后操纵着一切，直到不久前风暴海区被人族突破后，它们才如梦初醒，商讨其对策了。
　　“新魔王那边怎么回事，说好互不干涉的，结果派主力部队来打了，多大的仇！”
　　“那个协议是女魔王们跟新魔王派签的，说不上谁违约的。你那两个魔将简直是饭桶，连人族的舰队都打不过，这次我亲自去葬送那帮无知的人类，你派人去跟新魔王交涉，就说一起瓜分龙族大陆，合作共赢。”
　　“新魔王派好像全是女的，都没一个男的，感觉跟我们很难有共同话题。”
　　“那你请我们这边的女魔王去交涉，现在新魔王势力太强了，以其两败俱伤，不如大家一起商量怎么瓜分世界。”


第九百章登陆梅斯菲尔德黑暗人族大陆前的准备工作（七千字超长章节）
更新时间2018-07-19 22:22:20.0  字数：6998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，贝拉指挥的人族第六舰队跟格林飞艇舰队，正在逐步接近这座黑暗人族的大陆，从面积上看，黑暗人族的大陆面积远大于人族的科瑞斯特尔大陆，起码上两倍以上，人口数量比人族少，不然的话，早就出兵去侵略人族大陆了。
　　黑暗人族因为自身的不死能力，永生的代价是没有生育能力，人口数量基本上是固定了，就算死了，也会就地复活，不存在减员和增员的问题。在万年前神族主神被远古十二魔王打败后，部分人族信仰动摇，选择了信仰魔王来获取活下去的机会，这就是黑暗人族的来历。
　　黑暗人族准确来说应该是堕落的人族，从信仰魔王的那一刻开始，他们跟人族背道而驰，渐行渐远了。魔族也信仰魔王，不过，魔族看不起黑暗人族，双方之间互相看不顺眼，要不是碍于远古魔王的统治，他们之间在进攻人族大陆前，早就先内战一轮了。
　　黑暗人族一共有六个帝国，呈环形分布，梅斯菲尔德大陆的轮廓比较接近椭圆型，刚好让六大帝国唤围成一个圈。在圆圈中心区域，也就是梅丝菲尔德大陆中心地带，是供奉远古魔王的黑暗圣地撒加，黑暗圣地撒加类似于人族大陆的光明教会总部所在地的圣城。
　　黑暗人族也有宗教信仰，他们都信仰黑暗神教，黑暗神教的总部就在黑暗圣地撒加，从组织结构上看，黑暗神教跟人族大陆的光明教会和黑暗教会类似，是同一性质的机构组织。因为都是人族创建的宗教，双方很多部门是一模一样的，也不知道是谁抄袭谁的。
　　黑暗神教信仰的就是远古魔王，信仰已经存在上万年了，跟光明教会和黑暗教会的信仰时间差不多，要让他们更换信仰，转而信仰新魔王派，难度可是很大的。贝拉的计划，是优先解决六大黑暗人族帝国，至于黑暗神教，留到最后才处理。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆六大黑暗人族帝国，分别是：“海蓝帝国”克罗伊德、“天空帝国”菲尼克斯、“极夜帝国”哈迪曼斯、“冥土帝国”诺洛斯比尔、“机械帝国”尤格尼尔、“异度帝国”奇美拉德，各个黑暗人族帝国是根据自身的条件，划分出这些特别帝国称号的。
　　每个黑暗帝国的战斗力相差不大，毕竟大家都是黑暗人族，完全不死的属性。跟人族大陆帝国的之间常年的内战不同，黑暗人族大陆一万多年就没有一次内战，出奇的和平。在都是打不死的前提下，黑暗人族各个帝国之间保持了一种微妙的平衡感，直到人族的远征舰队打来，这种奇怪的平衡感才有了松动的迹象。
　　“海蓝帝国”克罗伊德跟贝拉正式交手过，之前袭击人族港口城市的黑暗人族舰队，全是克罗伊德帝国派出来的。虽然贝拉的第六舰队没能重创克罗伊德帝国的海上联合舰队，但是，她把对方的第一公主，“碧蓝战姬”克洛迪雅给抓住了，在贝拉看来是绝对血赚了。
　　现在登陆黑暗人族大陆的魔王联军，登陆地点就是“海蓝帝国”克罗伊德的海岸线，双方在近海区域展开了拉锯战，在多次较量后，魔王联军逐渐占上风，在海岸线上站稳了脚跟，建立起了登陆据点，克罗伊德帝国现在是完全依靠其他黑暗人族帝国的支援，才保持住了对峙态势，不至于被对面给彻底击溃。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅指挥第六舰队和格林飞艇舰队换地点登陆，避开了自己的故国，这里面有没有私心，贝拉是不介意的，反正克洛迪雅公主已经是她的人了，这一点是不会改变的，那个黑暗契约是不可逆转的。
　　黑暗人族大陆除了六大帝国以外，那些小一点的王国和公国，基本上依附在六大帝国的统治中，不怎么出名。现在的人族第六舰队和格林飞艇舰队，选择的登陆地点，是跟魔王联军登陆地点很远的“机械帝国”尤格尼尔，打算以此为突破口，开始征服黑暗人族大陆战争。
　　“机械帝国”尤格尼尔跟其他黑暗人族帝国差异明显，甚至显得有些不合群，优先攻击它们的话，其他几个黑暗人族帝国的支援不会那么积极的，是最明显的突破口。这个黑暗人族帝国是机械文明的，跟贝拉之前征服的远古机械族类似文明，都是不用魔法，只用机械的。
　　尤格尼尔帝国的机械文明高度发达，海岸线上的机械巨炮，无论是在射程还是在火力上，都是碾压人族第六舰队和格林飞艇舰队的，能在它们的射程之外就摧毁对方。贝拉用单筒望远镜从远处观察了一下尤格尼尔帝国的海岸线防御工事，一点突破口都没有，防御工事的火力覆盖网几乎是滴水不漏的，完全笼罩了整片海岸线区域。
　　早知道对面机械文明那么发达，贝拉就把远古机械族调过来参战了。幸好尤格尼尔帝国的机械文明被其他黑暗人族帝国歧视，根本推广不了。不然的话，他们的机械火炮早就能装在黑暗人族的联合舰队战船上了，之前的德莱赛港口外海大海战的结局可能就不一样了。
　　在近海区域，能看到大量金属战船在巡航，因为不确定对面有没有开发出雷达这类侦查机械，贝拉让第六舰队跟天上的格林飞艇舰队停在原地待命，看有什么能利用的突破机会。对面的火力跟射程战绝对的优势，现在第六舰队跟格林飞艇舰队上去的话根本就是送，海岸线都没接近就会被对面给全部打沉的。
　　“克洛迪雅公主，你选的登陆地方是不是搞错了，尤格尼尔帝国的海防线明明是你们黑暗人族大陆最强的！”
　　“贝拉，不是这样的，你先听我解释。请等下，别..”
　　“到里面去解释吧，克莉丝，帮我坐镇下指挥室，我和克洛迪雅公主到后面去交流点私事。”
　　“好的，交给我就行了。”
　　在人族第六舰队旗舰“圣玛丽号”的指挥室里，贝拉用不怀好意的眼神打量克洛迪雅公主，克洛迪雅公主吓得双手交叉抱胸，害怕贝拉突然让她玩什么惩罚游戏。面对步步紧逼的贝拉，克洛迪雅公主吓得靠在墙边了，她知道再不给解释理由的话，那自己肯定要被当场“就地正法”了。
　　“贝拉，晚上尤格尼尔帝国防御比较松的，而且，她们有致命弱点，等下..”
　　贝拉一把拉住克洛迪雅公主的小手往外面走去，不给她现场解释的机会，等两人离开后，指挥室里只剩下克莉丝她们这几个贝拉的重要闺蜜，她们流露出理解的笑容，明显是知道了贝拉要带克洛迪雅公主去作什么了。
　　等克洛迪雅公主回神的时候，她只感觉全身冷飕飕的，不用低头看都知道自己身上的衣服全被被某个魔女给扒光了，重新变成了**的诱人模样。在临时休息室里，克洛迪雅公主被放置在一张黑色沙发上，双手交叉在背后被红色丝带束缚着，雪白双腿分开到两边，分别架在黑色沙发两边的扶手上，摆出了“M”字张腿的羞耻姿势。
　　克洛迪雅公主想挣扎也不行，她的双腿被红色麻绳束缚着，跟两边的黑色沙发扶手完全固定在一起了，贝拉就趴在她身上，把脸埋入克洛迪雅公主胸前的柔软中各种亲吻了，轻咬着那对诱人的红樱桃**着。
　　临时休息室里也是一片邪恶的景象，黑暗公主薇莉安和薇莉雅**的待在这里，那雪白的身影看上去格外诱人。她们姐妹两个面对面的跨过同一根红色吊绳上面，胸前的柔软挤压在一起，因为红色吊绳上特别的绳结的刺激作用，她们两个不敢乱动，脚下那奇怪的水渍，就是之前乱动的惩罚。
　　因为脸上带着黑色眼罩的原因，薇莉安和薇莉雅看不到这边的景象，不知道克洛迪雅公主又被抓进来惩罚了，她们小嘴咬着的红色小球，嘴边有奇怪的水痕，跟脖子上的红色皮质项圈一起组成了一副邪恶画面。在克洛迪雅公主到来前，这两位黑暗人族公主就已经跟贝拉玩过奇怪的游戏了，她们的表情羞涩，似乎是在回味什么。
　　“克洛迪雅，给你一次重新组织语言的机会，不然，戴上这个的话，你就要等一周后才有时间解释了。”
　　“贝拉..主人，我真的没有异心，是这样的，尤格尼尔帝国没有看上去那么强大，其实...”
　　克洛迪雅公主脸色羞红的看着贝拉，在贝拉拿出那邪恶红色小球后，她赶紧招供了，再不说的话，可就真没机会解释了。按照贝拉的一贯特别嗜好，起码要欺负她一周后才给重新解释的机会。
　　经过克洛迪雅公主的解释，贝拉总算获取了关键情报，尤格尼尔帝国跟远古机械族有一样的致命弱点，全帝国的机械开动是要依靠中心能源供应的。只要把中心能源给摧毁或者控制的话，那失去能源的的机械帝国尤格尼尔，就跟之前的远古机械族一样，因为全国断电而失去战斗力。
　　机械开动不了的话，尤格尼尔帝国就没有战斗力了，这个机械帝国的黑暗人族本身不会魔法和武技，只会开机械战斗，这也是他们被其他黑暗人族帝国鄙视的原因，失去了机械支援一点战斗力都没有，完全算是废掉了一样。
　　知道这个弱点后，贝拉现场敲定了对尤格尼尔帝国的作战行动，作战代号“断电大作战”，这是气奇袭行动，不需要第六舰队的大部队直接跟上，而是小队突袭为止的。只要能控制她们的能量源，那就好商量了，人多去反而碍事。
　　“原来是这样呀，克洛迪雅公主，你对尤格尼尔帝国了解得很深嘛？”
　　“主人，我跟尤格尼尔帝国的战姬，秘银战姬尤娜妮丝公主是闺蜜，这些是她以前告诉我的，主人，我说的都是实话，您..您这是..”
　　克洛迪雅本以为解释完了贝拉会放了自己，起码把自己身上的拘束道具解开，从黑色沙发上下来，不用保持这个羞耻的姿势和体位。谁知道贝拉一点释放自己的意思都没有，反而一脸的坏笑，拿出跟薇莉安和薇莉雅公主一个款式的红色皮质项圈，给克洛迪雅公主戴上了，之后有取出了邪恶的黑色眼罩。
　　“不要紧张嘛，这是奖励。既然是你闺蜜的话，那你应该知道尤娜妮丝公主的数据呀，三围什么的，你懂我的意思嘛？”
　　“我..我不记得了，等下，我可以再想想的。”
　　“那我就用你的数据来对比一下哦，放心，我会很温柔的。”
　　贝拉脸上流露出邪恶笑容，直接压了上去，把克洛迪雅公主彻底压倒在黑色沙发上，打着检查身体的理由，正大光明的用克洛迪雅公主的身体做比对，在她身上到处游走，克洛迪雅公主招架不住贝拉那邪恶的攻势，在一轮抚摸和亲吻之后直接脸色羞红的投降了，让贝拉给她戴上了黑色眼罩。
　　贝拉在临时休息室一待就是几个小时，等她回到指挥室的时候，克莉丝她们还在悠闲的看书，现场唯一紧张得不行的就是海神萝莉海莉娅。她生怕贝拉还没过瘾，把自己也拉过去一起狂欢，最让她无法理解的是，在场的其他漂亮的姐姐，都是一副淡定的样子，好像这个已经是再正常不过的事情了。
　　在海莉娅沉睡的这一万年，这世界变化也太快了，已经发展到女孩子之间过于亲密也正常了，海莉娅身为海神，感觉自己白活了，跟不上时代，跟贝拉她们一比，简直是太年轻了。
　　“海莉娅，想什么呢，今晚你也有奖励的哦！”
　　“贝拉姐姐大人，奖励我可不可以不要了。”
　　“不行，没奖励的话，那就是惩罚了。”
　　在贝拉的眼神压迫下，海莉娅不敢乱说话了，尽管她已经觉察到贝拉说得那个什么奖励，可能是什么不好的东西，但是，她依旧没有拒绝的余地。不接受的话，惩罚游戏估计更加邪恶，那还不如要奖励呢。
　　“贝拉，海莉娅妹妹都害羞了，有什么事情晚上你再找她好好聊聊吧，知道登陆那边大陆的办法没有，克洛迪雅小姐应该说了。”
　　“嗯，详细的情报是这样，我打算组建一支特别偷电..不对，是特别行动队，专门针对这次的行动。”
　　因为是机械文明的原因，在黑暗人族帝国中，尤格尼尔帝国对黑暗神教的信仰最低，属于最容易策反的对象。黑暗神教应该会有所防备的，贝拉在指定作战计划的时候，黑暗神教的特使团，也在同一时间进驻了尤格尼尔帝国的帝国首都，机械之都尤尼特斯。
　　尤格尼尔帝国的帝国首都，机械之都尤尼特斯皇宫区域里，数十名身穿黑暗神教服装的人员，正在拜见尤格尼尔帝国的皇帝尤尼克五世，在皇帝尤尼克五世身后不远处，是黑暗人族六大战姬公主之一的“秘银战姬”尤娜妮丝，以及第一皇子尤尼格尔。
　　“尊敬的尤尼克五世陛下，详细的情况密信上已经写清楚了，那我们..”
　　“稍等一下，黑暗教主的心意我已经知道了，请你们代我向黑暗教主表达谢意，但是，时钟机关塔是我帝国的能量根源，不允许非帝国皇室成员进入，你们请回吧！”
　　“尤尼克五世陛下，我们不是进去调查，只是帮你们驻守时钟机关塔而已，大家都是为远古魔王效力的，不需要介意这个的。”
　　皇帝尤尼克五世强忍着愤怒，没有当场翻脸，那些黑暗神教的特使转身离去，往时钟机关塔的位置移动。他们硬是不走的话，皇帝还真拿它们没办法，毕竟都是在远古魔王统治下的，驱逐黑暗神教特使团，那就相当于宣告背叛远古魔王的统治，会遭到其他黑暗人族帝国的第一时间的联合讨伐。
　　“欺人太甚了，难道我们就这么不被信任嘛？”
　　“妮丝，你别激动，这件事交给我跟你哥哥处理就行了。你去海岸线防区那里待命吧，就当散散心。”
　　“父皇，海岸线那里的防御是完美无缺的，根本不需要我去指挥，额，好啦，我去就是了。”
　　“秘银战姬”尤娜妮丝原本想用一贯的手段跟皇帝撒娇，不过，在看到帝国皇帝尤尼克五世脸上那严肃的表情后，她很识趣的没再要求留下，接受了这个看上去没有什么挑战性的闲差。等尤娜妮丝走出宫殿大门后，皇帝尤尼克五世跟第一皇子尤尼格尔都松了一口气，总算把这个淘气的“小祖宗”给支开了。
　　在尤娜妮丝公主离开皇宫后不久，就被潜伏在暗处的黑暗神教特使团盯上了，几名黑影跟着她一起离开了尤格尼尔帝国的首都，机械之城尤尼克斯，跟着她一起前往海岸线防区那里。黑暗神教最不放心的就是尤格尼尔帝国了，这个机械文明的黑暗人族帝国，对远古魔王的信仰一直不怎么虔诚，随时有反转的可能。
　　“队长，这样是不是不太好，对方好歹是帝国公主，还是六大战姬之一，应该不会有问题的。”
　　“这个可不好说，让他们盯紧尤娜妮丝的一举一动。就算是战姬公主，也不代表绝对的忠诚。之前被俘的碧蓝战姬克洛迪雅，很可能已经背叛信仰了。”
　　黑暗神教的特使团，果然开始暗中行动了，一方面派人盯紧尤格尼尔帝国的能源中心，时钟机关之塔，一方面派人跟踪和监视帝国公主，六大战姬之一的“秘银战姬”尤娜妮丝公主。一旦发现尤娜妮丝有什么异常举动跟反常表现，不排除他们采用什么强制措施限制尤娜妮丝的行动。
　　关于“碧蓝战姬”克洛迪雅公主可能背叛的事情，黑暗神教是守口如瓶，不敢公开的，六大战姬公主在黑暗人族帝国里的声望是很高的，一旦公布她们背叛的小心，很有可能动摇黑暗人族各帝国民众的信仰，到时候引发大崩溃都有可能。
　　黑暗神教承当不起这个责任，所以就改了宣传材料，声称“碧蓝战姬”克洛迪雅公主是在海战时失踪的，至今下落不明，直到失踪前都是一直为黑暗人族大陆奋战的女英雄。关于这件事情，其他战姬公主都是知道克洛迪雅公主是被俘的，黑暗神教的宣传，让她们一时间都很难理解。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主还不知道自己被黑暗神教的人盯上了，她乘坐着机械车，往尤格尼尔帝国海岸线区域移动。出于对海防线上机械力量的绝对信任，尤娜妮丝公主警惕性不高，她随身的背包里，甚至没带什么重型武器，零食和泳衣这种休闲道具反而装满了，一看上去就是去度假，而不是去打仗的。
　　“真是的，父皇和哥哥都是太怕黑暗神教的人，算了，难得的假期，去看看大海也不错。对了，一个人去也无聊，叫上她们吧。”
　　“出来玩嘛？地方选好了，备战会议什么的给黑暗神教那帮闲得发慌的家伙代劳不就行了，不来以后就别来了。”
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主似乎想起一个人的无聊，她拿起机械联络装置，开始联络闺蜜公主，相约一起去度假了。魔王联军攻击的主战场是“海蓝帝国”克罗伊德，“机械帝国”尤格尼尔现在的位置相当于大后方，尤娜妮丝松懈也是情有可原的，她没想到自己的帝国才是真正的第一战场。
　　“可恶，黑暗神教真是欺人太甚了，一点都不信任我们，不就是魔王么，那里没有，大不了换个魔王依靠。”
　　在联络完闺蜜后，尤娜妮丝公主气得把机械联络装置摔在地上，还好机械联络装置质量过硬，只是发出声响后在地上擦出了一点火花，之后什么事都没有发生，没有被摔坏。
　　经过联络，尤娜妮丝公主才知道，其他一般的帝国公主还好，能联系得上，也表示要来参加她的活动。其他黑暗帝国的战姬公主就不行了，被黑暗神教以各种理由限制出国，只能留在自己的帝国那里待命，相当于被限制出境了，算是一种变相的软禁。
　　黑暗人族六大战姬公主每个都拥有专属于自己的独立军团，起码相当于本帝国三分之一的战力，黑暗神教紧张也是难免的。比如之前失踪的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，隶属于克洛迪雅公主那独立军团，连“海蓝帝国”克罗伊德的皇帝都指挥不动，战姬造反或是叛乱的话，对黑暗人族帝国的冲击是很大的，最少三分之一的力量叛乱是很伤的。
　　黑暗神教不敢公开限制“秘银战姬”尤娜妮丝公主，是因为尤娜妮丝公主控制的独立军团，在六大战姬中是数量最多的，占到了尤格尼尔帝国的全部战力的一半，二分之一的军事力量都是她控制。尤娜妮丝公主真生气的话，帝国皇帝尤尼克五世跟第一皇子尤尼格尔都要赔着笑脸哄上一整天，各种好话不断，就是怕她想不开，突然搞什么大事件出来。
　　“唉，要是有一个战姬公主来就行了。”
　　尤娜妮丝公主脸上流露出一丝寂寞的神情，其他黑暗帝国的公主对她太恭维了，都是说好话的，毕竟双方地位差距过大。只有同级别的战姬公主，才会跟自己说真话，那样的真实才有意思。这时候，原本被她摔在地上的通信联络装置，突然发出了有主动联系的亮光。
　　“谁这个时候会联系，咦，克洛迪雅，你不是..我听说..”
　　在看清联系人的特别亮光显示后，尤娜妮丝公主脸色大变，居然是被俘的克洛迪雅公主发来的，她拿起联络装置，警惕的看了看四周，确认窗外没有异常和可疑人员出现后，才把联络装置移动到嘴边的位置，压低声音跟克洛迪雅公主交谈。
　　克洛迪雅公主现在处在人族手中，能跟自己联络的话，搞不好跟传闻里的一样，她是真的背叛信仰了，那自己跟她联系的时候就要小心了，被黑暗神教发现的话可是要被定性为背叛信仰的。换做是其他战姬公主，那这个联系可能会被直接掐断了，她们没尤娜妮丝公主那么灵活变通。
　　“尤娜妮丝，你的三围是..不，不好意思，刚才走神问错了，你现在的位置是？”
　　“正在去米兰城的路上，你问我三围做什么，当年你都不够我，还要比一下嘛？我量一下就给你。”
　　“请忘了刚才的问题，拜托了。我是想问你，如果，我说如果有新的魔王选择，你介不介意换一个魔王信仰呀？”
　　“新魔王，克洛迪雅，你到底...”


第九百零一章登陆尤格尼尔帝国与黑暗神教的邪恶计划
更新时间2018-07-20 21:55:47.0  字数：4021

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔外海区域，人族第六舰队在这里停靠后暂时出于待命状态，天空的格林飞艇舰队也处在休整状态。因为尤格尼尔帝国那恐怖的机械军团和海防战力，贝拉她们一时间没有突破的办法，只能等待夜幕降临时再行动。
　　根据“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的秘密联络，尤格尼尔帝国的战姬公主，跟她一样是黑暗人族六大战姬公主之一的“秘银战姬”尤娜妮丝公主现在正前往沿海的米兰城，到前线坐镇。根据尤娜妮丝的说法，她更像是来旅游度假的，跟坐镇前线差别很大。
　　虽然克洛迪雅公主在秘密联络时各种旁敲侧击，明示和暗示不断，但是，在是否改变信仰，转而信奉新派魔王的问题上，“秘银战姬”尤娜妮丝公主始终守口如瓶，就是不肯做最后的表态。克洛迪雅公主没办法，在多次交涉后只能暂时停止了探索。
　　不过，克洛迪雅公主的这次联络，也不是没有收获的，“秘银战姬”尤娜妮丝公主把自己的三位数据直接告诉了克洛迪雅。这让克洛迪雅公主哭笑不得，更无语的事还在后面，贝拉获得三围数据后直接不追究克洛迪雅公主的行动失败责任了，在贝拉看来，搞不好对方的三围数据才是最重要的情报，其他的情报比不了。
　　“贝拉大人，就是这些情报了，你看...”
　　“克洛迪雅，有这些情报就够了。尤娜妮丝公主到底想不想投靠新魔王，答案我自己去问她就行了。”
　　“贝拉大人，请别为难尤娜妮丝，她...她的机械启动不了的话，是一点战斗力都没有的，跟一般的女孩子差不多。”
　　“肯定不会为难的，克洛迪雅，你不要误会了，我不喜欢为难女孩子的。你跟我去好好休息吧，等行动开始了我再通知你。”
　　克洛迪雅公主还想再说什么，但是，贝拉没给她机会，一个亲吻就阻止了克洛迪雅公主的抵抗，等克洛迪雅回过神的时候，全身已经凉飕飕了，被魔王贝拉直接扒光后推进了卧室的大门里，想求救都不行。不过，真的求救也是没用的，整条船的妹子几乎都是贝拉这边的人，根本不会有谁帮自己。
　　入夜后，梅斯菲尔德黑暗人族大陆归于宁静，进攻“海蓝帝国”克罗伊德的魔王联军也暂时停止进攻了，给黑暗人族制造出了一种双方还有和谈可能的错觉。贝拉真正的突破口，是这边的“机械帝国”尤格尼尔,“海蓝帝国”克罗伊德那边几乎集结了黑暗人族六大帝国总兵力的一半以上，要突破没那么顺利。
　　在梅斯菲尔德黑暗人族大陆的六大黑暗人族帝国中：“海蓝帝国”克罗伊德擅长海战，拥有铲除安数量庞大的海上联合舰队。每次进攻骚扰人族大陆的黑暗人族军队中，都有克罗伊德帝国的影子。不过，在贝拉收服“碧蓝战姬”克洛迪雅公主后，相当于间接废了这个帝国三分之一战力了，目前，克罗伊德帝国对贝拉她们的威胁反而是最小的。
　　“天空帝国”菲尼克斯，主要兵种是骑兵，还是天空类骑兵单位为主，跟贝拉的替身，魔王公主菲莉娅的故国奥克塔维亚帝国类似，两者都是骑士国度。在兽人大陆战役那时让贝拉欺负得差点哭了的魔龙公主，就是菲尼克斯帝国的公主之一。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯、“冥土帝国”诺洛斯比尔和“异度帝国”奇美拉德这三个黑暗人族帝国的相关情报不是很多，贝拉还在收集中。现阶段的主要对手，“机械帝国”尤格尼尔没有出兵增援“海蓝帝国”克罗伊德，其他黑暗人族帝国不信任他们的机械，没有邀请他们协力，他们也就懒得自找没趣。
　　在六个黑暗人族帝国中，留守本国兵力最多的是尤格尼尔帝国，基本上没有外派兵力，单靠人族第六舰队跟格林飞艇舰队的全部兵力，是注定无法战胜的，甚至连海岸线防御区都突破不了。唯一可能的获胜希望，是想办法奇袭，控制或者摧毁尤格尼尔帝国的能量核心，让他们的全部机械因为缺少能量供应而停止运行，无法行动，直接瓦解了他们的战斗力。
　　人族第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上的船长寝室里，贝拉伸了一个懒腰，从豪华的大床上爬起来，大床上是一片玉体横城的香艳画面，在船长寝室地上那华丽的精美丝绸地毯上，到处散落着大量女孩子的衣服，从上衣到下装，外衣到里衣，甚至连丝袜、内衣胖次都有，那些还都是镂空的情趣款式。
　　贝拉身边的重要闺蜜，几乎都躺在这张大床上休息，全员跟贝拉一样是不着片缕的雪白状态。克莉丝和艾莉尔这两银发美少女分别躺在贝拉左右两边位置，妹妹莉莎趴在贝拉怀中休息。人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼这对姐妹躺在床下方的位置，刚好分别伸手搂着贝拉左右两边的大腿入睡。
　　贝拉能通过腿上的肌肤亲密接触，感受到特别的惊人弹性，不用看都知道伊莱娜和伊莎曼是用什么部位磨蹭自己的了。那弹性只能是那个了，那两点敏感的樱桃，贝拉第一时间就察觉了。在贝拉上方位置侧躺着的刺客诺蕾雅，这个高冷的美少女暂时放不下面子给贝拉提供枕膝盖服务。
　　除了床上的重要闺蜜，寝室里还有其他妹子在的，海神海莉娅就趴在不远处的黑色沙发上，跟同样**的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主面对面的抱在一起熟睡了，这两个美少女是被忽悠进来接受奖励的，一进房间就被魔女贝拉给偷袭了，禁锢在黑色沙发上欺负到几乎瘫软无力为止，直到克莉丝她们到来后，海莉娅和克洛迪雅才得到暂时的安宁。
　　虽然床上的美少女脸色都是羞红的，但是，真正跟贝拉有肌肤之亲的就克莉丝而已，其他几位是蹭床的，有她们在的话，贝拉也不好意思玩得太疯狂，在跟克莉丝简单的温存之后，双方就睡了。贝拉起身的时候，莉莎刚好睡醒，她睁开那睡意朦胧的眼睛，用有些懒散的眼神看着贝拉。
　　“贝拉姐姐大人，多睡一会儿嘛？”
　　“小懒猫，你这样子很危险哦，会被坏人给吃掉的。”
　　“贝拉姐姐大人，你要是想的话，随时可以的。”
　　贝拉看着莉莎那懒散的诱人模样，忍不住调戏了一句，谁知道莉莎一点都不害怕，反而默认贝拉可以对她做任何坏事。这让贝拉差点下手了，搂着莉莎时的力气无意识的增加了不少，不过，她身边的克莉丝快醒了，贝拉不好继续，只能亲吻了莉莎一口，之后装作是在帮妹妹打理头发的样子。
　　克莉丝第二个醒来，她微笑的看着贝拉和莉莎，克莉丝有没有看到刚才两人之间的亲密画面还不好说。贝拉见克莉丝醒了，放下怀中的莉莎后凑过去，趁着其他闺蜜还没有醒的时候深吻克莉丝，那是标准的舌吻。
　　进过这一闹腾，其他闺蜜都醒了，她们还没反应过来是怎么回事，就被魔女贝拉用公主抱一个个抱进房间里的大浴盆去清洗。在大浴盆里，美少女相互帮对方清洗身体，场面相当暖昧，原本只是闺蜜之间的相互按摩后背行为，因为她们觉醒了百合属性，导致这原本正常的画面，多了很多百合的芬芳。
　　贝拉可不给她们拒绝的机会，亲自帮她们清洗身体，之后是换衣服，趁着换衣服的时候又大占便宜，克莉丝她们装作不知道一样，双手下意识的交叉放在背后，方便贝拉更好的触摸她们的全部。等克莉丝她们换好衣服时，一个个脸色羞红，好像是事后一样。
　　“贝拉，回来再继续吧，不然大家都要腿软没力气了。”
　　“没事的，小船靠岸还需要时间，可以慢慢恢复嘛！”
　　更换完装备后，贝拉带着克莉丝她们六人，趁着夜色的掩护搭乘小船，从第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上出发，启程偷渡梅斯菲尔德黑暗人族大陆。跟贝拉她们一起出发当向导的，是黑暗人族六大战姬之一的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主。
　　克洛迪雅公主之前提供的情报准确无误，入夜后尤格尼尔帝国那些海上机械巡逻队大部分都收工回去了，偶尔经过的一两条大船不足为虑。尤格尼尔帝国似乎就没考虑过有人偷渡的问题，靠岸后，贝拉她们迅速藏好小船，之后在沙滩区域待命。
　　尤格尼尔帝国的城市晚上是处于闭门宵禁状态的，很难闯入，贝拉她们只能先在沙滩上待着，等白天城市大门开启后，她们再乔装成帝国公民，潜入尤格尼尔帝国海边重要城市米兰，想办法跟在那度假的“秘银战姬”尤娜妮丝公主接触，只要策反了尤娜妮丝公主，对尤格尼尔帝国的战争就胜利一大半了。
　　夜晚的梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海沙滩区域，跟人族大陆的沙滩区域没多大区别，一定要算区别的话，就是这里晚上的天气比人族大陆那边应冷得多了。就在贝拉她们选好停留地点的时候，大老远就看到几十个鬼鬼祟祟的黑影，往沙滩区域走来。
　　那些黑影绝对不是尤格尼尔帝国的人，尤格尼尔帝国的黑暗人族身上没有任何气息的，他们完全依靠机械工具战斗，不会像这些黑影一样身上自带黑暗气息，应该是属于其他势力，别的黑暗人族帝国派遣来的。
　　“把东西埋好，等明天尤娜妮丝公主出现后就执行秘密计划，只许成功，不许失败，失败的话就自栽。不能让尤格尼尔帝国察觉到是我们做的。”
　　“队长，这样做是不是太草率了，不等教主那边的回复吗？”
　　“不等了，尤娜妮丝公主跟叛乱的克洛迪雅公主有联系接触，再等她们就会先叛变了。”
　　原来，这些黑衣人是黑暗神教派来的，不知道他们是怎么发现克洛迪雅跟尤娜妮丝有接触的，为了以防万一，黑暗神教打算暗中劫持尤娜妮丝公主。尤娜妮丝公主还在米兰城的话他们没办法动手，那里的军团都是尤娜妮丝公主的专属军团，戒备太森严了。
　　要动手的话，只能是趁着尤娜妮丝公主到海边沙滩放松的时候，她身边没什么护卫，又不带机械武器的时候出手。那时侯是最佳的出手机会，黑暗神教没想到贝拉她们早就在海滩上了埋伏了，在他们布置陷阱的时候，刺客诺蕾雅取出了弩箭，准备暗杀那些黑暗神教的人，在出手前被魔王贝拉给制止了。
　　“贝拉，你...”
　　“诺蕾雅，不用管他们，我们暗中箭矢就行了。”
　　贝拉阻止了诺蕾雅的偷袭计划，现在出手太早了，也不清楚黑暗神教后续还有没有其他部队，万一全歼了这批先锋，导致黑暗神教觉察后更改计划，那可就得不偿失了。而且，贝拉想利用黑暗神教一次，在贝拉的计划下，她的突袭小队默不作声，跟黑暗神教的先锋人员在海滩上共度了一夜，直到第二天清晨。
　　第二天刚亮，海滩上就变得热闹了，前线的战争并没有影响到尤格尼尔帝国黑暗人族居民们的日常生活，在他们看来，这里是大后方，战争仿佛是距离他们很遥远的事情。海滩上很快就出现了休闲戏水的人们，黑暗人族这边也推广类似比基尼泳装的游泳服装，跟贝拉推广下的人族大陆海滩没什么区别。
　　贝拉小队的成员从潜伏地点现身，换好一般的比基尼泳装后混入了沙滩上戏水的黑暗人族中暗中潜伏起来了，等待“秘银战姬”尤娜妮丝公主的到来，昨夜听到黑暗神教成员的陷阱布局后，贝拉临时改变注意，打算在这里跟尤娜妮丝公主接触。


第九百零二章暗藏危机的尤格尼尔海滩派对（六千字超长）（有才彩色插画）
更新时间2018-07-21 22:45:40.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海沙滩区域，贝拉的特别小队混入了这片沙滩区域，在“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的指引下，打算在沙滩这里跟尤格尼尔帝国的战姬公主，“秘银战姬”尤娜妮丝公主接触，看能不能说服她转而支持新魔王这边。
　　黑暗神教一直在或明或暗的监视这黑暗人族的六大帝国，对于战姬公主监视得更加严重，除了“秘银战姬”尤娜妮丝公主外，其他战姬公主很难接触的，都被黑暗神教以各种理由限制在本帝国的首都区域，根本无法离开，跟尤娜妮丝公主的接触，成为了贝拉她们目前为数不多的机会。
　　黑暗人族除了永生不死的属性外，样子是跟人族差距不大，就是肤色过于白皙，没有血色，不仔细观察的话，很难区分出他们跟人族之间有什么不一样的地方。贝拉她们因此混迹在沙滩上的黑暗人族中，到现在还没有哪个黑暗人族发现贝拉她们是侵入者。
　　白天的海滩区域，基本上都是妹子在戏水，黑暗人族的女孩子，因为自身的特殊原因，在肤色白皙程度上是碾压人族女孩子，导致平均颜值上略胜于人族妹子。整个海滩都是漂亮妹子的话，看上去还是很养眼的，算得上是一副完美的画面了。
　　“机械帝国”尤格尼尔的黑暗人族在泳装选择上，跟贝拉推广的接近，都是比基尼系列的泳装，唯一的差别在于这边的比基尼泳装很有该黑暗人族帝国特色。从材质上看，这边的比基尼泳装全是金属纤维材质的，看上去金属感十足，在阳光的照射下，那些比基尼泳装散发着特殊的金属光泽，给穿戴者增加不少金属美感。
　　贝拉因为前世设计师的职业优势，在泳装这一块上设计得很多，穿越到这个位面异世界后，她设计过许多款式的比基尼泳装，金属材质的她也有设计过。刚好这次潜入行动能派上用场了，换上金属材质的比基尼泳装后，在这片沙滩上就没那么明显的违和感了。
　　来沙滩戏水的女孩子很多，这片沙滩很快就变得十分热闹了，那热闹程度，甚至超过了贝拉不久前举办的沙滩派对。尽管黑暗人族的妹子质量很高，但是，贝拉没时间慢慢欣赏，她主要是来找“秘银战姬”尤娜妮丝公主，其他妹子暂时不在她的狩猎目标中。
　　贝拉她们换上金属纤维系列的比基尼泳装后，没带武器，这对她们的战斗力没有什么影响，尤格尼尔帝国的黑暗人族全是依赖机械的，没带机械武器的状态下，战斗力就普通人族的水平，她们不用武器都能轻易击败了。
　　黑暗神教的人连夜策划了针对“秘银战姬”尤娜妮丝公主绑架行动，打算就在沙滩上实施，贝拉她们不得不管了。从最终目的上来看，贝拉跟那些黑暗神教的人差不多，都是冲着“秘银战姬”尤娜妮丝公主，区别的话，大概是绑架的方式跟手段不一样而已。
　　虽然知道黑暗神教有行动计划了，但是，贝拉并没看到黑暗神教的人，那些人昨晚指定详细计划后就潜伏了，第二天早上也没看到对方的影子。贝拉并不清楚黑暗神教是派遣什么人参加行动的，只能在沙滩上继续观察着。
　　贝拉跟妹妹莉莎穿的金属纤维比基尼泳装是金色的，刚好对应她们两位那金色的长发，克莉丝和艾莉尔基于同样的理由，选的是白银色的比基尼泳装。祭司伊莎曼和傀儡师伊莱娜姐妹两个，以及刺客诺蕾雅这三位就不喜欢那么显眼的色调了，直接选用了比较保守的黑色比基尼泳装。
　　跟贝拉她们一起潜入，做带路党的“碧蓝战姬”克洛迪雅选的比基尼泳装是海蓝色，她多了一定带纱布遮脸的帽子，戴上去后刚好让脸蛋从外面看过去时有些模糊，让人看不清她的真容，认不出她的身份。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的在梅斯菲尔德黑暗人族大陆的名气很大，很多人都认得她的，前段时间黑暗神教是宣称她失踪了。突然现身沙滩的话，会引起很大动静。因此，贝拉才特意准备了那顶特别的海滩草帽给她戴上，以免引起不必要的麻烦。
　　黑暗人族的海滩娱乐项目相当丰富，从戏水，游泳到冲浪，沙滩排球应有尽有，以至于让贝拉产生了她现在是待在地球上海滩的错觉。为什么全是妹子的原因，贝拉也很快弄清楚了，“机械帝国”尤格尼尔的主要机械制造工艺，全是男士负责的，女孩子基本上不用参与，她们大部分时间就在外面玩了。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆没有明显的穿越者到访过的痕迹，至少尤格尼尔帝国是没有穿越者来过，这导致很多娱乐活动推广不了，除了在沙滩上活动外，“机械帝国”的妹子基本上没地方去了。沙滩娱乐活动和比基尼泳装还是人族大陆这边传播过去的，当初贝拉在人族大陆推广时，黑暗人族的侦查兵把这些情报带回黑暗大陆，才有了现在沙滩上的盛况。
　　在暗中观察了一段时间后，贝拉终于等到了目标出现，搭乘着“秘银战姬”尤娜妮丝公主的机械车终于出现了。那是一辆由机械战马拉动的马车，马上悬挂着象征尤格尼尔帝国皇室图案的旗帜，没有什么跟队的侍卫。
　　没带侍卫的原因很好理解，黑暗人族基本上杀不死的属性，带侍卫没什么实际用处，因为彼此都是杀不死的，尽管黑暗人族大陆有不少类似刺客的职业，但是，他们基本上是不对自己人下手的，无论怎么刺杀都杀不死对方，刺杀成功不了，一点意义都没有。
　　在机械马车门打开后，尤娜妮丝公主第一个从马车上下来，她第一个从马车上下来。那是一名白金色秀发的美少女，那秀发的发色，如同白金一样散发着特殊的金属光泽，给她增添了许多金属美感。尤娜妮丝是超长双马尾发型的，两边双马尾上系着黑丝发带，她是贝拉遇到过的第一个不是萝莉属性却使用双马尾发型的存在。
　　尤娜妮丝的眼睛是纯金色的，眼神全是放松的状态，她戴着一副超大的太阳镜，是差不多能遮住半边脸的那种大明星专用款式，因为她把太阳镜架起来到额头上的原因，贝拉才能看到她真容的。尤娜妮丝的颜值甚至超过同为六大战姬之一的克洛迪雅公主，她的脸蛋就像是经过精心设计一样，根本找不出什么瑕疵。
　　尤娜妮丝穿的是白金色的比基尼泳装，那材质看上去真的是用白金纤维制成的，上面附带镶嵌有漂亮的各色砖石装饰品。这个公主也太奢侈了，好在这里是她的帝国。放在人族大陆帝国敢怎么穿的话，早就被打劫了，如此价值连城的比基尼泳装，主人又那么漂亮的话，基本上遇到打劫就是劫财劫色的那种。
　　尤娜妮丝公主下车前，直接把多余的服装都丢在车上了，没带多余的衣服，这里是她帝国的海滩，附近的米兰城也是她的专属城市。因此，尤娜妮丝公主的警惕性不怎么高，虽然黑暗神教之前的各种举动让她十分抵触，但是，尤娜妮丝公主觉得黑暗神教还不至于对自己下黑手。
　　跟着尤娜妮丝下车的几名美少女，颜值都高，至少超过在沙滩上戏水的黑暗人族妹子平均颜值，那几名美少女是尤格尼尔帝国名门贵族家的大小姐，跟尤娜妮丝是闺蜜关系。这些大小姐都入乡随俗，换上了适合沙滩场合使用的各色比基尼泳装，跟尤娜妮丝公主的一样都属于金属纤维制系列的。
　　因为黑暗神教的各种暗中阻挠和操纵，到最后时刻，接受尤娜妮丝公主邀请并赴约的闺蜜，只有跟她一个帝国的闺蜜了，其他国的公主都被黑暗神教暗中限制了行动，这让尤娜妮丝公主多少都有些高兴不起来，人太少了玩得不开心。
　　“尤娜妮丝公主大人，不用在意嘛，她们大概真的有事情要忙呀！”
　　“能有什么事，还不是黑暗神...算了，现在不想那些不开心的事情，我们走吧。”
　　尤娜妮丝公主的语气中难掩失望，不过，这里是公共场合，她身为黑暗人族六大战姬之一，不方便在公开场合发表对黑暗神教不满的言论，只好说到一半就停下了。说者无意，听者有心，贝拉还是听到了尤娜妮丝公主那抱怨的话，她现在距离尤娜妮丝公主的距离很近。
　　尤娜妮丝带着她的闺蜜们，像平时一样在一出近海的区域停下，搭建起临时的休闲地，看她们那熟练的手法，应该是来过很多次了。没花多少时间就建起了一处临时休闲营地，沙滩椅，遮阳伞，临时帐篷一应俱全，甚至连简单的双人2V2沙滩排球场都弄好了。
　　尤娜妮丝公主伸着懒腰，直接仰躺在善谈椅子上休息，翘着小腿，拿着一本书翻开后安静的看着，跟她来的那些大小姐闺蜜，也轻车熟路的各自找到了娱乐活动，大部分去打沙滩排球了，剩下一两个在原地找了其他沙滩长椅躺下休息，她们不看书，而是闭目养神，享受这难得的安逸时刻。
　　尤格尼尔帝国的皇室成员跟平民之间的氛围很好，没有摆什么架子，尤娜妮丝公主看上去也十分的平易近人，跟过往的其他黑暗人族女孩打招呼后，就自己去忙了。其他黑暗人族帝国的情况还不清楚，反正尤格尼尔帝国这边皇族贵族跟平民之间的关系十分友好。大家都不会魔法和武技，只能用自己发明的机械，那地位差距就不明显了。
　　贝拉看了一会儿，没发现黑暗神教的踪迹，这下就尴尬了，黑暗神教再不动手的话，贝拉都在犹豫自己要不要抢先出手。黑暗神教的人目前还没有动手的迹象，这时候，贝拉身边的刺客诺蕾雅悄悄的走到了贝拉身后，轻轻的拍了一下贝拉的胳膊，在她的眼神示意下，贝拉总算发现了黑暗神教的踪迹。
　　在沙滩上原本有免费供应饮料的服务点，专门给沙滩上戏水的妹子提供免费的饮料和果汁，诺蕾雅指示的可疑地点就是那里。那里的服务侍女，好像被黑暗神教的人给掉包了。诺蕾雅出于刺客职业的职业敏感，很容易在远处就能区分出常人和武者，贝拉跟其他闺蜜交换眼神后，和诺蕾雅一起悄悄的接近那处服务点。
　　贝拉和诺蕾雅没有走服务点的正门，而是走服务点后门的位置，这服务点看上去跟一般的小店类似，只不过是由尤格尼尔帝国官方赞助而开设的福利机构，饮料和果汁什么的都是完全免费的，算是一个公益性的店铺。
　　贝拉她们来到小店后面后，找了个别人不注意的地方观察小店里的情况。因为窗户比较高，贝拉和诺蕾雅都够不着的缘故，她们不得不临时变换了战术。诺蕾雅犹豫片刻后，脸色微红的趴下来，让贝拉踩在她那光滑如丝的后背上，终于够着了服务点后面的一扇窗户边缘。
　　这个侦查方式羞耻度偏高了，尤其是在双方穿的很少，都是比基尼泳装，还有百合属性觉醒的情况下，氛围一下子就变得暖昧了。本来谁在下面都一样的，反正都是为了侦查而已，不过，在一轮眼神交锋后，诺蕾雅直接败下阵来，趴下来给贝拉当垫子了，好在这片小店后面位置属于偏僻地带，平时基本上没有人经过，这一幕不会被外人看到的，不然的话，诺蕾雅宁愿换个方式，直接从正面进行突破侦查了。
　　那扇窗户已经被黑布窗帘掩盖着的，然而，这个难不倒贝拉，她悄悄用小手指的指尖轻轻一戳，直接把那黑布窗帘给戳穿了两个小洞，贝拉透过那两个小洞，能够清晰的看到服务点里的情况。因为戳出来的小洞面积不是很大，光线渗入不大，服务点里的人很难发觉自己已经被别人暗中监视了。
　　诺蕾雅的推测没错，那服务点真的被黑暗神教的人给暗中控制了，只见一群身穿黑色比基尼泳装的黑发妹子，正在服务点里面准备接下来的行动。黑暗神教也算是够敬业的，派出来执行特别行动的全是妹子，还都是黑长直系列的妹子，来到沙滩上也换了适合环境氛围的黑色比基尼泳装。
　　黑暗神教的执行作战小队一共有二十几名黑发美少，她们身穿黑色比基尼，武器的话是透明系的匕首，要不是贝拉观察得十分仔细，差点看不出她们是戴了武器过来的。黑暗神教小队使用的匕首等武器，近乎透明，也不知道她们自己是怎么看到武器的。
　　黑暗神教胸前都佩戴有象征成员身份黑色六芒星项链装饰，这些美少女是经过长期特训的特别成员，对黑暗神教绝对忠诚。那冰冷的表情，跟经过特训后的女杀手很像，从她们整理透明匕首的手段上就能看出训练过的迹象了。
　　原本在服务点工作的侍女全部被控制了，她们全部被麻绳五花大绑，像人质一样放置在一边的带着，眼睛蒙着黑布眼罩，嘴里含着黑色布团发不出声音，只能安静的待在那里。鉴于她们是**的雪白糟糕状态，贝拉已经猜到原因了，袭击这里的黑暗神教特别小队，直接把她们的比基尼泳装给抢了，才会出现这一幕邪恶的画面。
　　“动作快点，等下只要这个药下去，尤娜妮丝公主大人就会变成乖乖听话的玩偶了。”
　　“队长，真有这么神奇的效果嘛？”
　　“当然，这可是远古魔王赐予的神物，不信，我们找个人试下。”
　　那些黑暗神教特别行动队的妹子，一边轻声交流一边把一包奇怪的白色粉末倒进了桌子上的果汁饮料中去，那奇怪的白色粉末，听她们说是远古魔王赐予的。只要不小心喝下去了，就会完成变成听话的人偶。
　　贝拉差点想进去问她们这药还有没有多余的，这不就是广大绅士淑女梦寐以求的神秘药剂么？尽管那黑暗神教的美女行动队长，跟下属谈话时的语气很冰冷，但是，依旧掩饰不了那神秘药剂的邪恶属性。
　　可能是怕下属不信，那个美女行动队长就近找了一个女人质实验，她取下那名女人质的小嘴里塞着的黑色布条，不等对方求救呼喊，就把一杯下了药的果汁给她灌下了去了。果汁刚灌下去没多久就发挥药效了，那名美少女人质在身上的绳索被松开后，变得迷迷糊糊的，摘下黑色眼罩后，能看到那迷离的眼神。
　　在美女行动队长的口令指示下，那名美少女像是宠物一样在地上打滚，摆出各种羞耻度爆表的姿势和体位。这效果简直出乎贝拉的意料，原来在异世界真的有这种药剂，贝拉身边的闺蜜，专门炼制药剂的乱世者，感染之源贝蒂娅至今都没炼制出这种类型的药剂，远古魔王就掌握了。
　　实验结束后，美女行动队长轻轻一敲，打晕了那名试验品，之后重新把她束缚好。这下，她的小队成员就全部信服了。不过，她们有些担忧，可能担心自己万一不小心喝到的话，会不会也变成了任人摆布的玩偶。
　　“你们不用紧张，这药没那么神奇的，药效最多只有三个小时而已，一个人只能用一次，下一次没有效果，再用的话有直接死亡的风险。”
　　美女行动队长看到手下们紧张后，第一时间给出了解释，那药效只有三小时，对高阶存在无效，一般人只能用一次，第二次会导致死亡了，不算是什么可怕的东西。至于那药剂配方的来历，就让贝拉有些哭笑不得了，并不是远古魔王的杰作，而是来自人族自己的，远古魔王们只是顺便留下了而已。
　　药剂的原始配方，是万年前人族几个已经灭亡的帝国流传来下了，那些帝国是奴隶制的国家，这配方的最初目的就是诱捕奴隶的，三个小时足够发生很多事情了，在远古十二魔王灭亡这些人族帝国时，人族还处在奴隶制巅峰时期，各种奇怪的道具层出不穷，最后被远古十二魔王给终结了，只留下很少的一部分。
　　知道原理后贝拉安心了，同时也有一些小失望，安心的是那药剂对自己没用，失望的是自己得到药剂的话用处不大，她身边的闺蜜大部分实力恐怖，基本上也是不受这个药剂影响的。不过，贝拉转念一样，如果把配方弄到手后，交给感染之源贝蒂娅进行魔改，说不定能出更好药效的，就能排上用场了。
　　黑暗神教特别行动队一共准备了两套方案，如果药剂不成，尤娜妮丝公主不上钩的话，直接用匕首袭击了，她们在透明匕首上也涂抹了神秘药剂，被攻击到的话一样中诏的。黑暗人族毒药免疫，但是，不免疫这种控制系的特别药剂。
　　“贝拉，就算你不重，也不用侦查那么久呀，里面的情况看清楚了。”
　　“看清楚了，诺蕾雅学姐，别生气嘛？等下我请你喝果汁。”
　　“不用，你笑得那么坏，肯定有问题。”
　　“没有的事，真的是果汁，不是什么奇怪的东西，我笑是因为想到了有趣的事情。”
　　诺蕾雅显然不相信贝拉的解释，贝拉说是回忆起跟某个银发妹子接吻时场景才笑的，在某个满天群星的夜晚，她身穿黑色的舞裙，跟身穿纯白舞裙的银发美少女，逆世者蒂娜莉丝在窗台享用接吻的场景，这一切都是贝拉编出来的，尽管她说得有声有色，差点跟真的一样，但是，诺蕾雅依旧不信。
[img=700,910]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/4e54821c-d22d-4d49-b375-e464afc9a46e.jpg[/img]

第九百零三章笼罩尤格尼尔帝国海滩的恐怖黑雾（含彩色插画）
更新时间2018-07-22 22:30:56.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海沙滩区域，潜入这里的贝拉小队成员，偶遇了黑暗神教的特别行动队。黑暗神教的特备行动队打算暗中禁锢“秘银战姬”尤娜妮丝公主，已达到暗中控制尤格尼尔帝国目的。
　　尤格尼尔帝国是机械文明为主的，这里的黑暗人族一旦失去了机械支援，战斗力跟人族普通居民一个样子，贝拉跟刺客诺蕾雅交换了一下眼神，决定直接在这里阻击黑暗神教的特别行动队，趁着她们全部集中的时候好一网打尽，省得她们离开服务点后分散了不好找人。
　　服务点就只有一个前门，正好方便贝拉和诺蕾雅堵门，原本的窗户，黑暗神教的特别行动队全部从里面锁死了，一时间是打不开的。开始行动后，贝拉和诺蕾雅分工合作，贝拉正面突破，诺蕾雅负责堵门。司机偷袭准备从大门突破的黑暗神教特别行动队成员。
　　“你是..”
　　“黑暗神教的各位姐姐，放弃吧，尤娜妮丝公主是我的目标，你们的计划到此为止了。”
　　贝拉从服务点大门闯入，两个手刀轻轻就把距离她最近的两名黑暗神教战斗修女给击晕了，她不是第一次做这种事情了，技术已经达到登峰造极的程度了，那两个战斗修女都没反应过来就被击晕了，当场倒地。
　　面对敌袭，黑暗神教的战斗修女们反应迅速，第一时间拿出透明的战斗匕首准备反击，然而，她们拿出武器时才发现自己动不了了，双脚好像粘在地板上一样。贝拉展开黑暗重力结界，在第一时间禁锢了她们的行动能力。
　　“你..你到底是？”
　　战斗修女们被禁锢行动后，全部被击晕在原地了，等她们醒来的时候，身上一片凉飕飕的奇妙感觉。她们跟之前被绑架的侍女一样，直接被扒光了装备，双手交叉在一起后被红色麻绳束缚着，直接举过了头顶被吊起来，一只脚被怕抬升起来，被红绳吊着，呈现“金鸡独立”的羞耻姿势，因为重心不稳的原因，她们连站都站不稳，根本没办法挣扎。
　　贝拉已经用黑布堵住了她们的小嘴，让这些战斗修女没办法发出声音，她端着一杯饮料，脸上流露出邪恶的微笑，走到那么漂亮的战斗修女队长面前，轻轻的解下了她嘴上堵着的黑布条，把饮料送到了她嘴唇边。
　　“你..你要做什么，不要乱来，黑暗神教是...”
　　“姐姐，你口渴嘛，别客气，喝下去吧，很美味的。”
　　“不，快拿开，我不渴，不...”
　　贝拉坏笑着用手托起战斗修女那圆润的下巴，把饮料给她喂下，那名战斗修女队长挣扎不了，把之前下了奇怪药剂的饮料一饮而尽。没过多久，那药效就发作了，原本意志坚定的战斗修女队长，那原本坚定的眼神，一下子变得迷离了。
　　贝拉解开的她身上的束缚后，她下意识的跪拜在贝拉面前，等候主人安排，那变得绯红的脸色，跟被下了“蠢药”一样，根本没得洗。贝拉稍微低下身，伸出手指，对面就轻轻的咬住了她的手指**，看到队长都变成这样后，其他黑暗战斗修女吓得瑟瑟发抖，那白花花的身影看上去格外诱人。
　　“你们是要自己喝还是要我喂你们，不要摇头嘛，没有第三个选项的。”
　　贝拉拿着剩下的饮料一个个询问，那些战斗修女们抵抗不了，最后一个个都喝下了原本为行动准备的秘药，跟她们的队长一样，脸色绯红的看着贝拉，在解开束缚后跪拜在地上等候主人安排。贝拉算是明白那个神秘药剂的可怕之处了，不愧是一万多年前人族帝国奴隶制巅峰时期的产物，她都心动了，迫切想要弄到配方来着。
　　在神秘药水的控制下，这些战斗修女自己跟贝拉签下了黑暗仆从契约，之后面对面的相互用红色麻绳把对方束缚成龜甲缚的羞耻姿势，彼此给对方戴上红色皮质项圈，咬住红色小球后扣上口子，最后以鸭子坐的诱人姿势跪在贝拉面前。
　　等战斗修女们稍微清醒后，才想起之前做的事情，脸上的表情一下子变得相当有趣，她们现在后悔都晚了，双手被交叉束缚在背后，根本没办法反抗。整个过程全是她们自己动手的，贝拉只用在一边安静的欣赏，最后坐享其成就行了。
　　贝拉顺便把之前服务点的侍女也给禁锢了，跟战斗修女一样的变成了她这边的人。原本正常的服务点，一下子变成了地下黑暗奴隶市场，那即视感太强了，以至于都没办法否认。那些侍女之前已经被黑暗神教的战斗修女们禁锢过了，没有什么防抗意识，很顺从的按照贝拉的要求去做，给她节省下来了不少神秘药剂。
　　“诺蕾雅学姐，你不用那么紧张嘛？我又不会对你下手。再说了，你了解我的，我本来就不是什么好人呀！”
　　“贝拉，那配方真找到的话能不能销毁了，太邪恶了。拜托了，你这样好像是万年前那些奴隶贩子呀！”
　　“好吧，我答应你就是了。”
　　诺蕾雅用戒备的眼神看着贝拉，刚才那邪恶的画面给她的即视感太大了，就好像是一万多年前的那些人族奴隶贩子惯用的手法一样。贝拉最后选择了答应诺蕾雅的要求，放弃寻找配方的计划，就算找到了也会第一时间销毁的。
　　当然，贝拉会答应也不是“改邪归正”了，她转念一想，除了神秘配方，催眠魔法什么的也一样能达到这效果的，不至于为了一个配方的事情跟身边的重要闺蜜闹矛盾。到时候去请教下魅魔女王爱莎这些邪恶同好，应该能弄到跟神秘配方一样效果的催眠魔法类。
　　“你太卑鄙了，居然，等下..不要乱来，主..主人，我错了..”
　　“这样才乖嘛？说吧，把你们黑暗神教的全部计划告诉我，不要试图隐瞒哦！”
　　贝拉暂时取下了黑暗神教特别行动队队长，那名战斗修女队长嘴里的咬着的红色小球，作为现场的最高负责人，她知道的事情应该是最多的。战斗修女队长还想拖延一下时间，无奈的是贝拉已经开始惯用的邪恶审问方式了，两只魔爪一只往上按在对方胸前的饱满果实上，一边
往下掠过肚脐，探索神秘花园区域。
　　很少有美少女能招架住贝拉的这种邪恶工口审问方式，基本上只有投降的份，而且是在公共场合进行的，相当于公开处刑了。等那战斗修女队长面红耳赤，身体因为接近大崩溃而颤抖时，贝拉才暂时收手，凑过去轻咬着她的耳朵，寻问她的目的。
　　“想清楚了嘛？把知道的都告诉我，就给你想要的奖励，不然，我就换人了哦！”
　　“别..别换，继续..主人，我全说还不行嘛？”
　　战斗修女队长承受不住身体上的本能反应折磨，在最后一刻选择了放弃自己那坚持了上万年的信仰，把自己知道的黑暗神教全部情况，都告诉了主人贝拉。只求贝拉能给她想要的快乐，在队长投降后，其他黑暗神教的战斗修女基本上只有选择一起投降的选项了，看贝拉那手段，她们不投降都不行，绝对会跟她们的队长是一个待遇的。
　　黑暗神教传承万年，一只信仰远古十二魔王，组织结构跟隔壁人族大陆上的黑暗教会和光明教会类似，只不过黑暗教皇和光明教皇的称号，在这里换成黑暗教主而已。黑暗神教的人数比光明教会跟黑暗教会多，势力覆盖了整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆，在六个黑暗人族帝国的首都区域都有分布。
　　在黑暗人族六大帝国中，尤格尼尔帝国因为是机械文明的缘故，对黑暗神教的信仰最低，是黑暗神教监视范围里的薄弱环节。就在不久前，“秘银战姬”尤娜妮丝公主跟已经叛变黑暗信仰的克洛迪雅公主之间进行的谈话，被黑暗神教通过秘密手段侦查到了，为了阻止她们之间接触后可能发生的策反事件，黑暗神教派出了特别行动队，试图在局势失控前控制住“秘银战姬”尤娜妮丝公主，重新掌握主动权。
　　“主人，黑暗神教一共派了两个行动队，我们是一队的。”
　　“额，还有二队嘛？可恶，失算了，你们二队也是全队妹子嘛？”
　　“不是的，二队是魔物，一队要是行动延迟的话，二队就自己动手了，跟我们一队不是一个指挥体系的。”
　　贝拉这时候才如梦初醒，她发现自己计算失误了，没想到黑暗神教还有二队。她把小球重现堵在那名战斗修女队长的嘴里，之后拿出特别次元储物戒指把现场的黑暗人族妹子，无论是侍女还是战斗修女都收进去了，一瞬间都把服务点变成了无人区域。
　　黑暗人族因为本身不会死的特殊属性，是可以被收入无法存放活物的空间储物戒指里的，这方便了贝拉作案后的搬运工作。清理完现场后，贝拉跟诺蕾雅收起之前黑暗神教战斗修女们留下的那些透明匕首作为她们的临时战斗武器，离开了这处服务点。
　　再次出现在海滩时，这里的环境已经变得十分奇怪了，一阵黑雾笼罩了整个海滩区域。在黑雾中有不少隐约的扭曲人影在走动。黑暗神教一万多年来一直秘密研究了很多黑暗合成魔物，成果比隔壁大陆的光明教会跟黑暗教会这些同行要好很多了，那些扭曲的人影，就是合成魔物的一种。
　　黑暗神教派出的两个特别行动队，一队起码要准备一些手段，属于温和绑架派的，二队就是直接暴力绑架了，一点道理都不讲的那种。这些黑暗合成魔物的智商感人，貌似都不存在智商的说法，黑暗神教给它们下达的命令，就是用暴力直接把“秘银战姬”尤娜妮丝公主抓走，一队行动时间延迟的话，就不用等一队了。
　　这些黑暗合成魔物，黑暗神教至今都没有公开承认过它们的存在，就算其他黑暗人族帝国想要声讨，也找不到明确的这个部分证据去指责黑暗神教。这属于黑暗神教的最后手段了，毕竟影响不好，不到万不得已的时候，黑暗神教是不会动用这招的。
　　原本在海滩上戏水的黑暗人族美少女们全部中招了，毫无例外的被黑色烟雾给禁锢了，那些黑色烟雾在接触人的时候，一下子变成了粘液的状态，跟史莱姆捕捉食物类似，直接把那些黑暗人族的美少女给粘在地上动弹不得。
　　黑雾粘液化的时候，那腐蚀性跟史莱姆的不相上下，甚至还有超越史莱姆的势头。黑暗人族美少女身上穿的比基尼泳装全是金属纤维为材料特制的，没想到一样被溶解完毕，变成了**的糟糕状态。这个海滩上好像是被史莱姆袭击一样，那画面的邪恶工口程度太过了，已经达到接近黄油CG画面场景的程度了。
　　尤格尼尔帝国的黑暗人族，在没有机械装备的状态下，战斗力只能达到一般人族大陆普通居民的程度，自然是不是那些黑暗神教特殊魔物的对手，一小子就败下阵来，被黑雾给打败了。
　　在海上巡逻的尤格尼尔帝国机械舰队发现异常，第一时间返回支援海滩区域。不过，它们的动作慢一步了，接近海滩时海滩已经被黑雾给完全控制了，大批黑暗人族的美少女被对面控制了，沦为人质挡箭牌。对面有人质在手的话，机械舰队一时间不敢冒然行动，双方陷入了短暂的对峙僵持中，尤格尼尔帝国的机械军团们，暂时不敢轻举妄动，顾忌对面手中控制的人质。
　　发现贝拉和诺蕾雅后，那些扭曲的人影围了上来，贝拉不怎么喜欢跟这种全身粘稠的魔物战斗，一不小就有变成工口画面的可能。诺蕾雅甩出了几把透明匕首，投掷攻击那些黑影，匕首之间从人影身上穿过，一点影响都没有。
　　黑雾中的那些扭曲人影，有雾化和液化两种形态，是在两种形态中不停转换的，基本上免疫物理攻击。贝拉和诺蕾雅一个骑士，一个刺客，全是物理系的攻击，对那些黑影缺乏有效的打击措施，一时间陷入了比较被动的局面。
　　尽管贝拉已经很注意回避对面的攻击了，但是，黑雾里自带腐蚀效果，在交战几回合后，她跟诺蕾雅身上的金属纤维比基尼泳装也难逃融化的命运，自动消失了，让她们只能以无装备的形态作战。
　　黑暗人影那边也很不好受，黑雾里自带的麻痹效果对贝拉和诺蕾雅一点效果都没有，对面好像是免疫一样。不像其他黑暗人族的美少女，直接被黑雾的麻痹效果给击倒了，贝拉和诺蕾雅艰难的往来时的那片休闲区推进。
　　休闲区那里被重点围攻了，大批黑色扭曲的人影包围了这里，打算把“秘银战姬”尤娜妮丝公主给掳走。贝拉和诺蕾雅感到时，一层透明的结界笼罩了这里，之前在这里潜伏的克莉丝她们几个，在遇袭时第一时间出面，保护了“秘银战姬”尤娜妮丝公主，不让她被黑雾里的黑色身影给抓走。
　　那结界是法师艾莉尔跟祭司伊莎曼联合布置的，只隔绝特定的黑雾魔物，不隔绝友军的，贝拉跟诺蕾雅顺林的返回了，趁着那些黑影不注意悄悄的回到了结界里面区域。在结界里面的美少女，跟贝拉和诺蕾雅一样状况，她们身上的泳装也被黑雾袭击时的强烈腐蚀性给溶解了,整个海滩现就没有那个美少女身上有穿多余布料的，基本上是不着寸缕的羞耻状态。
　　尤娜妮丝公主坐在地上瑟瑟发抖，跟她一起来的几名闺蜜刚才全部被黑雾魔物给抓住了，要不是克莉丝她们出现及时，她也难逃厄运。尤娜妮丝公主的闺蜜，克洛迪雅公主正抱着她轻声安抚着她的不安情绪。
　　尽管两人是闺蜜关系，但是，她们都是**的面对面抱着，很容易让贝拉这种类型的淑女想歪的，以为她们之间已经是事后了。在场唯一没有被强制扒光身上比基尼泳装是贝拉的妹妹莉莎，不过，莉莎现在的样子是黑化本体，龙魔帝艾莉莎的样子。
　　龙魔帝艾莉莎金色的美瞳和金发，身上换了一套紫色格子花纹，带花边的比基尼泳装，右手托着一圈蓝色的能量组成的游泳圈。不知道是不是贝拉的错觉，她第一次发现龙魔帝艾莉莎胸前还是很有料的，跟她那娇小的萝莉身材完全不符。
　　“莉莎..艾莉莎，你这是..”
　　“贝拉姐姐大人，人家刚想换出来玩水的，谁知道海滩一下子被黑雾罩住了，气死我了，我先回去了。”
　　“行下，艾莉莎，帮个忙再走嘛，等下保证你能玩水。”
[img=700,763]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/9bb5140e-5f5f-49aa-8f7d-e7bf415c7750.jpg[/img]

第九百零四章尤格尼尔帝国沿海区域登陆战初步成功（含有彩色人设图）
更新时间2018-07-23 22:31:37.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海沙滩区域，黑雾笼罩下的海滩区域，已经从快乐的海上乐园变成了恐怖的场所。唯一值得欣慰的是，海滩上的人族全是黑暗人族，本身是不死属性，换成人族的话，绝对变成恐怖的血腥海滩了。
　　那些黑雾魔影在液化状态下，完全可以溶解人族身体，黑暗人族因为本身的不死属性，才只出现了那种被完全曝光的效果而已。在黑雾魔影的包围圈中，贝拉她们的小队显得格外抢眼，依靠守护结界的庇护，那些黑雾魔影暂时无法突入。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主害怕的跪坐在沙滩椅子上瑟瑟发抖，任由她的闺蜜，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主抱着。在六大战姬公主里面，尤娜妮丝单人不带装备的话战斗力最差，她本人就依靠机械装备来作战的，没有机械装备支援的话，实战能力跟一般不会魔法和武技的人族公主差不多。
　　“克洛迪雅，你真的背叛信仰了？”
　　“不，尤娜妮丝，我不曾背叛过自己的信仰，对魔王的信仰也没改变，那不能算背叛呀！”
　　“这..等下，你拿绳子做什么，别这样，快住手，会变奇怪的。”
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主刚刚松了一口气，还没来得完全放松，就看见克洛迪雅公主拿出一圈红色的麻绳，脸上流露出邪恶的笑容。意识到情况不对的尤娜妮丝公主已经没办法逃走了，她现在被克洛迪雅公主给抱着，双方全身都是**的状态，她连拿什么道具来挣扎的机会都没有。
　　“尤娜妮丝，我们可是好姐妹，你就相信我吧，把手放在手背，不要乱动，一会儿就好了。”
　　“不，这样的太奇怪了，你先把我松开呀！”
　　克洛迪雅无视了尤娜妮丝的抗议，用红色的麻绳把尤娜妮丝公主的手脚给束缚住了，尤娜妮丝反抗不了，一眨眼的功夫就被对方完全禁锢了。双手交叉放在后背，双腿合拢被红绳束缚在一起。克洛迪雅公主毕竟只是新手，就见过一两次，不像贝拉那种“老司姬”，会羞耻度更大，更具观赏性的龜甲缚，只会这种简单的五花大绑式样。
　　尤娜妮丝公主脸色因为羞涩而变得绯红一片，本来以为克洛迪雅公主是顺路来救自己的，谁知道对面趁火打劫，直接趁人之危把她给抓了。被抓以后，克洛迪雅公主看向尤娜妮丝的眼神有些不对劲，似乎变得奇怪了许多，她那抱着尤娜妮丝的双手，也因为莫名的兴奋而微微颤抖着。
　　“克洛迪雅，你..你的眼神好奇怪，别..别做奇怪的事情，等下，你怎么也脸红的，别凑过来。”
　　“尤娜妮丝，没想到你发育得那么好，这里是不是又大了，让我帮你检查一下吧！放心，我就摸摸，不会做奇怪的事情的，我保证。”
　　“不，你别这样，我不是把三位数据给你了嘛，还要检查什么，克洛迪雅，你正常一点，我害怕。”
　　尤娜妮丝当然是不会相信克洛迪雅会只是简单的检查而已，自己之前明明已经把三围数据什么的都告诉她了，现在要检查的动机太明显了。眼看两人就要亲上了，贝拉走过来轻轻一敲，把克洛迪雅公主击晕，之后拿出红绳一阵快速缠绕。
　　等尤娜妮丝公主回过神的时候，克洛迪雅公主也被红色麻绳束缚了，跟她面对面的束缚在一起。两人面对面被禁锢着，胸前的柔软挤压在一起，那两点敏感之间不时的相互摩擦，让尤娜妮丝公主产生了奇怪的感觉。她只是害羞，并不抵触和排斥，这一切贝拉都看在眼里，这个战姬公主，潜意识里还是有百合属性的。
　　“尤娜妮丝公主，抱歉哦，暂时委屈你一下，等下脱困了我会解释的。”
　　“你..你是来帮我的嘛？”
　　“不不，我是来绑架漂亮女孩子的，比如，像你这样漂亮的女孩子，可是我的首选目标哦！”
　　贝拉的诚实，让尤娜妮丝公主都无疑了，她还是第一次见到这么直白的绑匪，当着受害人的面承认自己是坏人的。尤娜妮丝公主实在是无法理解，在双方都是妹子的情况下，对方绑架自己能做什么，贝拉没给尤娜妮丝公主思考的时间，她轻轻一敲，就把尤娜妮丝和克洛迪雅这两位战姬公主给击晕了。
　　围攻结界外的黑雾魔影看到自己的猎物被抢走后，闹得更凶了，不断的往结界上施加攻击，这时候，在远方海上的尤格尼尔帝国机械舰队，突然停船，好像是失去动力一样动不了了。这一切发生得太突然了，以至于贝拉都没反应过来。
　　这下麻烦加大了，贝拉原本还指望突围后让那些机械舰队帮忙拖住黑雾魔影来着，不止是舰队，尤格尼尔帝国海边区域出现了大范围的能源中断现象，跟大范围停电一样。除了机械舰队瘫痪以外，其余的机械工具无一例外，都没能幸免被停止的命运。
　　“艾莉莎妹妹，麻烦你了，等有机会保证你玩得开心。”
　　“叫我莉莎也行的，反正我跟她心意相通，贝拉姐姐大人，游水这个约定不够意思呀，平定这里后，你能不能..不，你必须要娶莉莎，不然的话，我不帮忙哦！”
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎的黑化本体，龙魔帝艾莉莎一本正经的跟贝拉讲条件，要求贝拉必须承诺娶了妹妹，她才帮忙。这神一般的操作让贝拉措不及防，虽然她早就对莉莎有意思了，但是，碍于双方的姐妹关系，她不敢出手。
　　在贝拉的邪恶趣味中，是喜欢欺负姐姐，但是不怎么欺负妹妹的。想到这里，贝拉看了看四周其他重要闺蜜，打算征询下她们的意见。克莉丝她们强忍着没笑出来，都转头看向其他地方，一副标准的看戏表情，摆明了给贝拉自己决定，反正贝拉决定下来的话，她们也改变不了。
　　“艾莉莎，你是这认真的。”
　　“当然了，贝拉姐姐大人，你就稍微满足下妹妹的需要嘛？虽然我知道打不过你，但是，你不答应的话，半夜我就控制这身体强行爬上床。”
　　“好啦，傻妹妹，我答应你就是了。”
　　贝拉溺爱的摸了摸莉莎的脑袋，算是答应了妹妹任性要求，既然莉莎都做到这一步了，那贝拉再拒绝的话，就显得虚伪了。而且，克莉丝她们早就心知肚明了，都是默许的态度。
　　在得到贝拉的承诺后，龙魔帝艾莉莎脸上表情变得开心多了，她脚下出现一个金色的六芒星魔法阵。片刻之后，一阵沉重的龙吟之声响彻整片海滩区域，金色的能量以艾莉莎为中心，用同心圆的形式扩散出去，一下子就驱散了现场的黑雾魔影。
　　在龙魔帝能量的直接攻击下，大批黑雾魔物被撕碎成灰烬消失了，因为攻击的能量跟真正的龙族能量完全一致的原因，就算黑暗神教发现了，也只会认为这里是被龙族袭击了，联想不到人族身上。贝拉从一开始委托龙魔帝艾莉莎帮忙开始，就打算混交视听，误导黑暗神教的判断方向。
　　在黑暗魔影退去后，尤格尼尔帝国的机械舰队依旧处在断电状态没办法行动，沙滩上到处是失去力气的黑然人族美少女，她们现在全身因为之前的粘液洗礼，变得粘乎乎的，加上那**的糟糕状态，很容易让人想歪，误以为她们已经被史莱姆给那个了，现在的样子是事后状态了。
　　人族第六舰队的战船，趁机停靠在海岸边，在魔王联军魔物之后，第二个登上了梅斯菲尔德黑暗人族大陆。这也是人族有史以来第一次登上黑暗人族的大陆，虽然是趁人之危的，但是，其历史意义还是值得肯定的。
　　尤格尼尔帝国的海岸防区莫名瘫痪了，那些高科技的机械武器完全运行不了，对于登陆的人族舰队一定办法都没有。从第六舰队战船上下来的人族士兵，都是女兵，贝拉在组建第六舰队的时候，特别设置了只有女兵的十几条战船，作为自己的亲卫战船。
　　现在的海滩全是**的黑暗人族美少女，给男水手下船登陆的话，贝拉感觉血亏的，因此下达登陆命令时特意要求只有自己的亲卫船能优先登陆，其余战船等下一步指令，在那之前不许登陆，连靠岸都不允许,第六舰队的男水兵们，只能在海上自己的战船上暗自羡慕了。
　　在海滩上的黑暗人族美少女，看到接近的人族士兵是漂亮女孩子后，打消了死抗到底的念头，乖乖举手投降了。她们双手交叉放在背后，用红色皮套拘束在一起，之后被带到战船上暂时安置，那些女卫兵们也没有敌视黑暗人族的意思，耐心的跟她们解释战船上全是同性，一点危险都没有的，是不是真的没有危险，就不好说了，反正那这些战船上没有男人是事实。
　　尤格尼尔帝国的黑暗人族美少女们，就这样被忽悠到那些特别战船上了，经过简单的清洗后，就被安置在有舒适床铺的房间里，这里除了不发给她们遮羞的衣物以外，其他方面还是很正常的，她们也就没有多问，保持着**的姿势状态安置下来，她们忽略了女侍卫们那奇怪而包含深意的眼神。
　　“戴上这个吧，没事的，装饰品而已。”
　　“这不是..等下，别过来..”
　　“不用紧张嘛，把一切交给我们就行了。”
　　等到船上的房间后，黑暗人族美少女们才发现被套路了，那些漂亮的女士兵们露出了奇怪的笑容，把她们按倒在大床上。雪白双腿分开后被用红色皮禁锢在两边，整个人仰躺在大床上摆出“V”字型的羞耻姿势，小嘴被红色小球堵住，一道黑布眼罩蒙住了她们的眼睛。
　　随着一阵清脆的扣上声音，黑暗人族的美少女们，那雪白的脖子上被戴上了红色皮质项圈，项圈上的特别细锁链晃动的明显。她们这次动弹不了，只能躺在大床上任人摆布，她们能听到对方身边脱盔甲和衣服的特别声音。
　　那些女侍卫全是百合属性的，贝拉的那些特别护卫战船在选择女侍卫时，都是选百合属性的妹子，根本就没有正常属性的妹子。在猎物被完全控制后，她们终于露出了本来的面目，自己脱去了身上多余的装备，之后兴奋的扑了上去，跨坐在黑暗人族美少女们身上，这一切是得到贝拉默许的。
　　“不用害怕嘛？很快你们就会喜欢上这感觉的，真的没骗你们哦。”
　　在特别战船上各个安置房间里，上演着一幕幕香艳而邪恶的画面，黑暗人族的美少女们被欺负得只有求饶的份了，就算只正规战斗都能让她们承认失败和投降的黑暗人族，在大床上第一次亲口向人族求饶，表示输了。
　　黑暗人族的美少女们很快就全部撤退投降了，被骑的感觉很微妙，尤其是被一直看不起的人族欺负，那强烈的反差感，让她们有莫名的兴奋感。都后面，她们已经不管敌对关系了，开始主动迎合对方的亲密举动。
　　尤格尼尔帝国的黑暗人族除去机械外，本身就没什么战斗力，这次大动乱，贝拉的第六舰队在海滩区域俘虏了大量黑暗帝国的美少女，如果按照奴隶贩子的标准来评价的话，贝拉这次算是大成功了，抓了那么多猎物。
　　在人族第六舰队控制海滩后，距离这里最近的米兰城一点动静都没有，既没派援军出来，也没跟后方报告情况，种种反常的举动，让贝拉格外警觉，她没有乘胜追击，而是在海岸边临时驻扎下来，安排大量斥候去侦查米兰城的状况。
　　米兰城是“秘银战姬”尤娜妮丝公主的专属领地，没理由公主遇到了这么大的麻烦，一点动静都没有。害怕有意外的贝拉，派出了数队斥候部队去侦查，她自己待在舰队那里待命，因为摸不清梅斯菲尔德黑暗人族大陆的情况，贝拉暂时不敢派遣魔物去探查，怕被对面发现什么异常。
　　“队长，公主大人安排的任务也太简单了，就是侦查而已，要不，我们进城去抓一两个战俘看看。”
　　“公主大人只要求侦查，别做多余的事情。”
　　几名人族刺客潜行到米兰城附近，按照贝拉的要求开始侦查了，他们藏在树后面，安静的观察这不远处的米兰城城墙。那座原本喧闹的黑暗人族城市，现在变成一片死静的，气氛安静得可怕，城门都没关上，就那么敞开着。
　　在几名刺穿面前，有另一支刺客部队正在接近城门位置，就在他们快要靠近城门的时候异变发生，那些刺客突然站在原地一动不动，之后倒地不起，在倒地的瞬间，尸体化为尸水蒸发了，发出一阵阵惨白的烟雾。
　　这些刺客组成的斥候部队，执行任务时都是带着防毒道具的，被秒了只能说明对面的毒不一般。在毒液攻击之后，一些恐怖的影子出现在城门的位置，还没等刺客们反映过来，一连串丝线状攻击就砸了过来，那些刺客当场被秒杀，奇怪的丝线把他们身体全部击穿了，只有那个队长，在最后一刻挡在了一个部下面前。
　　“队长你...你这是！”
　　“咳咳，别管我，快回去报告公主大人，快..”
　　贝拉派出去侦查的斥候部队们，在米兰城外直接被全歼了，就剩一名刺客狼狈的逃回了第六舰队停靠的岸边位置。贝拉还不知道情况，她站在甲板上，面前出现一个黑色的六芒星传送魔法阵，那是魔神级别存在专用的传送魔法阵。
　　在一阵暗红色的光亮之后，一名黑色秀发黑色美瞳的美少女从传送魔法阵出现，她是见习魔神，黑暗芙德，属于贝拉重要盟友的魔神。黑暗芙德一身黑色礼装裙子，胸口和腰肢上有金色的花边装饰，她上身大半部分完全放空，诱人的香肩，精致的锁骨以及那大半部分饱满的酥胸清晰可见，那沟壑让贝拉的视线都差点移不开。
　　黑暗芙德手上带着黑丝手套，脚上穿着黑色高靴，没有穿丝袜，因为肩膀没有看到带子的原因，贝拉怀疑这位女魔神是不是上身里面什么都没穿，完全是空着的状态。芙德腰上别着一条白色带子，带子一段栓着她的常用配件，银白色的魔剑“暗夜荣耀”。
　　“萨曼莎..不，贝拉，召唤我来有什么事情嘛？”
　　“芙德姐姐，想你了，你是不是又成长了不少，这里都快撑不住了，能不能让我看看。”
　　“这..我本来就不小嘛？没事我先回去了哦？”
　　“不，有事需要你帮忙，我们先去卧室..不，不好意思，说错了，是先去会议室，有件事需要你帮忙。”
[img=360,447]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/ab33cf11-a2cd-4359-bcc2-a5c900a3e8cd.jpg[/img]

第九百零五章情况突变的尤格尼尔帝国重镇米兰城（六千字超长章节）
更新时间2018-07-24 22:09:21.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海沙滩区域，靠岸的人族第六舰队在这里暂时停留，因为不清楚米兰城是什么情况，贝拉没有冒然进军，而是在海边等待出去侦查的斥候部队返程报告情况后，再决定如何进军。
　　见习魔神，黑暗德芙顺应召唤抵达了这里，贝拉稍微跟她开了几句玩笑，就讨论正事了。根据黑暗德芙的了解，灭世者阵营前十的魔神、邪神，基本上都登陆这个位面异世界了。具体任务是什么，她不清楚，灭世者首席，终焉魔神蒂丝塔也没有明说。
　　“芙德姐姐，麻烦你了，帮我多留意一下其他前十魔神、邪神的动向哦。对了，梅斯菲尔德黑暗人族大陆的各个黑暗人族帝国，背后有魔神或是邪神在支持嘛？”
　　“这个倒没有，远古魔王那一派系跟灭世者阵营基本上没有任何瓜葛，黑暗人族这边你尽管放心就好了，出什么事情，灭世者阵营基本上不会插手的，乱世者阵营的话就不清楚了。”
　　“芙德姐姐，那你能不能帮我留意下第十魔神，冥魔神爱丽丝的动向，我想找个合适的机会跟她单独谈谈。”
　　“额，爱丽丝不是你妹妹嘛？直接去找她就行了，还需要我这个中间人参合嘛！”
　　“这个是有原因的，芙德姐姐，你就帮一下啦，又不是什么很难完成的任务。”
　　贝拉打算找机会拉拢自己本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，排在灭世者阵营第十位的冥魔神爱丽丝，单独找她谈谈。其他前十魔神暂时没时间咖喱鱼，至少，要优先把爱丽丝争取到自己这边来。而且，修复轮回通道的话，在相关的主神尚未归位前，兼顾轮回能力的冥魔神爱丽丝，说不定对轮回通道方面的事情，有自己的见解，能帮上贝拉的忙。
　　“好吧，我答应你就是了，那我先回去准备了？”
　　“等下，芙德姐姐，别那么急回去嘛？试下比基尼泳装吧，你的泳装我也准备好了。”
　　“额，准备的那么快，你是不是早就准备好了？”
　　“别在意那么多细节嘛？你只要回答我好不好看就行了。”
　　在第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上的特别更衣室里，贝拉霸道的把门反锁上去，之后坏笑着走了过去，更衣室里只有她跟黑暗芙德，一看到贝拉反锁大门，脸上流露出那奇怪的表情，黑暗芙德就隐约猜到要发生什么了。
　　在更衣室里，黑暗芙德身上的黑色裙子被直接解除了，贝拉很轻易就把她的佩剑“暗夜荣耀”给取下来了，她之前的邪恶猜测没错，黑暗芙德里面是真的没穿什么，外衣一脱，直接变成了不着寸缕的状态。在那之前，贝拉自己的身上装备衣物早就全部清空了，一看就是有备而来，准备好做奇怪的事情了。
　　黑暗芙德那雪白的身影完全暴露在贝拉的视线中，身上的一切都一览无遗，在贝拉面前没有什么秘密能隐瞒的。芙德双手背在身后，昂首挺胸的站着，让贝拉在她身上随意的探索，在外人面前的强势的魔神，在贝拉面前瞬间就变成了温柔的侍女。
　　贝拉说是给芙德试穿新的比基尼泳装，不过，一把对面扒光，贝拉的本性就暴露无遗了。她双手在黑暗芙德身上到处摸索，享受这对方那如丝绸般光滑的肌肤，以及那饱满的果实。芙德没有抗拒贝拉的魔爪，尽管她没被任何束缚道具给拘束。
　　就在贝拉把芙德放在更衣室的躺椅上，分开那对雪白的双腿到两边，准备压上去进一步行动时，更衣室门外传来了一阵清脆的开锁声。这开门声惊动了贝拉和芙德，她召唤芙德来的时候，没跟克莉丝她们这些闺蜜提到。
　　尽管更衣室的大门贝拉已经从里面反锁上了，但是，有钥匙的话依旧能从门外开启，就是要稍微浪费点时间而已。在第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上拥有更衣室钥匙的，只有贝拉的那几个重要闺蜜了，开门的人会是谁，很容易推测的。
　　贝拉动作很快，一把抱起黑暗芙德，快速用手指上的空间储物戒指把自己和黑暗芙德的衣服，鞋子、手套，以及芙德的武器收好，之后抱着芙德一起藏进了一个衣橱里。衣橱的空间不算很大，贝拉个芙德直接挤压在一起，双方的肌肤大面积亲密无间的接触。
　　“贝拉，不用躲..”
　　“芙德，安静一会儿。”
　　芙德话还没说完，直接被魔女贝拉吻住没办法说话了，衣柜里的空间太狭小了，想回避都不行。贝拉环抱住芙德，把她那之前交叉在背后的双手牢牢的压住了，一边亲吻怀中的佳人，一边通过衣橱上的缝隙观察外面更衣室的情况，这体验让贝拉有一种背地里偷情的特别**。
　　走进更衣室的是克莉丝和艾莉尔这对银发美少女，她们开门后有些疑惑，之前门被反锁了，她们还以为是贝拉在里面做坏事来着，没想到开门后没看见人。第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上的成员全部都是妹子，像更衣室这种基本上没必要反锁的，船上又没有异性存在。
　　更衣室门被反锁的话，只能说明之前里面有人在做奇怪的事情了，十有八九是贝拉无疑了。贝拉藏在那处偏僻的衣橱里，一边亲吻着芙德的嘴唇，一边暗中观察着克莉丝和艾莉尔那两位银发美少女闺蜜的一举一动，在判断对方到底有没有发现她的踪迹。
　　“奇怪，谁锁的大门，难道是贝拉嘛？又不见她人。”
　　“斥候部队回来了，也没见她在船长室。克莉丝，要不，我们晚点再找她吧？”
　　“艾莉尔，情况比较特殊，必须尽快告诉贝拉。她应该是在欺负那个女孩子吧，毕竟这条船上那么多的可选择目标。”
　　艾莉尔和克莉丝一边交流正事，一边宽衣解带，很快，她们就脱得只剩下内衣胖次了，克莉丝穿的是紫色蕾丝吊带款式，艾莉尔的是粉红色蕾丝吊打款式，两人都是镂空的情趣款式。在贝拉身边待得久了，她的这些重要闺蜜在内衣款式选择上，潜移默化的走向了开放性感路线，可能是受到了贝拉的暗中影响。
　　“克莉丝，怎么了，还不换衣服嘛？”
　　“艾莉尔，你过来看下，这个衣橱有些奇怪呀。”
　　“不就是个衣橱嘛，有什么奇怪的。”
　　“我感觉好像有视线在窥视我们。”
　　克莉丝没有第一时间换上衣服，而是好奇的走到了贝拉和芙德潜伏的那个衣橱面前，她刚才感觉到有视线从这个方向传来，一直在她跟艾莉尔身上来回停留。贝拉没想到克莉丝那么敏感，一下子就发觉了自己的潜伏位置，不免有些尴尬，她怀中的芙德脸色绯红，已经被她调戏得情动不已，现在收手的话，那可是相当不道德的，把妹子的情欲完全挑起后突然收手，是很不负责的行为。
　　克莉丝稍微思考了片刻后，伸手打开了衣橱，在衣橱打开的瞬间，贝拉不管那么多了，暂时把芙德放在一边后一个当面熊抱，直接抱住了克莉丝。克莉丝还没来得及叫喊就被对方强吻，在确定是贝拉的气息后，她那准备攻击的双手放松了。
　　在拥抱后不久，贝拉熟练的双手往后一压，解开了克莉丝背后的扣子。等克莉丝回过神来的时候，身上早就凉飕飕了。她的抹胸和胖次直接被魔女贝拉给快速剥离了，在看到衣橱里衣裳尽失，脸色绯红的芙德后，克莉丝已经猜到贝拉之前在更衣室做什么了，不过，她自己也深陷对方魔爪的控制中了。
　　“克莉丝，本来不想打搅你的，既然你来了，那你也加入吧!”
　　“贝拉，你再不注意某人就要溜了哦！”
　　克莉丝的话，让走到门边准备离开的艾莉尔愣住了，她原本早就可以走了，不知道为什么，在看到贝拉后，她双腿有些不听使唤了，走的时候简直像是慢动作回放一样。在潜意识里，她是因为贝拉挽留自己的，用什么手段都行，所以才走得那么慢，直到克莉丝提醒的时候，艾莉尔的手才刚接触更衣室门把手的位置准备扭开。
　　“艾莉尔，你不留下来嘛？方向错了，往我这边才是正确方向。”
　　“我..我去洗手间，打扰了，打...额，这门怎么回事！不会吧！”
　　艾莉尔害羞的想要离开时，才发现门又被反锁了，她根本开不了。等她找钥匙的时候，贝拉已经从后面走过来，一个强制公主抱，把艾莉尔给抱起来往回走去。等艾莉尔被放下来的时候，她距离门的位置很远了，想回避都逃不了。
　　“艾莉尔，你是自己脱呢，还是我帮忙，算了，我很乐意帮你的，别害羞了，又不是第一次看了。”
　　“等下，贝拉，我自己可以。”
　　在艾莉尔一轮半推半就的抵抗后，贝拉把她的身上的遮掩衣物完全解除了，艾莉尔脸色羞红得不敢直视贝拉。她跟克莉丝和黑暗芙德有区别的，那两位跟贝拉是真的滚过床单了。而她没有，相对而言还是个萌新，之前的肌肤之亲虽然暖昧，但是还没到那两位的程度。
　　“放心啦，艾莉尔，你在一边看着就行了，就当学习观摩哦。对了，不许逃跑，不然的话，可是要体验惩罚游戏的哦。还有，不许刻意压制自己的本意，我会时不时检查你的状态哦。”
　　“我，我不跑的，请相信我。”
　　“那就好，对了，换个姿势吧，把手放在这里，嗯，就是这样。”
　　“这样是不是太..我，我什么都没说，你们继续！”
　　贝拉出于自己的邪恶趣味，把艾莉尔摆弄成了邪恶的姿势，让她一只手按在自己胸前的饱满果实上，一只手放在身下那神秘区域外围。之后就把芙德和克莉丝压在身下的垫子上，开始了邪恶的游戏，芙德跟克莉丝被禁锢在垫子上欺负，完全处于顺从地位，贝拉完全主导了这里发生的一切。
　　艾莉尔看得面红耳赤，不断受到那邪恶工口画面的强烈视觉冲击，她的手下意识的在自己身上的敏感区域乱摸，贝拉是有预谋要她自摸的。贝拉时不时过来随机亲吻她身上任意一处，艾莉尔好几次差点开口乞求贝拉把自己给那个了。贝拉好像时故意一样，每次艾莉尔刚想开口就用舌吻阻止她的说话，艾莉尔始终没办法说出那几句羞耻度爆表的话。
　　更衣室门外，人偶师伊莱娜一脸恶作剧得逞的笑容，帮贝拉最后反更衣室大门的幕后罪魁祸首，就是这位了。她之前走的时候慢点了，快一点的话，先进入更衣室的就是她了，贝拉的邪恶游戏，说不定都轮不到克莉丝去体验。
　　“伊莱娜学姐，你在这里有事嘛？挡着门了呀！”
　　“额，莉莎学妹。更衣室暂时不能用哦，你们去我闺房那里吧，那里可以暂借给你们用的。”
　　“为什么用不了她，明明之前克莉丝姐姐她们就说是来这里的，也没见她们回去。呀，诺蕾雅学姐，你为什么拉我？”
　　“莉莎学妹，里面是大人的世界，我带你去正常的地方吧。”
　　莉莎本来打算用更衣室的，但是被伊莱娜给劝退了，跟她一起来使用更衣室的刺客诺蕾雅，跟伊莱娜确认过眼神后，就知道了更衣室里的大概情况。在诺蕾雅的协助下，莉莎被成功支开去其他地方更衣了。她虽然好奇更衣室里面的状况，但是架不住两个大姐姐的劝阻，只能暂时放弃了。
　　第六舰队旗舰“圣玛丽号”的舰长指挥接待室里，在经历过一番云雨后，贝拉意犹未尽的来到了指挥室这里。她坐在办公位置上，看着面前的调查报告，克莉丝和艾莉尔一左一右偎依在贝拉左右两边的位置上，三人是挤在一张位置上的。
　　黑暗芙德趴在贝拉面前的办工作桌子下面，给贝拉按摩双脚，在场的所有妹子都是不着寸缕的，毕竟其中没有谁是一般的人族美少女，体力上完全没问题，亲密可以持续很长时间的，换做人族美少女的话这个时候早就瘫软无力了。
　　“艾莉尔，你真是的，刚才差点就把你给..你是不是跟克莉丝学过，那姿势不像是第一次的。”
　　“贝拉，别问了，你太坏了，就差一点都不给我。”
　　“等处理完这里回去你第一个别想逃哦！”
　　贝拉现在是左拥右抱的办公,那名归队的斥候部队成员在走到大船边缘的时候就毒发身亡了，好在贝拉是魔王，在她们面前，几名身披黑色外套的黑暗女巫，正在帮贝拉召唤亡者灵魂，唤醒那些刺客灵魂中的记忆，以图像的形式出现在一枚巨大的水晶球上，好像是以那些刺客的视角播放电影一样。
　　黑暗女巫们也就外面披着一件黑色外套而已，外套下面是全空的状态，那些黑暗女巫虽然妩媚诱人，但是，贝拉现在身边有三个比她们漂亮数倍美女闺蜜陪伴，就难得正人君子一会，没有像以前那样，在黑暗女巫们帮她进行祈祷仪式的时候，必须什么都不穿的跳着祈祷之舞。
　　“魔王大人，那些刺客的记忆已经唤醒完毕了。”
　　“嗯，辛苦你们了，先下去吧，有时间我会再约你们的。对了，记得通知黑暗圣域那边的冥巫，让她们把战死的刺客给召唤回来。”
　　贝拉对于第六舰队的部下还是很在意的，毕竟这是她的专属舰队，那些死于侦查的刺客，她让黑暗圣域的冥巫帮忙以不死者的名义召唤回去了。一旦轮回通道恢复，贝拉会考虑想办法让他们第一时间转生的，不像很多战死无**回的亡者那样，一直在这个位面异世界里游荡和徘徊。
　　根据水晶球里的图像显示，那名刺客已经接近米兰城区域了，还没进城就被偷袭了。在城门的位置，一阵黑色毒烟把最前面刺客给毒杀了，那些奇怪的丝线速度很快，刺客们几乎连回避动作都没做出来就被击杀了。
　　攻击刺客们的不是尤格尼尔帝国的机械部队，根据刺客们的侦查，米兰城里是断电状态，那里的黑暗人族连战斗能力都没有。不过，攻击者跟机械有关，是一些机械化的植物，比如自带金属表层的食人花之类的，那些奇怪的植物更像是金属系跟植物系混合而成的一样，贝拉还是第一次见到金属化的植物系魔物，一时间搞不清楚那些特别魔物的来历。
　　那些魔物融合了植物的超强再生能力，搭配上金属外挂部件简直是严重开挂了，战斗力超越大部分尤格尼尔帝国的机械化武器了。它们看上去是有相当高的智慧，不止识别出了刺客们的潜行状态，甚至连刺客们的走位都预判到了。
　　这名侥幸逃回来幸运儿，是有队长帮他挡枪才没被第一时间秒的，撑到把尸体留在船边，给贝拉手下的黑暗女巫们提供了能召唤灵魂记忆的尸体，不然的话，那些刺客就白死了，尸体回不来的话，灵魂可以召唤，但是记忆就很难唤醒了。
　　“尤格尼尔帝国什么时候有这黑科技了，都不用能源的，早点普及的话，我们都不用登陆了。”
　　“贝拉，那些植物好像不归尤格尼尔帝国管辖，你看它们上面没有尤格尼尔帝国的标志，那些属于尤格尼尔帝国的机械都有标识的。要不，你找知情人问问吧！”
　　“知情人，对了，我知道找谁了，克莉丝，你们在这里等我一会儿。”
　　克莉丝的话让贝拉恍然大悟，她知道要去问谁了。贝拉连衣服都不换上，直接起身走到了船长办公室后面的书架位置，轻轻的推了书架上几本书下去，一处隐藏的暗门开启了，入口就在这舰长指挥接待室里，贝拉要去那个地方不需要穿什么都行的，留下克莉丝她们在原地待着。
　　“克莉丝，那里是什么地方，我们要不要跟过去。”
　　“别去，你们还不了解贝拉嘛，那种地方一般是邪恶向的，你们不适合。”
　　克莉丝和艾莉尔的好奇被女魔神，黑暗芙德给及时制止了，之前亲密的时候芙德看出贝拉跟克莉丝和艾莉尔基本上都是纯爱向的互动，没有特别邪恶重口的鬼畜系互动。因此，直接制止了她们的行动，那里应该是玩超级邪恶游戏的地方，克莉丝和艾莉尔不适合去观摩，换做是刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜这两位贝拉长期的犯罪搭档，倒是可以去看看的。
　　黑暗芙德的判断没有错，暗门之后，是一处特别密室，那悬挂在各处的邪恶工口道具，是魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎那个邪恶工口萝莉提供的，三角板，鞭子什么的一应俱全。在特别密室里被软禁的是尤格尼尔帝国的战姬公主，“秘银战姬”尤娜妮丝，以及她闺蜜，“碧蓝战姬”克洛迪雅。
　　两位战姬公主不着寸缕的背靠背跪坐在地上，摆出鸭子坐的标准姿势，双手交叉在身后被红色绳索禁锢着，她们两个身上的红色麻绳束缚方式是标准的龜甲缚，这种束缚方式，就算不借用其他道具都能让被拘束的美少女感到无比羞耻了。
　　克洛迪雅公主还没什么，起码已经跟贝拉那个了，她脸色微红而已，小嘴被红布口罩蒙住。尤娜妮丝公主脸色红得像是熟透的红苹果一样，小嘴也被红布口罩蒙住说不出话来。这特别密室的环境太吓人了，尽管还没被怎么样，但是，只是看着那些奇怪的道具，尤娜妮丝公主就感到莫名的害怕，她似乎猜到了那些道具的邪恶用途。
　　“尤娜妮丝，我是来问你问题的，你要诚实回答哦，不然就在这里体验好玩的游戏了。”


第九百零六章米兰城突袭战前夕宁静的海滩（含有彩色福利插画）
更新时间2018-07-25 22:52:25.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海城市米兰，这里原本是黑暗人族帝国六大战姬公主之一，“秘银战姬”尤娜妮丝公主的专属领地，如今，却被奇怪的气息给笼罩了。一层淡绿色的烟尘，覆盖了整个米兰城。
　　在尤娜妮丝公主的府邸，一大群机械化的植物系魔物占领了这里，几名身穿黑暗神教信徒服装的人，正在跟这些金属化植物系魔物的首领交流。双方之间好像是达成了什么秘密协定，这一切都是有预谋的，黑暗神教为了控制尤格尼尔帝国，可谓是煞费苦心。
　　“如果我办到了，能不能承认我们才是尤格尼尔帝国的真正主人，那些依赖机械的家伙，实在是太懦弱了，不配称为黑暗人族。”
　　“这个你尽管放心，教主大人的承诺是永恒不变的。只要完成了那个任务，别说是承认你们是尤格尼尔帝国的真正主人。就算把尤格尼尔帝国的国号改了，成立属于你们的新帝国都行。”
　　“真的嘛？这么做不会让魔王们困惑！”
　　“只要你完成了使命就可以，诸位尊贵的远古魔王大人是默许的。”
　　“我会尽快把尤娜妮丝公主给抓住的，只要断了能量供应，她根本没办法掀起一点波澜。”
　　那些金属化植物的首领，从背影的身材上看，是妹子无疑，她跟大部分手下不同，至少没有变成异形的魔化金属植物。在黑暗神教的使者离开后，那女首领也有些谨慎，她对黑暗神教不是完全信任的，刚才的交流，她就隐瞒了发现人族刺客到米兰城附近一带侦查的事情。
　　黑暗神教之前宣称海滩那里有龙族闹事，把它们派去的黑雾魔影全部给击杀了。她这边是一个龙族都没看到，就发现潜伏过来试图潜入侦查的人族刺客，这跟黑暗神教提供的情报出入太大了，以至于她不得不有所保留，没有跟黑暗神教完全交流自己知道的一切情报。
　　“女王大人，在海岸那边发现人族的舰队，是不是要报告那些黑暗神教的人。”
　　“人族的舰队？不用管的。那些脆弱的人族，科技还没尤格尼尔帝国发达，魔法对我们没用，我们在这里守着就行了，尤娜妮丝公主一定会回来的，这里可是她的大本营。”
　　“黑暗神教那边不用管的，我自己会处理。”
　　那几名黑暗神教的使者并没有完全离去，一直在暗处监视着米兰城，它们也是不完全信任这些机械化植物系魔物。黑暗神教的目的是控制尤格尼尔帝国，这些机械化植物系魔物的战斗力比原本的黑暗人族恐怖，又没有机械化的限制，说实在的，发展起来成气候时，绝对比原本的黑暗人族还要难控制。
　　黑暗神教未必真心想帮他们建立新的帝国，很大可能是忽悠他们的，暂时利用而已。从一开始，双方之间就是互相利用的关系，不存在谁背叛谁的说法。为了控制尤格尼尔帝国这个不稳定因素，黑暗神教各种方式都用上了，现在这个只是其中之一而已。
　　尤格尼尔帝国沿海区域，人族第六舰队停靠地，第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上的特别房间里，贝拉正在跟“秘银战姬”尤娜妮丝公主交流，尤娜妮丝公主那黑色的发带没被解下来了，原本的银色双马尾发型依旧，贝拉本来想把解开后，让尤娜妮丝公主的发型变成银色散发的，不过，她在最后时刻放弃了，贝拉感觉留着双马尾发型也不错。
　　这间特别房间里，软禁了好几位黑暗人族的公主和名门大小姐，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主和“秘银战姬”尤娜妮丝公主，以及跟尤娜妮丝公主一起出门的参加沙滩派对的那几位贵族大小姐闺蜜，都被一起转移到这里安置了，那几位贵族大小姐是刚从黑影魔物手中逃脱，转眼又落到了魔女贝拉手中，也不知道是不幸还是万幸。
　　那几名尤格尼尔帝国贵族名门的大小姐，全身是不着寸缕的糟糕状态，双腿打开，双手往两边伸展，站在两根特别的柱子之间，摆出了“大”字型的羞耻姿势。她们脸色微红，嘴里含着红色小球，脸上戴着黑色眼罩，雪白的脖子位置戴着精致的红色皮质项圈，项圈中心有个桃心形状的粉色小锁。
　　这些黑暗人族帝国的贵族名门大小姐，并不比人族的贵族名门大小姐坚强多少，被扒光摆成羞耻姿势后。一样会害羞的。她们除了有不死的属性外，大体上跟人族的女孩子没什么区别，单是那不死的属性，就隐藏了许多可以开发出来的重口味玩法了，贝拉暂时没时间往这方面考虑而已。
　　她们只是来围观的，顺路让贝拉给接受了，贝拉的重点不在她们身上，是两位战姬公主身上，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主和“秘银战姬”尤娜妮丝公主，这些贵族名门大小姐，属于调味而已，主菜还是六大战姬公主，贝拉一边欣赏着两位战姬公主那羞耻度爆表的样子，一边游走那些贵族名门大小姐身边，时不时伸手在她们身上乱摸一番。
　　在特别房间中间立着一根特别的金属柱子，柱子下方的位置穿过一块立体的长方形板子，就好像是跷跷板一样。“碧蓝战姬”克洛迪雅跟“秘银战姬”尤娜妮丝面对面的跨坐在这个特别的邪恶十字形跷跷板上，她们不是衣裳尽失的状态，而是换上了情趣味十足的特别内衣。那样子比什么都不穿更加诱人，贝拉跟她们说有穿的时候，她们两个还天真的以为是好事来着，没想到穿上去羞耻度爆表了。
　　克洛迪雅和尤娜妮丝身上都穿了一件几乎透明的裙子，根本一点遮掩效果都没有，里面的白皙肌肤完全暴露在空气中，也就肩带上的花纹，勉强算是遮掩物了，颜色稍微有些区别，尤娜妮丝公主的是橙黄色，克洛迪雅公主的是紫蓝色。
　　两位战姬公主下半身面前穿有一条白色带花边的系绳系列胖次，不至于完全曝光。她们手上套着白色的丝手套，双腿穿着白色长袜。穿着的情趣味十足的内衣还不算是最羞耻的，最羞耻的是她们的姿势太邪恶了，让她们两个脸色一直都羞红的。
　　克洛迪雅跟尤娜妮丝面对面的跨坐在跷跷板上，双腿合拢后小腿弯曲向后，被红色麻绳束缚起来，跟大腿完全重叠在一起拘束，呈现“v”字型的羞耻姿态，脚后根都能接触到自己那弹性十足的小PP了。她们的手臂合在一起成竖下来的一条直线，被红色麻绳合拢拘束后绑在后背，手掌勉强能接触到背后胖次。
　　因为是悬空跨坐在那特别跷跷板上的，两人不接触地面，身下传来的异样刺激感，让她们全身一直微微颤抖着，也不知道是因为羞涩好是兴奋了。克洛迪雅和尤娜妮丝那雪白脖子上套着红色的漂亮项圈，一条红色的麻绳连接着两头，把她们两个拴在一起。
　　贝拉站在她们身边的位置，那邪恶眼神在两位战姬公主身上来回扫视，似乎是在考虑怎么欺负她们。这个邪恶道具设施是经过贝拉魔改了，原本在两位公主面前的柱子顶端，有一个木状的双头圆柱，是给被固定上去的美少女面对面咬着含住的，跟真正的那个差别不大，贝拉临时把那设备给拆了而已。
　　“尤娜妮丝公主，怎么样，是不是很想要呀！”
　　“主人，求你了，我投降！”
　　“克洛迪雅公主，不行呀，你的闺蜜不同意的话，你们要一起体验哦！”
　　克洛迪雅公主脸色羞红的哀求着，她身上被开发过，早就觉醒了百合属性，现在这个邪恶的工口姿势，让她都有感觉了。在克洛迪雅公主那一边的地毯上，各种奇怪的水渍清晰可见，贝拉甚至能看到她那早就湿透的胖次了。
　　尤娜妮丝公主的状态也好不到哪去，一样是面色羞红的样子，身下地毯上的奇怪水渍，那湿透的胖次不比克洛迪雅差多少。没办法，贝拉第一个问题就是要求她签订新魔王契约，加入自己那一边，尤娜妮丝公主想中立，两边魔王都不得罪，但是，贝拉不允许中立。
　　“贝拉，能不能换个条件，我..我只是想中立？”
　　“尤娜妮丝小姐，你好像还不清楚自己的立场，自己身体的本能，你难道没感觉嘛？”
　　“什么感觉，没..没有，我没有，你不要乱猜！”
　　顺着贝拉的视线，尤娜妮丝公主发现对方看的是自己双腿区域，一下子脸色变得更红了，她极力否认自己有感觉的事情。贝拉脸上浮现出邪恶的坏笑，她伸手轻轻压住了克洛迪雅和尤娜妮丝公主的后脑勺，把两人往前面一推，直接亲吻在一起。
　　早就情动的克洛迪雅公主，再也不顾上那么多，直接跟尤娜妮丝舌吻，尤娜妮丝的初吻之前就让贝拉给夺走了，现在又被自己的闺蜜，同位战姬公主的克洛迪雅继续剥夺，心理防线一下子就崩溃了，她放下了一切，跟闺蜜克洛迪雅公主尽情的亲吻，没有觉察到贝拉那按着她们后脑勺的小手，早就在不知不觉中松开了。
　　等尤娜妮丝公主回过神来时，只感到一阵凉飕飕的感觉，身上最后那点遮羞物和拘束道具一起，被女魔王贝拉给剥光了。衣裳尽失的尤娜妮丝公主和克洛迪雅公主，并排躺在贝拉左右两边的位置，侧身偎依在贝拉怀中，全身传来的各种奇怪感觉，让尤娜妮丝公主觉得之前失神的时候，一定发生了什么奇怪的事情。
　　“你醒了，尤娜妮丝，刚才你那表象真是太火爆了，比克洛迪雅都疯狂，不像是第一次的哦，是不是以前...”
　　“我不是，我没有，你说什么，我不知道...额！这是...”
　　尤娜妮丝公主刚想拼命否认，但是，她看到前方留影水晶画面上的疯狂一幕后，再也说不出话来，脸色变得更红了，在那画面回放里，克洛迪雅公主已经瘫软无力了，反而是她自己跨坐在贝拉身上随意扭动着身躯，好像是女骑士一样。
　　贝拉绝对是故意的，明明还有力气却躺下，给尤娜妮丝公主骑乘方向的上位位置，那动情的画面完全留影了。不知情，只看留影水晶里的画面，大部分人绝对会误会，以为贝拉是被欺负的那个，压在身下完全动弹不得。
　　“怎么样，要不，我给她们看看就知道谁欺负谁了。”
　　“别..求你了，贝拉，我臣服你，请饶了我吧！”
　　“真的嘛，那你的称呼好像还不是很愿意的样子呀！”
　　“主..主人，我投降。”
　　尤娜妮丝公主最后还是臣服了，贝拉完全控制了节奏，她一点办法都没有，显示被羞耻姿势调戏得情动不已，之后又在床上一起那个了，她想脱身都不行了。最关键的是，尤娜妮丝公主发现自己没有一丝厌恶感，潜意识里还是接受百合属性的。
　　“好了，现在可以谈正事了，你看下这个画面，不要紧张嘛？不是回放发刚才的，你看下这些魔物是什么来历。”
　　尤娜妮丝公主都对看留影水晶感到心里阴影了，以为贝拉是回放刚才的羞耻画面给她看，害羞得都都想闭眼了。不过，贝拉转了一下画面，留影水晶上出现的画面，是那名被秒杀的刺客最后的记忆画面。
　　“这是..它们明明都..”
　　尤娜妮丝公主脸上的表情变得负责了，她认出了那些金属化植物系魔物的来历，不过，出于本能，她没第一时间脱口而出，这些属于尤格尼尔帝国的最高机密，是不告诉外人的。知道贝拉用手指轻轻捏了一下尤娜妮丝公主胸前的那对诱人嫣红，她才想起自己现在是什么处境。
　　“尤娜妮丝，说吧，你那表情应该是知道的，别忘了，你现在是我的人，其次在是尤格尼尔帝国的战姬公主。”
　　“主人，轻点，让人家把话说完...你再随意都行。”
　　在亲热的状态下，尤娜妮丝公主把情况断断续续的跟贝拉说了，那些金属化的植物系魔物，原本也是黑暗人族的一个变种分支，不过，其他黑暗人族帝国顾忌它们的强大，联合协助了当时处于弱势被统治的机械文明黑暗人族，内外勾结把它们给击败封印了，这些机械文明黑暗人族就是尤格尼尔帝国的前身。
　　那已经是九千多年前的事情了，尤娜妮丝公主也不清楚被封印的魔物是怎么逃出来的，那个封印掌握在远古魔王手中，只有黑暗神教会使用。贝拉算是听明白了，尤娜妮丝公主自己还没意识到，已经被黑暗神教给卖了，那封印十有八九是黑暗神教给解开的。
　　“尤娜妮丝，你先休息吧，接下来的事情我处理就可以，米兰城会帮你夺回来的。”
　　贝拉问完情况后，让尤娜妮丝公主跟克洛迪雅公主先待在房间里休息了，自己则去找两位重要的犯罪小伙伴帮忙了，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜，米兰城的事情，需要借助她们两个的力量。不过，这两位不在第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船上，经过询问，是一起去沙滩玩了。
　　在蓝天白云，阳光明媚的沙滩上，诺蕾雅和伊莲娜正在几颗椰树下面放松，只是，她们那姿势太暖昧了，贝拉想不往邪恶的方向去联想都不行。诺蕾雅穿着一套黑色的性感比基尼泳装，双腿合拢侧躺在沙滩上，一手撑地，一手拿着一根白色的冰棍。
　　伊莱娜身穿的也是黑色性感比基尼泳装，只不过带子是金色系类的，她背对正贝拉，双腿合拢跪在沙滩上，身体向前倾斜趴着，目不转睛的看着诺蕾雅手中的那根白色冰棍。两个美少女这个姿势，把那弹性十足，翘起的雪白PP完全暴露出来了，贝拉都想上去拍几下试下弹性跟手感了。
　　尽管知道她们没做什么坏事，但是，诺蕾雅和伊莱娜看着那根冰棍，各自伸出了粉嫩的舌头。这两位真是的，一根冰棍直接折断成两截分开享用就行了，至于弄出这么暖昧的画面，看上去好像是在舔什么邪恶的东西。贝拉隐约都能看到两串透明的口水丝了，如果给冰棍打上马赛克的话，那可就是不可描述的画面了。
　　“咳咳，打扰了，两位学姐继续嘛，我在一边看看就行了。”
　　“贝拉，你怎么来了，这..这是雪条而已，你别想歪了。”
　　“贝拉，你那表情是不信嘛？真的没做奇怪的事情!”
　　诺蕾雅和伊莱娜脸上闪过一丝红晕，她们自己也意识到刚才的姿势太羞耻了，很容易让人想歪，尤其是贝拉这种特别的淑女。好在贝拉没有继续调侃她们，而是装作不知道一样跟她们谈正事。
[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/3e495085-6e55-43fc-a529-51b44ba0d80e.jpg[/img]

第九百零七章笼罩米兰城的神秘绿雾之谜与破解方法（含有简单彩色插画）
更新时间2018-07-26 22:46:50.0  字数：4998

　　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海城市米兰，这里已经被魔物占领了，控制权已经不在“秘银战姬”尤娜妮丝公主手上，而是落到了那些植物性魔物的身上。因为金属化的原因，那些魔物比原本的黑暗人族还要难对付。
　　贝拉只带了刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜里进行侦查，这两位学姐闺蜜，之前在海滩上那邪恶的一幕让贝拉看见了，难免有些不自然，幸好贝拉没有深究。等她们三个抵达米兰城外围的时候，发现这里依旧是一片死寂，城里生活的黑暗人族，不知道怎么回事，一点动静都没发出来。他们的不死属性，好像被对方找到针对破解的方法了。
　　“贝拉，像以前一样，让我先潜行进去看看是什么情况们吧！”
　　“不，诺蕾雅学姐，我之前派出去的那些侦查斥候全死了，他们都是很高阶的刺客。当然啦，学姐你的职业等级比他们高很多，只是，我们没必要去冒这个风险吧！”
　　刺客诺蕾雅像是平时一样，准备自己先潜行过去侦查一下情况，让贝拉给直接制止了，之前被击杀的那些刺客，行动完全被对面看穿了。尽管诺蕾雅比那些刺客等级高，但是，贝拉不希望她受伤，想到这里，她的视线转向了在另一边暗中观察的人偶师伊莱娜。
　　“贝拉，你就看我做什么呀？我又不是刺客，潜行这种事情你应该找诺蕾雅的。”
　　“不不，诺蕾雅学姐只是帮忙提供潜行状态们，能不能麻烦学姐提供一下侦查傀儡。”
　　“这样呀，可以倒是可以，只是高级傀儡的材料不好找，一旦战损消耗掉了，要再找一个不容易呀！”
　　“这个是公务出动，回去我帮你在人族帝国议会那里申报报销就可以了，不通过的话，我自费帮你报销也行的。”
　　在贝拉承诺报销人偶战损费用后，人偶师伊莱娜终于下血本了，召唤出大批高级傀儡，诺蕾雅给这些傀儡加上潜行状态后，就由伊莱娜指挥傀儡们潜入米兰城侦查。贝拉她们藏在米兰城外某个小山头那里待命，通过伊莱娜的观察宝具，“千眼世界”镜子，能像看监控视屏的分区域画面一样，全程通过高级傀儡的视角监控米兰城里面的情况。
　　因为都是高级傀儡，每一个高级傀儡都自带“王车易位”的潜在特性，幕后的傀儡师可以直接跟前线的傀儡瞬间交换位置，转移到前线去。在前线遇到危险时，也可以把自己转回到安全的地方，让傀儡去挡枪。
　　像伊莱娜这种等级的人偶师，可以实现集体“王车易位”，把自己和小伙伴同时交换到前线去。就是成本太大了。“王车易位”每个高级傀儡人偶只能使用两次，也就是一个往返而已就直接报废。集体“王车易位”的话，一次损失更大，这还是在不考虑高级傀儡潜入时被对面发现后击毁的战损，算进去的话损耗更大。
　　幸运的是，傀儡人偶们进入米兰城大门的时候，没有遭到植物系魔物的袭击，避免了像之前那些斥候刺客一样，没进门就被对面全部秒杀在门前的尴尬画面出现。高级人偶们进入米兰城后，立刻分头行动，相互散开一段距离进行侦查，没过多久，那视角里的画面就传过来了。
　　只见画面全部都是绿色的，整个米兰城被绿色的迷雾笼罩了，那些高耸的建筑上，爬满了绿色的植物系魔物，好像是刚繁衍出来不久的魔物，那增殖能力惊人，一栋栋高楼在一眨眼之间就被植物系魔物给彻底“染绿”了。
　　最诡异的是米兰城市的街道上，到处是如同生化丧尸一样徘徊的黑暗人族，那些黑暗人族目光呆滞，嘴角里流着奇怪的口水，看上去相当恶心。幸好大街上没看见妹子，都是男的，之前米兰城里的大部分黑暗人族美女，都去参加沙滩派对了，留在米兰城的并不多。
　　经过高级傀儡人偶的近距离侦查报告，这些变异的黑暗人族已经有很恐怖的战斗力了，原本属于机械文明尤格尼尔帝国居民的他们，失去机械后是没有任何战斗力的。这次奇怪的变异后，他们直接拥有了很恐怖的战斗力，付出的代价，大概就是失去思维意识，典型的降智换力量。
　　“那些是丧尸嘛？怎么感觉像是绿色版的生化危机。”
　　“诺蕾雅，你的理解没错，不过，它们可能更加难处理。”
　　贝拉在跟黑暗人族帝国六大战姬公职，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主和“秘银战姬”尤娜妮丝公主亲密交流后，现在知道了。黑暗人族的不死属性不是真正无敌的，缺陷也很明显，如果被高阶存在针对的话，比如贝拉这类级别的魔神攻击的话，那不死属性直接被碾碎了。
　　黑暗人族也是会被感染的，它们免疫诅咒，但是对接近生化类的感染没有抗拒的能力，米兰城大街上徘徊的黑暗人族，全是被感染后异变的。因为黑暗人族那不死属性，感染异变后更难对付了.之前贝拉派出的那些刺斥候，刺客们就算侥幸通过了大门那里的考验，也会横死在米兰城的大街上，笼罩着米兰城全境绿色烟雾，绝对有问题，十有八九跟黑暗人族的异变有关。
　　高级人偶不会被感染，所以，贝拉她们在这边也分析不出什么原因，只能安排其中几个潜入侦查探索的高级人偶，顺手用空瓶子装入那些绿色气体后扭紧盖子带回来。贝拉打算转交给身边的乱世者阵营萝莉成员，感染之源贝蒂娅进行专门的分析，贝蒂娅擅长的就是这个，应该能很快分析出结果和指定应对措施。
　　“让人偶传送到贝蒂娅那里的话，又要损耗不少了呀!”
　　“伊莱娜学姐，现在不是计算这个的时候吧，反正到时候我补偿你材料跟手工成本就行了。”
　　“材料其实也不用你出的，解决完黑暗人族大陆后，你给我一枚戒指就好啦，就是订婚的那种，跟克莉丝那时的一样就行了。”
　　 人偶师伊莱娜话锋一转，突然改了代价，这让贝拉有些措不及防。这是在妹妹莉莎之后，贝拉身边第二个主动要求贝拉送订婚戒指的重要闺蜜。伊莱娜已经不算是什么暗示了，而是直接明示，跟克莉丝一个类型的订婚戒指，作用是什么早就不言而喻了。
　　“不就是戒指嘛？我给就是了，伊莱娜学姐，等回去后你不想要我也要给你戴上。”
　　“是嘛？那我很期待哦，那时你要是能抓到我的话就没问题。”
　　诺蕾雅表情微妙的看着在前面打情骂俏的贝拉和伊莱娜，“那我的戒指呢？”差点就脱口而出了，话到嘴边她出于职业习惯及时清醒过来，没有把那句话说出口。她习惯高冷了，主动跟贝拉索要戒指的事情，她目前是做不出来的。
　　“诺蕾雅，你的戒指也有哦，到时候别想潜行开溜哦！”
　　“我的，我没说要呀，贝拉，你是不是搞错什么了？”
　　“是这样嘛？那我给其他人了。”
　　“别..我又没说不接受。”
　　贝拉早就留意到了诺蕾雅脸上的小情绪，适时的承诺她契约戒指了，这时候，在前方米兰城里潜行侦查的高级人偶发现了异常情况。在全是绿色米兰城里，有一个地方没被绿色覆，那好像是一座教堂。接近侦查的傀儡人偶，在第一时间发发现了这个特别的地方。
　　那座教堂是黑暗神教的教堂，整个教堂是用骸骨堆积成的，说是白骨教堂都行了，看上去十分渗人 ，那堆砌起来的头骨，一个个空洞的眼窟窿看着这边，贝拉她们隔着一个显示镜子都能感觉到那莫名的寒意，仿佛是身临其境一样，感觉跟看效果逼真的恐怖电影差不多。
　　贝拉她们三个都是见惯这种场面了，因为阵营的关系不觉得吓人，只是感觉有些猎奇而已，不知道是从哪里找来这么多人族头骨的，黑暗人族都是不死属性的，基本上不可能参与头骨提供的。
　　黑暗神教的教堂，建筑风格总体比隔壁人族大陆的同行，光明教会和黑暗教会的教堂恐怖多了，那名高级傀儡进入教堂大门后，教堂里面的布局，跟前面那两个教会的大教堂完全不一样，不能用光明教会跟黑暗教会那大教堂的布局图来做比对和参考。
　　黑暗神教的教堂供奉远古十二魔王的雕像，它们在雕刻这些远古魔王的时候，面部的位置是加上了衣服面目狰狞的魔鬼面具雕刻，掩盖住了远古魔王们本来的样子。这样雕刻是为了增加远古魔王们的威慑力，远古魔王们的样子并不吓人的，尤其是其中的那些女魔王，感觉就是黑化状态的女神而已，因此肯定不能按照本来的样子雕刻。
　　黑暗神教的信仰并不坚定，或者说是有潜在的可变性，负责侦查的高级替身傀儡，发现那些远古魔王雕像脚下的底座是可以轻易拆解的。如果发生什么变革，黑暗人族一定能在第一时间快速更换下原本的远古魔王雕像，换上新的魔王雕像。
　　潜入侦查的高级人偶按照指示，在第一时间准备深入黑暗神教的教堂进行侦查，不过，在前进几步后突然画面一黑，就失联了，之后切换成其他人偶的视角，伊莱娜看了看手上的透明傀儡丝线，其中一根已经断掉了，似乎是明白什么了。
　　“贝拉，那个小可爱已经光荣了，我看还是别再派傀儡去深入侦查了，对面可能发现我们潜入了。”
　　“嗯，伊莱娜，麻烦你安排几个傀儡监视那教堂的门口。我去贝蒂娅那里一趟，她好像分析出来了。”
　　在不确定黑暗神教有没有发现的前提下，贝拉没有冒然增派监视傀儡，在大后方，第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船上待着的感染之源贝蒂娅，刚刚分析出那些绿色烟雾的属性了。作为乱世者阵营最擅长这方面的宗师，人偶送瓶子过去都没过多久，对面就分析出结果了。
　　在交换了那边送瓶子的高级傀儡后，贝拉出现在第六舰队旗舰“圣玛丽号”战船的甲板上，贝蒂娅就在这里实验着。贝蒂娅身上穿的，是当初沙滩派对时的那套翠绿色抹胸款式的萝莉泳装，她做实验时连白大褂都不穿，直接泳装上阵了，看上去有些不专业。
　　贝拉走进后才发现自己误会贝蒂娅了，那桌子上除了实验材料，还有美味的果汁颜料和糕点，以及几串烧烤得火红的大龙虾。贝蒂娅嘴角还残留着食物残渣，之前她是在聚会，贝拉的傀儡人偶到达后，贝蒂娅来不及，也不想那么麻烦，直接就泳装上阵了。
　　“贝拉姐姐大人，你来了，实验结果已经..已经分析好了，等下，这里人太多了，不行...讨..讨厌..我还以为，以为你是要...”
　　“贝蒂娅，你不要想歪嘛！你觉得我要做什么呀！”
　　“讨厌，我..我拒绝回答！”
　　贝拉突然凑过去低下头，摆出一副要强吻贝蒂娅的架势，贝蒂娅脸色羞红，差点害羞得闭上了眼睛。大船下边的沙滩上，是不少美少女在戏水，因为暂时没事，这些贝拉的闺蜜们，就直接换上比基尼泳装，在海滩上继续派对了，贝蒂娅桌子上的大龙虾烧烤，就是她们送上来的。
　　然而，贝拉脸上流露着恶作剧的笑容，她并没有按照正常节奏亲吻贝蒂娅，而是轻轻一舔，把她嘴角边的食物残渣给吸走了。贝蒂娅一脸羞涩的表情，身后桌子上的实验瓶子，差点就全部被打翻在地上，险些造成化学事故。
　　经过这一轮小插曲后，贝拉跟贝蒂娅之间的交流终于回归了正规，贝蒂娅也不磨蹭，把几瓶蓝色的药剂递给了贝拉。那蓝色药剂自带注射器，看样子是用来注射的免疫抗体类药剂，这么快就配置出抗体了，贝蒂娅得技术确实出神入化。
　　“贝蒂娅，这些抗体我们不需要吧，又不是人族。”
　　“贝拉姐姐大人，你和诺蕾雅学姐她们是没事，但是，那些绿色怪烟会让你们的头发变色的，不想回来时一头绿色头发，还留半年时间的话，就打上这个抗体药剂就行了，免疫持续一个月。”
　　“饿，贝蒂娅，你的发色好像也是绿色呀！”
　　“讨厌，又欺负我，药剂还我，我不帮忙了。”
　　贝蒂娅让贝拉调戏得差点跳起来抢回药剂，在贝拉一轮摸头安慰后，贝蒂娅才算是安静下来。贝拉身边的乱世者阵营萝莉妹子，一个比一个精灵，她不用蛮力能欺负的也就感染之源贝蒂娅而已。时空幻魔诺莎，以及尤朵拉那类，能找到就不错了，想欺负她们，占点便宜很难的。
　　那绿色烟雾的属性，贝蒂娅分析出来了，是一种类似病毒感染的东西，对人族和黑暗人族都有杀伤力，属于对人型生物都有奇效的东西。对机械类道具一样有效，能瘫痪对方的能源系统，贝拉感觉这才是米兰城能源中断的根本原因。
　　对面似乎是克制了，没有第一时间扩散，不然的话，停靠在海岸边的人族第六舰队是要跟着倒霉了。那些尤格尼尔帝国的海上机械舰队，能源全是米兰城供应的，米兰城一垮，他们直接跟着一起停机了。
　　贝蒂娅能那么快研究出抗体药剂，是因为她以前制造过类似的毒药太多了，稍微改几下就能制造出抗体药剂。贝拉没提要求而已，提要求的话，贝蒂娅可以魔改一下成分，配置出属于本方的毒烟。只是贝拉暂时没有使用生化武器的考虑。
　　“贝拉姐姐大人，你刚才信息里说的，那个喝了会乖乖听话的药粉，我可以尝试配置哦，不难的，有参考药剂。”
　　“贝蒂娅，你真的能配置出那种效果的药粉嘛？”
　　“当然能了，诺莎和魅魔女王爱莎那里有类似的，叫春..什么来着。”
　　“咳咳，诺莎和爱莎这两位还是算了，那药剂暂时别配置了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　贝拉原本满怀希望，以为感染之源贝蒂娅能配置出那让黑暗神教特别行动队听话的药水，不过，在听到贝蒂娅是参考药方是根据时空幻魔诺莎跟魅魔女王爱莎的药方参考后，只能打消了这个念头，根据她们两个超级污女的配方来参考的话，可能会配置出效果更变态，能以控制的药剂，还是算了。
　　在第六舰队旗舰圣玛丽号战船停靠岸边的海滩上，许多美少女正在戏水，贝拉一眼就看到了身边重要闺蜜成员的身影。祭司伊莎曼身穿橙色泳装，上面带有粉色花边在前面跑，法师艾莉尔穿着黑色比基尼泳装在后面追逐，两个妹子踩在水中嬉闹，跟蓝天白云的背景很搭配。
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/6faa6562-09d5-4dc0-85d4-99a7a6ec4f05.jpg[/img]

第九百零八章阿普里尔大教堂里黑暗神教十三圣徒的传说（含有女主替身人设图）
更新时间2018-07-27 22:28:11.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域，人族第六远征舰队旗舰“圣玛丽”号战船的甲板上，贝拉正在跟乱世者成员，感染之源贝蒂娅交流，在获得了蓝色抗体药剂之后，笼罩米兰城的绿色烟雾，以及没什么好担心的。
　　“贝拉姐姐大人，你要尽快行动哦，我现在手上的材料有限，如果那些绿色雾气扩散的话，那舰队这里就保不住了，我没办法配置太多的蓝色抗体。”
　　“知道了，你继续派对吧，如果情况有变，我会随时通知舰队撤离的。”
　　贝拉收好蓝色抗体药剂后，再次摸了摸贝蒂娅的脑袋，她发现凡是萝莉属性的妹子，身边那些萝莉型没美少女闺蜜，基本上没谁会拒绝摸头的，都是很享受的样子。贝拉自己也摸习惯了，见到萝莉都会下意识的伸手去摸头的，最无耻的是，贝拉一直坚称自己不是萝莉控。
　　得到蓝色抗体后，贝拉没有第一时间传送回前线的米兰城城外，而是转进到魔法通讯室里，开启了特别魔法通讯录，攻略机械文明的尤格尼尔帝国，必须需要一位特殊闺蜜的协助、就好像上次攻略远古机械族那样。
　　“额，贝拉姐姐，怎么有时间联系我了，我正在忙呢？”
　　“安德莉雅，你是不是叫错了，再说，喊我姐姐不合适吧，你好歹是位面创世神呀!”
　　“那个不重要吧，其他人都喊你姐姐，又不少我一个，难道要我喊你妹妹嘛？说真的，这个我可不敢喊，会被某人给揍扁的。”
　　位面创世神之一的机械创世神安德莉雅，安德莉雅那有些懒散的声音，从魔法联络装置的那一端传送过来，她现在位于大后方人族大陆那里的黑暗圣域，距离这里还是很远的，不过，要转移到前方的话也不是很难的事情，毕竟对方可是位面创世神，传送类的魔法肯定会的。
　　安德莉雅那语气半玩笑半认真，她说的是事实，贝拉喊其他闺蜜姐姐或者妹妹都没事，其他闺蜜是不喊贝拉妹妹的，就算是她的替身，魔王公主菲莉娅的姐姐，艾琳公主和露丝公主，基本上也不叫贝拉妹妹了。
　　能喊贝拉妹妹的，只有灭世者的首席，终焉帝魔神蒂丝塔可以。其他闺蜜敢称呼贝拉为妹妹的话，万一被蒂丝塔知道了，会被教训的，至于教训形式，想必都是很邪的方式。为了其他闺蜜的安全
和节操，贝拉也能理解其中的缘由。
　　“安德莉雅，要不要用传送到这边的大船上玩玩呢？附近有沙滩，蓝天，和美味的烧烤，以及一群跟你玩的姐妹。对了，你的比基尼..咳咳，你的专用泳装我也准备好了。”
　　“那么好的事情，贝拉姐姐，你不会是想打什么坏主意吧?现在这么恐怖的嘛，已经开始对创世神出手了？”
　　“不不，真的是好心邀请，就是委托你办一点小事情而已啦。你不放心的话，可以请维尔莉安她们一起过来嘛？”
　　“知道了，我这就去通知她们，准备传送魔法。”
　　机械创世神安德莉雅犹豫片刻后，还是接收了贝拉的邀请，她实在是找不到拒绝的理由，而且，她身为位面创时神，因为畏惧而不去的话，面子上是挂不住了。贝拉也不会真对她做什么，最糟糕的状态，也就是扒光后做一些奇怪的事情而已。
　　贝拉在跟机械创世神安德莉雅联络完毕后，离开了魔法通讯室，安德莉雅可能会把其他母系位面创世神都邀请来，需要不少时间，一时不会也到不了。她有些事情需要问下知情人，黑暗神教那个教堂的情况，“秘银战姬”尤娜妮丝公主应该知道，米兰城之前可是尤娜妮丝公主的专属领地，身为领主的尤娜妮丝公主，没理由不清楚自己领地上的黑暗神教教堂。
　　贝拉在“圣玛丽”号战船上的舰长休息室里，见到了尤娜妮丝公主和克洛迪雅公主，这两位黑暗人族的战姬公主 ，正不着寸缕的在床上打闹，抱在一起亲密的聊天，在身上的百合属性被唤醒后，她们已经开始习惯这种放在以前绝不正常的聊天方式。
　　在舰长休息室里面，除了尤娜妮丝和克洛迪雅这两位黑暗人族有名的战姬公主外，还有跟尤娜妮丝一起参加沙滩派对的那几位闺蜜，尤格尼尔帝国名门贵族的大小姐。在尤娜妮丝臣服于贝拉后，她的这些大小姐闺蜜，也一并被魔女贝拉给霸道接收了。
　　那些名门贵族大小姐身上衣裳尽失，一个个雪白的身影在哪里晃动着。大小姐们两个一组面对面的跨坐在邪恶的跷跷板上，双腿分开后扩坐在上面。她们双手交叉在背后被黑色拘束套给禁锢，身上交叉束缚的红色麻绳，是标准的羞耻龜甲缚，因为高度的问题，她们的脚尖接触不到地面，只能在邪恶跷跷板的上下起伏中摇摆那白皙的身影。
　　大小姐们嘴里咬着红色的小球，雪白脖子上束缚的红色皮质项圈上有红色纤细麻绳，把她们联结在一起，脸上带着的黑色眼罩，让她们看不到伸出的环境跟状况，只能面对面的挤压，感受到彼此上身那饱满果实的惊人弹性后，她们脸色更加羞红了，嘴角处有清楚的白色水丝痕迹。
　　不止是上身，面对面的羞耻姿势，让她们大面积接触，强制的肌肤之亲，就连下身最 敏感的地方，也亲密的接触在一起了，受到跷跷板的多用而不得不磨蹭着对方的身体。在大小姐们的那纤细的腰肢上，一条届结实的红色皮质腰带，把她们两个的固定的套在一起，想要分开的都不行。
　　在邪恶跷跷板的作用下，大小姐们脸色羞红，多重刺激下她们已经坚持不住了，那跷跷板上，以及下方的地毯上都是神秘的奇怪水渍。她们说不了话，不然早就求饶了，贝拉算是有最有一点节操了，黑暗人族美少女那不死重生属性，换做一些终极绅士的话，可以玩出很多残虐身体的花样来，反正对面是怎么玩都玩不坏的，贝拉在最后时刻坚持了原则而已。
　　有这种邪恶道具装置的话，就算这些大小姐原本不是百合，也能直接引诱到百合属性觉醒为止。虽然方法邪恶了，贝拉感觉跟其他同行相比，还算是比较温柔了。至少，跟时空幻魔诺莎和魅魔女王爱莎那边的游戏相比，没那么重口味。
　　“你们两个聊什么呢？那么开心，是不是想体验一下她们这些跷跷板呀！”
　　“不，贝拉主人，我们已经听话了，请您别这样，求您了!”
　　“贝拉主人，您要我们怎么样，我们造作就是了。”
　　尤娜妮丝和克洛迪雅没想到贝拉回来那么快，两人出于条件反射，直接起身在大床上跪拜，她们这个样子，一点黑暗人族战姬公主的威严跟冷静都没有，更像是被主人欺负后，驯服得十分听话的特别侍女。
　　跟贝拉比较的话，大部分再强势的妹子，都会下意识的变得柔弱的，毕竟在贝拉的霸道面前，能保持一贯强势的美少女很少，都是极个别的。贝拉只有在她姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔等极少数特别妹子前面，才会显露出自己那罕见的软弱一面。
　　两位黑暗人族的战姬公主，身上除了不着寸缕以外，没有被什么拘束道具给束缚，唯一的邪恶道具，就是她们雪白脖子上佩戴的那圈红色皮质项圈，上面的没有锁链，而是在项圈正中间的位置，套上了一个粉红色的桃心锁。
　　贝拉坐在床边稍微伸手招呼了一下，尤娜妮丝和克洛迪雅就爬到她左右两边的位置，偎依在主人怀里，那两对饱满的果实挤压在贝拉身上，有一种说不出的享受，一想到她们的身份是黑暗人族六大帝国仅有的几位战姬公主，贝拉心灵深处有莫名的黑色成就感。
　　“克洛迪雅，尤娜妮丝，你们这个样子，要是被其他战姬公主或者前线的黑暗人族高层见到的话。说不定会很有趣哦！”
　　“别，别这样，主人，您怎么玩都行，我们的一切只属于您。千万不要给她们看到。”
　　“主人，我..我们可以帮您劝降其他战姬公主姐妹，求您不要那样。”
　　因为摸不清贝拉是开玩笑还是认真的，尤娜妮丝和克洛迪雅两位黑暗战姬公主脸色羞红，用哀求的语气恳求贝拉放过，她们可以接受被魔王贝拉独享和占有，但是，不希望被黑暗人族帝国的人知道。贝拉也不是真要那样，她只是喜欢吓唬一下美少女，看着闺蜜们脸上那有趣表情而已。
　　尤娜妮丝和克洛迪雅同时爬下了大床，不着寸缕的跪拜在贝拉左右两边的位置，她们用有些生涩的手法脱下贝拉的高跟鞋子。用贝拉之前教过的羞耻方式，给对方的玉足按摩，贝拉之前就亲吻过她们的玉足，甚至**过，尤娜妮丝和克洛迪雅只是学着贝拉那是的样子来的，因为她们是第一次尝试，那生涩的手法，反而增加了不少有趣的情调。
　　特别按摩完毕后，尤娜妮丝和克洛迪雅自觉的，分贝跨坐在贝拉左右两边的雪白大腿上，双手交叉放在身后，昂首挺胸用羞涩的眼神看着贝拉，等候主人的下一步安排，不知情的人，还以为她们被調教成完全听话的特别女仆了，她们那雪白色的身影在瑟瑟发抖着，也不知道是因为害怕还是因为兴奋，在贝拉没有开口前，她们随时都有被特别惩罚的风险。
　　贝拉现在穿着盔甲，当然是不可能对她们做很奇怪的事情，真想的话，她进来前就自己解除全身那碍事的盔甲了，直接不着寸缕的进来，那样就能快速的肌肤之亲，不像现在这样麻烦。
　　眼见调戏得差不多了，自己也享受了福利后，贝拉总算暂时停下了欺负她们的行动，开始跟她们谈正事。时间条件不允许，不然话，贝拉打算把那些被禁锢的尤格尼尔贵族名门大小姐脸上的黑布眼罩拿下，让她们看着自己心中的偶像，两位备受敬仰的黑暗人族战姬公主，尤娜妮丝和克洛迪雅是如何用羞耻的姿势和体位，去取悦主人的。
　　“好了，我只是说说而已，你们表现好的话，就不是真的了。跟我谈下黑暗神教那间大教堂的事情，尤娜妮丝，就是你领地米兰城中心那间黑暗神教大教堂的事情，全是骸骨堆砌起来的那个，你应该知道的吧？”
　　“骸骨教堂..那个应该是阿普里尔大教堂吧，奇怪，怎么会出现在米兰城，之前应该不是那个教堂的。”
　　“是嘛？尤娜妮丝公主，之前你好像提起过，说就是一间普通的黑暗神教教堂而已，现在跟你之前说的完全不一样呀？”
　　“主..主人，我说的是真的，请听我解释，给我机会！求您了。”
　　听完贝拉那关于黑暗神教大教堂的外貌描述后，“秘银战姬”尤娜妮丝的脸色由羞红变得十分不解，按照她的解释，之前米兰城里确实有黑暗神教的教堂，不过，真的只是普通的大教堂而已，谁知道贝拉见到时就变成其他恐怖的教堂了。
　　一想到可能会因为说谎而被主人惩罚，尤娜妮丝公主吓得瑟瑟发抖,说话的语气也变得十分紧张，深怕贝拉会直接对她下手。好在贝拉没有介意，继续耐心的听尤娜妮丝公主解释，只不过，贝拉的眼神饱含深意，暗示尤娜妮丝如果解释不对的话，就会被特别惩罚的。
　　黑暗神教除了教主，还有十三圣徒存在，分别管辖不同的区域。跟隔壁人族大陆的光明神教和黑暗神教同行不同，黑暗神教教主是最大职务，相当于后两者的教皇，那十三圣徒，分别对应隔壁的红衣大主教这类的职务。
　　在实力上，黑暗神教的因为直接信仰的远古魔王一直都存在，得到了大量的力量支持，完全碾压隔壁人族大陆的光明教会跟黑暗教会，他们就算是联手都打不过黑暗神教。那黑暗神教中的十三圣徒，担任战斗力都是超过光明教皇和黑暗教皇的。
　　贝拉她们派出去侦查的那些傀儡看到的骸骨大教堂，是黑暗神教十三圣徒之一成员的专属教堂，阿普里尔大教堂。十三圣徒每人手中都掌握着一件有特异功能的黑暗圣器，凭借这些黑暗圣器，黑暗人族六大帝国的皇帝都不敢反抗黑暗神教的圣徒。
　　阿普里尔大教堂的标志是外面的骸骨搭建框架，那位黑暗圣徒的名字和控制的黑暗圣器作用，尤娜妮丝公主并不清楚，她对黑暗神教十三圣徒的事情了解得不多，甚至连黑暗十三圣徒的性别和样子都不清楚，是人型还是魔人型的完全不知道。
　　“主人，我就知道这些了，我说的全是真的，黑暗神教十三圣徒的事情，我知道的不多，那些黑暗圣徒一般是活跃在梅斯菲尔德大陆中心区域，不知道怎么会跑到米兰城来。”
　　黑暗神教十三圣徒一般活跃的位置都是梅斯菲尔德大陆中心区域，尤娜妮丝公主想不到它们会出现在这里的理由，贝拉也没追问，看来，是没办法从黑暗战姬公主这里获得有价值的情报了，要弄清对方的目，只能亲自去阿普里尔大教堂见一下那位黑暗圣徒，看看对面是打什么算盘的。
　　因为信仰的问题，贝拉公开魔王身份的话，就算不是远古魔王，黑暗神教出于对魔王的崇拜，也会以贵宾的礼仪接待贝拉的。贝拉在犹豫进入阿普里尔大教堂时要不要公开自己的魔王身份，那样的话能省去很多麻烦。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆属于远古十二魔王的实力范围，一旦公开自己新魔王的身份，就相当于宣战了，新旧两派魔王连代理人战争都不打了，直接从暗处走到明面上战斗。贝拉这边的新魔王十二成员没满员，对面是旧派远古十二魔王是满员的，打起来可能会面临数量不对等的尴尬。
　　远古十二魔王还不清楚新魔王派系有多少个魔王，至今双方依旧能维持微妙的平衡关系，一旦有什么外因打破的话，那新旧魔王之间的战争不可避免。在神族退场还没复出的前提下，魔王之间提前内战了，那画面有些不忍直视。
　　“贝拉，想什么呢？人我都带来了哦，我们的泳衣和烧烤呢？”
　　“额，安德莉雅，你们来了，刚好有事要拜托你。”
　　贝拉关上舰长室大门，走到外面的时候，迎面看见了机械位面创世神安德莉雅，跟安德莉雅一起通过传送魔法阵来的，那些其他母系位面创世神的美少女，已经在沙滩上找烧烤品味了，她们连比基尼泳装都没有换，直接脱了鞋子就去沙滩上戏水了。
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/087229ff-cc25-48c2-b767-39c054e5b2c1.jpg[/img]

第九百零九章阿普里尔大教堂失落的黑暗圣器（含有彩色插画）
更新时间2018-07-28 22:21:35.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域，人族第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船停靠的岸边，贝拉在这里见到了来拜访的机械创世神安德莉雅，以及跟安德莉雅一起到达的其他母系位面创世神，光之创世神维尔莉安和贝拉最初的导师，黑暗创世神米斯蒂卡都在其中。
　　“安德莉雅，你能不能帮我做一个新的能量启动核心，就好像是上次那样。”
　　“可以是可以，只是，你该不会又想换别人的能源了？”
　　机械创世神安德莉雅在听到贝拉的要求后，没太大意外，贝拉委托安德莉雅，像是上次在攻略远古机械族时候那样，帮她创造一个能量驱动核心。“机械帝国”尤格尼尔跟远古机械族类似，都是使用能量核心来进行能量供应的。
　　黑暗神教可能会用某些方法去夺取尤格尼尔帝国的能量核心控制权，为了防止出现这种情况，贝拉先一步准备其他能量核心，到时候万一不幸发生了，她还有后手，能够用这个手段直接翻盘，重新夺回尤格尼尔帝国的控制权。
　　“安德莉雅，你能帮忙真是太好了，额，你已经做好了。”
　　“贝拉，上次制作时我按照平时习惯了，多做了一个，拿去用就行了。”
　　让贝拉欣喜的是，机械创世神安德莉雅直接给了她一个成品的能量核心，说是上次在帮远古机械族制造能量核心的时候。安德莉雅出于平时的习惯多做了一个备份的，以备不时之需要。远古机械族刚好用不上这个备份的，她就带在身边了，这时候刚好派上用场。
　　贝拉手中那颗圆润的水晶球，里面储存了大量的能量，只要把这个放在指定位置，尤格尼尔帝国海岸线上那些因为能量供应中断而停滞运行的机械战船等机械，就能重新发动了。不过，现在还找不到指定位置，要问过“秘银战姬”尤娜妮丝公主，跟她确认一下放置地点后，这个能量核心才能派上用场。
　　贝拉收好能量核心后，委托自己的重要闺蜜，克莉丝公主帮自己接待这些创世神美少女，带她们去风更换合适的比基尼泳装，虽然贝拉很想欣赏一下安德莉雅她们这些创世神美少女身穿特制比基尼泳装时的美景，但是，在米兰城前线的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，发现了阿普里尔大教堂的新情况，一直在催贝拉过去看看。
　　“克莉丝，就拜托你了，我还有事要去前线处理。”
　　“好的，贝拉，你真的不留下来看看嘛，你设计的那些比基尼泳衣很符合她们的身材跟气质哦，不看的话亏大了。”
　　“克莉丝，我会尽快处理完回来的，你尽量帮我拖住安德莉雅她们吧！”
　　贝拉带着遗憾，通过“王车易位”秘法，跟高级傀儡交换了位置后，重新出现在米兰城外，她这次带来的了感染之源贝蒂娅给她配置的蓝色抗体，不用担心会被绿色雾气影响了。诺蕾雅和伊莱娜正在紧密的监视着前方的魔法显示画面，上面各个分画面，是已经潜入米兰城各个方位潜行侦查高级人偶傀们的视角。
　　“伊莱娜学姐，有什么突**况嘛？你们要是再晚点召唤我就好了。”
　　“怎么了，贝拉，该不会是影响你的好事了？”
　　“没，没有影响什么好事，说下什么情况吧！”
　　“看来是真的影响了，贝拉，你看这里。”
　　贝拉有些心虚的敷衍到，诺蕾雅和伊莱娜作为跟她一起犯罪多次的伙伴，一眼就看出了贝拉的心虚，不过，她们两个不点破而已。顺着她们两个的指示，贝拉看到了其中几个画面上，有身穿黑色祭司袍子的人影在移动的场景。那身黑色祭司袍子，以及上面的特殊花纹，经过贝拉确认，是黑暗神教的标志无疑。
　　“贝拉，这些黑暗神教的人看样子要进入那个教堂里，说不定跟着它们的话，就不会在大教堂那里迷路了。我和诺蕾雅打算安排一个人去看看，你看如何？”
　　“这个，还是我去吧，我已经拿到抗体了，只有三份，数量有限，要是什么变故，你们再支援也不迟。”
　　三个人在经过一轮权衡利弊之后，贝拉自己前往那里侦查，她有魔王身份，在关键时候放出来，黑暗神教会给她面子的。诺蕾雅和伊莱娜虽然实力超越一般魔王级别存在，但是，没有正式的魔王称谓，面对黑暗神教时就少了一个应对办法。
　　贝拉使用了蓝色药剂注射到右手上的血管，之后依靠秘法“王车易位”跟距离阿普里尔大教堂最近一个潜入侦查的高级傀儡人偶交换看了位置，成功进入了米兰城里面。诺蕾雅和伊莱娜继续在米兰城外的小山坡上暗中观望，一旦发现贝拉那边里需要支援的话，她们会第一时间用“王车易位”交换最近的高级傀儡人偶，去支援贝拉的，贝拉给她们两个分别留下了两支蓝色抗体注射器。
　　贝拉在“王车易位”交换之前，已经从刺客诺蕾雅那里获得了潜行状态支援，到达米兰城时，她就是潜行状态了。出现在米兰城以后，她才发现那些绿色烟雾的特殊之处，空气中弥漫着一种特别的味道，好像是尸体腐烂时发出的味道，在那腐烂味道中，似乎自带了奇异的香味，贝拉不确定是不是尸香味。
　　尽管贝拉在进入米兰城之前，已经事先注射了蓝色抗体药剂，那些绿色迷雾对她没有什么实际伤害。但是，贝拉这时候才发现自己之前算漏一步了，她没考虑到衣服的问题。那些绿色迷雾自带腐蚀性的，贝拉人是没事，但是，她身上的衣服正在以肉眼可见的速度快速腐烂，正在光速往完全走光的方向前进。
　　最初进来侦查的那些高级傀儡人偶， 人偶师伊莱娜没给人偶外面套上的什么装备衣服，跟没穿一样，被腐蚀效果不明显。贝拉因此受到误导，以为笼罩整个米兰城的神秘绿色雾气没有任何腐蚀衣服的能力，结果别套路了。
　　早知道会出现这种情况的话，贝拉之前就去请求机械创世神安德莉雅给自己能抵抗腐蚀的衣服了，好在贝拉全光执行任务也不是一次两次了，没那么紧张，表情反而自然许多了。反正她现在是潜行状态，对大部分人而言几乎就是完全隐身的。
　　贝拉在阿普里尔大教堂门口位置蹲守了好一会儿，总算见到了姗姗来迟的那些黑暗神教成员，此时，贝拉身上的全部衣服，连同里面的内衣早就被腐蚀化掉了，她是处在完全走光状态，看到黑暗神教成员的衣服一点事情都没有后，贝拉相当愚蒙，这也太不公平，凭什么这些黑暗神教的成员身上的衣服完好无损，没被任何腐蚀效果影响，自己身上的衣服就全部被腐蚀光了。
　　贝拉抱怨归抱怨，该做的事情还是不会忘记的，她带着试一试的心态，悄悄跟在这些黑暗神教成员的身后，走进了阿普里尔大教堂。人偶师伊莲娜之前派进来这里侦查的高级人偶傀儡，就是在阿普里尔大教堂入口位置被对面识破的，直接被秒杀了，贝拉不确定自己会不会也被发现。
　　阿普里尔大教堂里面也全是用骸骨堆砌的，能用那么多骸骨来堆建出一座大教堂，那设计者脑洞不是一般大。幸运的是，贝拉踏入阿普里尔大教堂门口后没被发现，不像之前那个潜入的高级傀儡人偶一样，在大门入口的位置就被对面发现后给秒杀了。
　　阿普里尔大教堂吊挂的灯饰，全是白骨灯，灯台是用被撬开头盖骨的骷髅头制成的，那上面燃烧着幽蓝色的鬼火，给整个大教堂增添了恐怖的气息，黑暗神教的那些人走路一点声音都没有，感觉好像是幽灵一样，一般的人是不敢跟着的，避之不及，根本不敢跟踪。
　　贝拉已经是见怪不怪了，直接跟上了黑暗神教教徒们步伐，在几轮转折后，她来到了阿普里尔大教堂的祷告大厅，这里正在举行着祈祷仪式，几名黑暗神教的修女，正在大厅的礼台位置，朗诵着安魂曲，她们声音十分空灵，仿佛不是来自这个世界的一样。
　　因为那些修女们带着黑色面纱的缘故，贝拉一时间没办法看到她们的样子，只能略微扫兴的继续观察着礼堂里的其他情况。带贝拉进来的那些黑暗神教教徒，也是黑暗神教修女来着，她们走上礼台位置，找了个合适的位置跟着朗诵安魂曲。
　　黑暗神教的祈祷仪式，比隔壁人族大陆的光明教会跟黑暗教会这两个同行的祈祷仪式恐怖、惊悚多了。那两个教会的祈祷仪式，来旁听的信徒起码还是人族来着，这边的祈祷仪式，来旁听的全是亡灵，放眼望去，整个祈祷大厅全是密密麻麻白色人影，这些亡灵很多都保持着惨死的时的渗人模样，看上去就没有一个是正常死亡的，全是死状惨烈的状态，个个死无全尸的样子。
　　贝拉站在远处，都能感觉到这些亡灵身上的深重怨气，她发现亡灵们都用满是怨恨而又无奈的表情，看着礼台上朗诵安魂曲的黑暗神教修女们，这种情况不正茬，安魂曲是没有怨恨的才对，贝拉以前参观过光明教会和黑暗教会的祈祷仪式，那两个教会女祭司和修女们朗诵的安魂曲，好像不是这个调子的。
　　贝拉在暗中仔细聆听了一会儿后，恍然发现黑暗神教修女们朗诵的根本不是什么安魂曲，只是曲调和歌词跟安魂曲类似而已，这个的真面目是禁魂曲才对。禁魂曲是专门禁锢亡魂怨灵用的，是一种禁忌的邪术，被禁锢的亡灵，永世不能轮回，会一直徘徊在一个空间里面。
　　在祈祷大厅里的这些亡灵，原本是修建阿普里尔大教堂时的那些骸骨的主人，作为受害者存在的，在黑暗神教修建这座教堂的时候，牺牲者全是它们从人族大陆弄来的尸体。黑暗人族本身是没办法战死的，会一直重生，没办法当材料。
　　被禁锢在阿普里尔大教堂里的亡灵，基本上是万年前远古十二魔王入侵人族大陆时，战死的人族英雄，他们战死后没得到安息，骸骨被转移到这里搭建成了阿普里尔大教堂，灵魂也一直被禁锢在这里。这个大教堂更像是黑暗人族修建来证明自己功勋的纪念建筑而已。
　　那些战死的人族英雄，生前力量很强大，被禁锢控制以后，成了一个个邪恶的英灵，战斗力远比他们生前还有肉体的时候强大。黑暗神教不知道用了什么办法，控制了这些邪恶英灵，贝拉在细心观察后，发现不止人族的英雄，几乎万年前战死在远古十二魔王入侵战争中的各族英雄，这里都能看到他们的亡灵，一样被黑暗神教给秘密控制了，唯独没有神族的，神族当年战死后大部分神族的神魂跟神格是被封印在魔族大陆的。
　　 禁魂曲对贝拉没有影响，魔神是超脱于规格外的存在，她除了感觉那些黑暗神教修女们的朗诵声音还不错以外，并没有其余的不适反应。在祈祷仪式进行不就后，祈祷大厅远古魔神神像下面的大门开启，一名黑暗祭司走了进来。
　　那黑暗祭司不是妹子，是一名老者，只不过它全身腐烂，看上去跟干瘪的干尸差不多，眼睛的位置就剩下两个黑漆漆的空洞眼窟窿了，五官已经因为高度腐烂而看不清楚了。在它出现后，祈祷大厅里的那些邪恶英灵们一下安静了许多，都不敢看向那名黑暗祭司，它的身份估计要比在场的黑暗神教修女的地位高，一出现就让那些亡灵们彻底安静了。
　　然而，贝拉对它没兴趣，那家伙不是妹子，礼台上随便一个黑暗教会的修女，都比它有吸引力。在贝拉的暗中观察的时候，那名黑暗祭司跟着一起朗诵禁魂曲，鉴于它的声音实在是不敢恭维，贝拉很明智的选择了先走一步，从它身后那打开的大门，往里面走去，想看一下后面是什么区域。
　　阿普里尔大教堂是黑暗神教十三圣徒之一成员的所有物，那名黑暗圣徒手中掌握着一件黑暗圣器，刚才见到的黑暗祭司，贝拉感觉就不是黑暗神教十三黑暗圣徒的成员，因为那力量实在是太弱了，对贝拉而言，也就比那些黑暗神教的修女略强一些，也没感受到黑暗圣器的气息，黑暗神教的十三黑暗圣徒，是不会只有这种程度的战斗力。
　　在进入大门的时候，贝拉感觉到了很强的神圣气息，那是本不应该出现在黑暗人族大陆上的神圣气息。虽然还没接近目标区域，但是，贝拉已经感受到了特别的能量反应，应该是那件传说中的黑暗圣器了，黑暗圣器的能量反应有些超乎贝拉的预料，似乎是违规了，感觉比她接触过的不少神器都要强大数倍，这已经严重打破光明和黑暗之间的力量平衡趋势了。
　　这条通道的尽头，通向一做圆形的大水池，因为弥漫着特别雾气的影响，贝拉看不清水池里的状况，她只看到了在水池上方空中悬浮的一个金色大杯子，那杯子造型很像是穿传说中的圣杯，贝拉感受到的神圣力量，就是这个杯子散发出来的。
　　圣杯是光明圣器才对，贝拉实在不敢确定，那个圣杯会是黑暗圣器，直到看到圣杯杯壁上流下暗红色血液，她才意识到这个圣杯可能是被污染的黑暗圣杯，算是黑暗圣器无误。至于那名控制黑暗圣杯的十三黑暗圣徒成员，应该在附近区域了，黑暗圣徒不会远离自己控制的黑暗圣器太远的。
　　贝拉在见到圣杯时，脑海深处闪过一些画面，那是她本体，圣魔神萨曼莎跟她姐姐，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔交谈时的情景。在寂灭神殿一处黑白相间地板大厅中，萨曼莎跟蒂丝塔一起坐在一张大大的红色真皮王座沙发上的场景，王座很大，足以容纳下两个妹子坐下还有空闲的位置，看样子再多两三个人都行。
　　蒂丝塔坐在左边的位置，萨曼莎坐在右边的位置，两人身穿的都是自己的专属暴露系魔神铠甲，她们两个都保持翘腿的御姐坐姿，依靠在座位上，还都是有右手托着脸蛋。她们的区别在于蒂丝塔另左手是放在红色真皮王座的坐垫上，而萨曼莎左手放在胸前托着右手的胳膊肘。
　　“蒂丝塔姐姐，真的有圣杯那种东西存在嘛？是不是许愿就一定实现。”
　　“萨曼莎妹妹，圣杯这个东西是创世神们才能做出来的，我们制作不了，你想要的话我可以做...不不，刚才的话说错了，我可以给你弄一个圣杯。”
[img=700,499]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/4925e418-931d-4dae-95d1-1e305c58e43e.jpg[/img]

第九百一十章阿普里尔大教堂黑暗圣杯争夺战的胜者（七千字超长）（有彩色福利插画）
更新时间2018-07-29 22:33:27.0  字数：6998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城，阿普里尔大教堂，独自潜入这里的贝拉，遇到了一个跟圣杯类似的悬空大杯子，不由的停下脚步仔细观察。那杯子不管是不是圣杯，应该是黑暗神教十三黑暗圣徒控制的黑暗圣器之一了，那十三件黑暗圣器，是支撑黑暗神教统治的重要力量。
　　圣杯分为真圣杯和伪圣杯两种，真圣杯是创世者阵营的位面创世神们创造出来的产物，号称是许愿机，专门用来的奖励勇者们，给勇者们许愿的宝物。真圣杯的实现愿望能力，取决于创造它的位面创世神能力，在创世神能力范围里都能实现，不需要许愿者付出任何代价，在许愿成功后，圣杯会进入一段时间的休眠时间，下次唤醒时才能用。
　　因为本位面的前代位面创世神已经不在了，他创造的圣杯下落不明，就算是完好无损，因为失去位面创世神的力量支持，圣杯还在的话，也早就成了一个没功能的杯子，只剩下好看而已。圣杯的许愿不是万能，最后还是看位面创世神愿不愿意给你视线这个愿望。
　　伪圣杯的话，就是一些高阶存在，人族的英雄或是神族的主神根据真圣杯而制造的仿制品，这些伪圣杯不具备许愿能力，可以简单的给持有者提供一些祝福的能力，算是加持宝具而已。因为伪圣杯流传得太多了，单是光明教会跟黑暗教会就有很多版本的伪圣杯，以至于世人对圣杯能实现愿望的能力，只停留在传说中。
　　实现愿望的宝具，各个阵营都有，不止创世神铸造的圣杯，其他阵营有不同的宝具，一样都是实现愿望的，就是代价差别巨大。灭世者阵营有“恶魔圆环”，也称“黑暗祈愿轮”，就是一枚黑色散发不详气息的圆环戒指，许愿人戴上手指后，许下愿望就可实现，代价是许愿者的生命，甚至是灵魂。
　　“恶魔圆环”实现的愿望大部分都是邪恶的，越邪恶的，付出代价越大的实现越快，正常的愿望一般不实现的。魔王以上存在就有资格打造“恶魔圆环”了，可以打造数个给那些心存恶念的人，用以黑色许愿，往往都是用在复仇之类的事情上。
　　魔神、邪神打造的“恶魔圆环”只有一个，一般人族是得不到的，这类“恶魔圆环”的许愿代价很大，不管许愿什么，一旦开启，灵魂就要被献祭给魔神和邪神了，在灵魂献祭前说出愿望，哪怕是位面毁灭，只要魔神、邪神认可许愿者的灵魂献祭价值，都会给予实现的。
　　乱世者阵营的许愿道具就比较恶意了，号称“命运礼盒”，也称“恶作剧之盒”，许愿者在许愿前对着盒子说出愿望，盒子有一定概率实现，也可能会实现相反方向，许愿寿命的搞不好直接就死了。相对而言赌注更大，是看脸的。
　　乱世者阵营的巨头们，只制作了一个真的“命运礼盒”，其他一模一样的“厄运礼盒”一堆，“厄运礼盒”只能带来厄运，许愿全是按照相反的方向来实现的。在被坑了好多次后，已经没人敢相信乱世者阵营制作的“命运礼盒”了。救世主阵营没有真正的许愿宝具，他们那个积分兑换的救世主系统，勉强算是有许愿的功能。
　　贝拉收回记忆后，看着那个悬浮的杯子，感觉不对劲，那神圣的气息太强了，很可能是真正的圣杯，只是被污染了而已，那圣杯里面似乎装满了暗红色血液，杯壁上流下来的暗红色血液清洗可见。等她走进的时候，才发现圣杯下面的水池是血池，在那滚动的血水池表面，时不时浮现出一张张痛苦得五官扭曲的人脸，看上去十分渗人，之前因为雾气的影响，她没看出水池里面全是鲜血来着。
　　在黑暗圣杯下方的血池中心区域，漂浮着一朵血红色的莲花，在那上面有一个盘腿而坐的模糊身影，因为血雾的遮掩，贝拉暂时看不出对面是男是女，只能看到那隐约的人影在随着血莲花流动，她甚至感受不到那家伙的能量大小，到底是什么实力也没办法有效预测。
　　“闯入圣地的无知者，现在离开的话，魔主会宽恕你所犯下的一切罪恶。”
　　那影子似乎发现了贝拉的到来，潜行术没有用，在许多高阶存在面前，人族刺客的潜行基本上是没用的。更多时候，认知障碍魔法反而更为有效，贝拉身边会认知障碍魔法的那几个重要闺蜜，比如法师艾莉尔这些没跟来，她才用潜行魔法来进行潜入的。
　　对面那家伙说话的语气异常空灵，跟在阿普里尔大教堂祈祷大厅里朗诵禁魂曲的那些黑暗神教修女差不多，只是一时间不好区别性别，对面说话时刻意保持了中性声调，贝拉暂时分不出男女声。
　　“我拒绝，不需要宽恕，以前我没得选，现在，我也不打算做个好人。”
　　“愚昧，那就当圣杯的祭品！”
　　血影被魔王贝拉那充满不屑的语气给激怒了，直接发动了攻击，那原本悬浮在空中的黑暗圣杯，突然发出一阵诡异的红光，把整个大厅都给染红了。原本平静的血池，也开始变得沸腾了，好像是煮开的开水一样，各种气泡蹭蹭的冒上来。
　　空气中似乎回荡着跟禁魂曲类似的歌声，能看到不少白茫茫的亡灵，被吸入那个黑暗圣杯中。这是黑暗圣杯专属的吞噬能力，能把附近的生灵魂魄给吸走。然而，贝拉依旧毫发无损的站在那里，她的魂魄，黑暗圣杯是吸不走的，双方就不是一个等级的存在。
　　“怎么可能，圣杯在颤抖，你到底是...”
　　“我是谁不重要的，重要的是，这杯子应该沉默了。”
　　黑暗圣杯在空中剧烈抖动，跟人因为害怕而瑟瑟发抖很像,黑暗圣杯本身是有灵性的，在吸魂时就发现贝拉的魂魄不对劲了，根本是超越它认知的恐怖存在。要不是因为有主人命令制约，它可能都会自动逃走了。
　　“你..你要破坏黑暗圣杯，那你尽管试，黑暗圣杯是不会..”
　　“不，我有个新想法。”
　　贝拉无视了黑影的嘲讽，真圣杯是摧毁不了的，只能击杀幕后的位面创世神让圣杯失去功能，或者是许愿了让圣杯休眠。在黑暗圣杯试图吸取自己魂魄时，贝拉已经发现了其中暗藏的前代位面创世神气息，证明那个黑暗圣杯是真圣杯，属于前代位面创世神杰作。
　　前代位面创世神创造的圣杯，按理来说早就失效了，也不知道万年前是怎么跑到黑暗神教十三黑暗圣徒手中的，成为了十三件黑暗圣器之一。贝拉身上有前代创世神遗留的部分能量，破坏自己圣杯的事情，她是不会做的。
　　“什么新想法，黑暗圣杯是绝对不会...你，你要干什么？”
　　“当然是许愿了，你以为我要做什么！”
　　贝拉快速向前突击，目标从黑暗圣杯转到了那血色莲花宝座上的神秘人影，她的攻击方向转变，对面完全没有预料到，黑暗圣杯出于对贝拉的畏惧，没有第一时间提供能量支援。贝拉几个蜻蜓点水一般的轻踩，直接踏过了血池水面，扑向了那名神秘的人影。
　　血池里伸出无数血手，想要拽住贝拉的脚把她拉下血池,那些血手在快要接触到贝拉双脚时，被看不见的能量格挡了，根本抓不住这位女魔王的玉足。血池里那家伙已经没有之前的镇定了，显得十分慌乱，人族在不使用神圣力量庇护的话，是没办法踏过血池的。
　　贝拉看上去就是没用什么神圣系类魔法庇护，她很可能就不是人族，而是自己这边的人。贝拉趁着对面不知所措的时候，连续破开了好几道防御魔法结界，逼近了血色莲花的主人。在近身过程中，对面又是血矛，又是血鞭子的打来，都没能阻挡贝拉前进的步伐，贝拉一路势如破竹，直接撞到了血色莲花上面的人影。
　　在相撞前，贝拉不确定对面的性别，干脆就侧身用了肘击，直接用胳膊肘撞对面。被撞的人发出一声娇媚的惨叫声，被撞飞出了血色莲花。在相撞那一刻，贝拉清楚的感觉到，自己的胳膊肘，是撞在了一对弹性十足的柔软上，基本可以确定是撞到妹子上身了，看那感觉，不会是很差的妹子。
　　贝拉撞倒的那个妹子，是一个血红色长发的美少女，那对红色的魔瞳好像是滴血一样，有一种别样的血红感觉。美少女身穿黑暗神教的服装，在胸前位置有类似拉丁文的数字标识，表明她是黑暗神教十三使徒之一，控制黑暗圣杯的黑暗圣徒卡洛琳。
　　让贝拉印象深刻的是，卡洛琳额头上的位置，有一朵血色莲花魔法花纹，证明她的宝具不止黑暗圣杯，还有那朵血色莲花。除此之外，卡洛琳的身材相当火爆，又是标准的御姐身材，刚才相撞时，贝拉差点被那弹性给反弹倒地，险些丢脸。
　　“疼死了，你..你怎么那么暴力，暴力是不允许的，禁止暴力！”
　　“姐姐，你之前伪声害得我听不出性别，这不能怪我哦。对了，你那里好软呀，能不能让我摸..让我看看呀！”
　　“你..你等下，都是女孩子有什么好看的，别过来，快..快助手，你是魔鬼嘛！救..”
　　“姐姐，你都知道我是魔鬼了，那就别挣扎了。”
　　卡洛琳看着贝拉脸上流露出那邪恶的笑容，下意识的感到了不安，她出于本能，感受到了贝拉的危险。然而，在相撞之后，卡洛琳全身被撞成重伤了，现在是麻痹状态下根本动弹不得，只能任由贝拉把自己当成雪白羔羊而肆意宰割。
　　就算卡洛琳是黑暗神教的十三黑暗圣徒之一，跟魔王正面相撞的话，也会被撞伤的，贝拉刚才没尽力，不然她一撞的话，可以直接让这名黑暗圣徒彻底解脱。贝拉在第一时间用单手捂住了卡洛琳的小嘴，阻止这位黑暗圣徒求救，之后另一只手熟练的随手一挥，一阵清风吹过，把房间的大门给反掩上了。
　　卡洛琳流露出惊恐的表情，对面的犯罪手法太熟练了，简直像是惯犯一样，她还没反应过来的时候，身上就一阵冰凉的感觉。贝拉三下五除二，快速的解除了卡洛琳身上全部的装备和衣物，让她变成了不着寸缕的羞耻状态，之后从随身的空间储物戒指中，拿出了惯用的红色皮质项圈，红色小球和黑布眼罩，以及一大捆红色麻绳，那犯罪工具准备得相当齐全。
　　“你..你要做什么？别做奇怪的事情，不，不行，那里不能！”
　　“卡洛琳小姐，你现在是俘虏，不要乱叫，不然，我就把你抱出去给那些黑暗神教的信徒欣赏了哦？”
　　“那个更不行，饶..饶了我吧？”
　　在贝拉的一阵摆弄下，卡洛琳双手交叉放在身后，全身被红色麻绳束缚成了龜甲缚的羞耻形式，脖子上套上红色皮质项圈，就差遮眼的黑色眼罩，以及堵嘴的红色小球没有放上去，贝拉把她抱在怀中，坐在血池边审问这位黑暗神教的十三圣域成员。
　　卡洛琳那雪白的双腿分开到两边，羞耻的跨坐在贝拉怀中，上身那对异常饱满的果实，跟对面的挤压在一起，虽然贝拉没脱，但是，隔着衣服就能感受到卡洛琳那火爆的身材了。卡洛琳除了外面的衣服，里面什么都没穿，贝拉很轻易就在很短的时间里把她给把彻底曝光了。
　　“卡洛琳小姐，是出你的秘密吧！不说的话，可是要被惩罚的哦！”
　　“我..我才不怕，神教的秘密，。是绝对不会..”
　　卡洛琳脸色羞红，她作为黑暗神教的十三圣徒，要保持贞洁，一万多年都没接触过那些特别的事情，单纯得跟隔壁人族大陆刚进入光明教会的修女一样。根本就不是贝拉这种资深污女的对手，几个亲吻之后，初吻被夺走的卡洛琳，脸色就变得异常红润，连喘气的声音都不一样了。
　　“别亲了，不能这样，求你了，会..会变奇怪的。”
　　“卡洛琳小姐，你是不是进错教会了，黑暗神教不适合你，隔壁人族大陆的光明神教和黑暗神教好像更适合你哦。我认识那边的教皇和圣女，说不定能帮你引荐一下。”
　　“别做奇怪的事情，快住手呀!”
　　卡洛琳已经混乱了，完全没时间去听贝拉说什么，贝拉的那对魔爪在她身上到处游走，好像是有不可抗拒的魔性一样，麻爪摸过的地方，肌肤像是着火一样发烫。在贝拉的引诱下，卡洛琳全身一阵扭动，居然在血池边就达到了巅峰。
　　在高昂的情绪稍微褪去一些后，卡洛琳脸色相当微妙，带着不可思议的表情。她第一次被妹子用手抚摸就送上人生巅峰，最羞耻的是，对面没脱一件就把自己送上巅峰了，真脱的话，那她还不是要被一直动情下去。
　　“卡洛琳小姐，你身体要比嘴诚实多了，现在可以回答我的问题了嘛，不然，我只能让你一直那个状态下去哦。说实话，你刚才的样子很迷人哦!”
　　“别，别说了，我投降，饶了我吧！”
　　卡洛琳最终屈服在贝拉的邪恶手段之下，面对贝拉的反复欺负方式，她没有办法抵抗，如果一直那个状态下去的话，她怕自己的叫声会引来外面的黑暗神教教徒，现在这个羞耻姿势，她不想让其他黑暗神教的人看到，那样的话，她的黑暗圣徒名誉就会不可避免的受损。
　　根据卡洛琳的交代，黑暗神教的十三黑暗圣徒，两个一组分别掌握各自的黑暗圣器，暗中监视黑暗人族六大帝国，最后多出来的那名黑暗圣徒，也称最后的圣徒，负责驻守黑暗神教总部，那名黑暗圣徒的实力和控制的黑暗圣器，都是黑暗神教十三黑暗圣徒中最强的。
　　卡洛琳负责监视沿海这边的米兰城，跟她一组的那名黑暗圣徒则负责监视尤格尼尔帝国首都区域，暗中监控皇帝的一举一动。笼罩米兰城的那些绿色烟雾，是万年前被黑暗人族六大帝国联合封印的变异黑暗异人弄出来。黑暗神教为了控制尤格尼尔帝国，故意释放了那些被封印的黑暗异人。
　　让贝拉有些遗憾的是，卡洛琳不知道跟她一组的另外那位黑暗圣徒的情报，连对方手中的黑暗圣器是什么都不知道。黑暗神教十三黑暗圣徒之间平时见面都是带面具遮脸的，对彼此的情报都不清楚，这是为了保密需要。
　　阿普里尔大教堂出现在米兰城，以及没被绿色烟雾感染的原因，都是因为有那个黑暗圣杯的传送和控制作用，在黑暗圣杯的作用下，绿色毒烟侵入不了阿普里尔大教堂，也无法从米兰城扩散出去。知道这一切后，贝拉终于可以百分百确定，卡洛琳手中的黑暗圣杯，就是前代创世神创造的真圣杯了。
　　在前代位面创世神因为某些原因神秘陨落后，他创造的这个圣杯，依旧在位面世界流传，落到了黑暗神教手中。因为装满了万年前战死在远古十二魔王手中的各族英雄的鲜血和魂魄，被感染后堕落成了黑暗圣杯。
　　黑暗圣杯的能力跟圣杯不同，只有特定人能够许愿，同时还能驱使被禁锢在黑暗圣杯中的邪恶英灵为自己而战。刚才黑暗圣杯因为畏惧贝拉的恐怖实力，没有第一时间支援主人，才让黑暗圣徒卡洛琳没办法召唤邪恶英灵来助战的。
　　使用黑暗圣杯许愿的话，许愿人必须是黑暗阵营的存在，许愿的方向不固定，可以许正常的愿望，以贝拉圣魔神的实力，完全能让黑暗圣杯发挥出原本的威力，跟位面创世神还在时的真正圣杯一个能力。相对于圣杯而言，黑暗圣杯的冷却时间更短，只要填满血和灵魂，就能随时再次许愿。
　　在贝拉的命令下，卡洛琳收起了血色莲花，把悬浮在空中的黑暗圣杯收回，献给了贝拉。身为黑暗神教十三黑暗圣徒的成员，一失去其控制的黑暗圣器，会被立刻从黑暗神教除名，不管是被抢的还是自己送出去的，都是一样结果。
　　“贝拉，我已经把黑暗圣杯献给你了，能不能...”
　　“卡洛琳，你是不是忽略一件事了，你的人我也要哦！不止是圣杯，把你自己也献给我吧，当我这边的圣徒。”
　　“不可能的，我们黑暗神教只信奉魔王的，除非你..额，你真的是魔..！”
　　“小声点，卡洛琳姐姐，我的身份暂时不能公开。”
　　贝拉头上闪过象征魔王身份的魔王王冠，虽然只是一瞬间，但是，足够向卡洛琳证明自己的魔王身份了。在确定贝拉是魔王之后，黑暗圣徒卡洛琳原本复杂的表情变得温柔和不知所措了，她还没想过会以这种方式侍奉魔王，一时间差点害羞得想把脸埋进贝拉怀中。
　　“卡洛琳小姐，我需要你帮忙解决阿普里尔大教堂的事情，你愿意帮忙嘛？”
　　“愿意，贝拉..不，魔王大人，我乐意效劳，请随便使唤我。”
　　“卡洛琳小姐，你说这话很容易让人误会哦，下次只许单独对我说。在这之前，我想用你的黑暗圣杯一下。”
　　“嗯，全听你的。”
　　“机械帝国”尤格尼尔沿海区域，人族第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船边缘的沙滩区域，贝拉的闺蜜们正在这里享受着美好的沙滩派对休闲时空。因为光之创世神维尔莉安出现的缘故，这边海滩区域环境受到潜在影响，变得格外阳光明媚，到处是一片碧海蓝天的优美风景。
　　只看海滩风景的话，外人根本不会联想到，在附近的米兰城里是一片绿雾环绕的恐怖生化景象，那对比简直是天地之差，实在是让人无法直视。位面创世神都有潜在环境影响能力，虽然在场的有好几位母系位面创世神，黑暗创世神米斯蒂卡也在，但是，环境影响是默认跟最强的位面创世神有关，在场最强的位面创世神是光之创世神维尔莉安卡无疑，环境区域影响也是以维尔莉安的为准。
　　在沙滩上，法师艾莉尔身穿一套紫色的性感比基尼泳装，那头银白色的秀发在沙滩上格外显眼，在贝拉身边的闺蜜中，银色发系的美少女属于罕见类型的。艾莉尔双腿弯曲合拢在一起平放在前方，坐在沙地上，那对粉色的美瞳专注的看着前方，似乎在思考什么问题。
　　正当艾莉尔右手在握着自己的银色发丝把玩，左手往下伸的时候，左手突然按在了弹性十足的光滑大白腿上，那个手感绝对不是自己的，她想要收手的时候已经晚了，对方左手往下一压，把她的左手禁锢在大腿之上。几乎是在同一时间，对方的右手穿过艾莉尔那纤细的腰肢，从右边搂住了艾莉尔，小手轻轻放在艾莉尔的肚脐上方，艾莉尔能感受到对方那对弹性十足的果实，隔着性感比基尼泳装贴在自己后背的特别触感。
　　在艾莉尔身后的偷袭者，是祭司伊莎曼，伊莎曼紫罗兰色的秀发，一对天蓝色的美瞳里，全是单纯的眼神。她那紫罗兰色秀发，几乎都到达腰肢区域了，换做以前，她是不会参加贝拉的比基尼泳装派对的，但是，在贝拉身边待久了，暗中受到潜移默化的影响，伊莎曼已经不介意这些了。
　　伊莎曼身穿一套桃红色的性感比基尼泳装，以鸭子坐的姿势坐在艾莉尔身后，两人贴得很近，看上去好像是艾莉尔坐在伊莎曼怀中位置一样，尤其是伊莎曼低头凑近了艾莉尔的左边脸蛋，从后面看上去，好像是要说悄悄话一样，很容易让人误会她们在暖昧。
　　双方现在的姿势极度暖昧，不过，海滩上全是百合属性的美少女，穿的都是性感比基尼泳装，各种暖昧的画面比比皆是，弥漫着百合的芬芳。在这大环境下，艾莉尔跟伊莎曼的这暖昧一幕，并没有多少人留意到，就算看到了也见怪不怪了。
　　伊莎曼跟艾莉尔这个程度的基础算是正常了，最多算一般暖昧而已。不久前她妹妹，人偶师伊莲娜跟刺客诺蕾雅玩的那个一起吃冰棍的而画面，才是真正的邪恶，连口水丝都出来了。
　　“伊莎曼学姐，你这手法是跟贝拉学的吧，我差点以为是贝拉来了。”
　　“谁..谁跟贝拉学的，艾莉尔，你不要被某人带坏。对了，贝拉说发现黑暗圣杯，希望我们能帮忙分析解析一下圣杯，看能不能把被圣杯囚禁的邪恶英灵给释放了。你看...”
　　“咳咳，伊莎曼学姐，你能不能先放手..算了，这感觉也挺好的，贝拉给你发了什么魔法联络信息？”
[img=700,872]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/0c85573d-586c-45fe-bb7b-f269564f706b.jpg[/img]

第九百一十一章尤格尼尔沿海区域米兰城府邸宫殿里的恶战（七千字超长）
更新时间2018-07-30 20:48:54.0  字数：6998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城，阿普里尔大教堂，潜入这里的贝拉，击败了黑暗神教十三黑暗圣徒之一的“血莲魔女”卡洛琳，同时夺取了她手中控制的十三黑暗圣器之一，被污染的黑暗圣杯。
　　被污染后的黑暗圣杯，因为本来是真圣杯的原因，是可以用来许愿的。不过，贝拉想把被禁锢在黑暗圣杯上面的各族邪恶英灵给释放了。这个就需要很大步骤了，她已经在第一时间，把黑暗圣杯的事情通知了身边闺蜜中的最强的祭司和法师，伊莎曼公主和艾莉尔公主，让她们帮忙处理。
　　光之创始神维尔莉安虽然也在不远处的现场，但是，她不适合解决黑暗圣杯的事情，维尔莉安那是纯粹的光系能量，处理黑暗圣杯这种神圣跟黑暗混合在一起的东西，很容易一不小心就把黑暗圣杯给净化了，还是交给祭司伊莎曼公主更合适，伊莎曼本身有黑化形态，跟黑暗圣杯一样属于神圣和黑暗的混合体，相对来说不容易出现破坏黑暗圣杯的情况。
　　伊莎曼和艾莉尔都在海滩那里戏水，收到贝拉发的联络信息后，她们马上开始研究贝拉发过去的黑暗圣杯资料里的各种细节了，她们也没有更换什么衣服，直接穿着性感的比基尼泳装就在沙滩上现场钻研。之前有过感染之源贝蒂娅开先例，她们也就没那么在意自己的状态有什么不合适的地方。
　　伊莎曼和艾莉尔要分析出黑暗圣杯的原理，还需要一段时间，在这之前，黑暗圣杯是不能离开阿普丽尔大教堂的血池上方，一旦离开的话，黑暗圣杯对米兰城全城的压制作用就失效了， 到时候笼罩整个米兰城的绿色雾气会大面积往四周扩散的，想要再控制就难了。
　　贝拉不急着收回黑暗圣杯，她还要处理占据米兰城的里面的那些金属化植物系魔物，根据“血莲魔女”卡洛琳给的情报，这些魔物本质上时黑暗人族的一个分支，因为变异后的能力超过的了其他黑暗人族，才在万年前被六大黑暗人族帝国给联合封印的。
　　为了控制尤格尼尔帝国，黑暗神教派人解除了这些异端存在的封印，让它们控制尤格尼尔帝国的一般，之前有情报显示尤格尼尔帝国的战姬公主，“秘银战姬”尤娜妮丝暗中跟已经背叛信仰的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主存在秘密接触，为了防止尤格尼尔帝国哗变，黑暗神教才用了各种手段，试图控制尤格尼尔帝国的局势。
　　“也就是说，你们黑暗神教打算控制全部黑暗帝国，那当初就应该直接控制的。”
　　“贝拉大人，不是这样的，黑暗神教虽然得到原始魔王的支持，但是，远古魔王那边不赞成黑暗人族完全教国制度的，主教大人也没办法违背远古魔王们的决定。”
　　远古十二魔王对黑暗人族不算是完全放心，一点防备都没有的，为了防止黑暗人族完全统一和团结一致，它们故意让黑暗人族保持了这种帝国跟神教共存，相互制衡的关系。现在默许黑暗神教逾越，只不过是因为尤格尼尔帝国不稳定，而且，最近出现的新魔王派势力，让它们担心对梅斯菲尔德黑暗人族大陆的统治会被新魔王势力渗透，才迫切需要统一整个黑暗人族的各个势力。
　　“计划不错呀！如果再早点实行的话，说不定就成功了哦！”
　　“贝拉大人，您说笑了，在我看来已经是失败了。”
　　“血莲魔女”卡洛琳全身不着寸缕的偎依在贝拉怀中，身上拘束用的红色麻绳等邪恶道具已经全部解开了，就是脖子上的红色皮质项圈没有取下。卡洛琳脸色羞红，她觉得黑暗神教算是失败了，至少，她自己已经连人带黑暗圣器一起被新魔王贝拉霸道的直接强占了，而且，她现在心甘情愿，一点反抗的意识都没有。
　　阿普里尔大教堂里的祈祷仪式还在继续，这个仪式黑暗圣徒不是要必须出席的，卡洛琳不出席也不会引起什么怀疑。贝拉就在血池这边抱着卡洛琳，一边跟“血莲魔女”亲热， 一边静静的等待猎物上门。要控制整个阿普里尔大教堂的话，必须把外面那些在祈祷大厅的黑暗神教修女和祭司等成员给彻底控制了，那样才算是完全控制了阿普里尔大教堂。
　　黑暗祷告仪式完毕后，朗诵完禁魂曲的黑暗神教成员开始逐一返回血池这里，等待黑暗圣徒“血莲魔女”卡洛琳的下一步指示。卡洛琳是阿普里尔大教堂里的负责人，直接管辖这里的全部黑暗神教教徒。在“机械帝国”尤格尼尔，能跟她同级的黑暗神教高层，只有在尤格尼尔帝国首都那里暗中监视帝国皇室成员的另一位黑暗神教十三黑暗圣徒成员。
　　最先抵达血池的，是那几十名黑暗神教的修女，她们像平时一样进入血池区域，却被看到“血色魔女”卡洛琳的影子，那名黑暗圣徒平时是在血池边等候她们回来后开始训话的，今天不知道怎么回事，居然不在常出现的地方现身。
　　“你们回来了，到这边来，按照我说的去做！”
　　“圣徒大人，您这是..”
　　“不要质疑，这是魔主给你们试炼！”
　　卡洛琳的声音从血池后面的房间里传来，黑暗神教的修女们带着疑惑，走进了这间原本用来禁闭专用的房间里，在这里全身不着寸缕的“血莲魔女”卡洛琳。卡洛琳脖子上戴着红色的皮质项圈，有一根细铁链连着，脸上是伪装出来的凝重表情。
　　“好了，像我一样，把虚伪的装扮给去掉了，回归真正的原始状态，之后戴上这考验的枷锁。”
　　贝拉藏在房间的暗处，看着卡洛琳那神棍一般的表演，不得不说黑暗神教的洗脑工作比隔壁人族大陆的同行，光明教会和黑暗教会专业多了。换做光明教会和黑暗教会，卡洛琳的要求说不定会因为被质疑而无法成功。
　　在黑暗神教这边就不一样了，那些黑暗神教的修女们，对黑暗圣徒的教诲一点都不质疑，十分虔诚的照办了。按照卡洛琳的特别邪恶要求，这些黑暗神教的修女们，自己摘下了佩带着的黑暗面纱，展露出那高冷的美丽容颜，之后自己脱下了身上的黑色修女服，连同里面那黑色的内衣胖次，丝袜和鞋子一起脱掉了。
　　解除完全身遮掩物的黑暗神教修女们，亲手给自己戴上了卡洛琳预留好的红色带铁链皮质项圈，蒙上黑布眼罩，最后张嘴咬住了专用小球，自己把小球的背带扣好。忙完这一切后，她们以鸭子坐的羞耻姿势坐在地上，双手交叉放在背后，一副任凭外人为所欲为的诱人模样。
　　黑暗神教的修女们在整个过程中一点犹豫都没有，虽然脸色因为羞涩而微微发红，但是，手上的动作一点都没迟疑和耽搁。不知道情况的，还以为她们被洗脑催眠了，这样也好，给贝拉节省下了不少时间，等黑暗修女们摆好姿势后，贝拉不动声色的从暗处走出来，拿出了专用的红色麻绳走向了黑暗修女们。
　　在卡洛琳的协助下，黑暗神教的修女们没有任何防抗，配合贝拉的摆弄，让贝拉用红色麻绳把她们束缚成了龜甲缚的羞耻姿态。贝拉没出什么力气，就俘获了阿普里尔大教堂里面的全部黑暗神教修女，这些黑暗修女都是高冷类型的美女，在被束缚得完全不能动弹后，她们才发现不对劲了，一双陌生的女人手，在她们身上到处摸索，像是在检验货物一样乱摸她们的敏感地带。
　　“贝拉大人，她们现在也是您的信徒了，给我一点时间，我会把她们的信仰改成你的。”
　　“那就好，这些修女很不错呀，我都收下了。你不要真用什么催眠魔法哦，那样不好。”
　　“贝拉大人，你放心，黑暗神教最擅长的就是这个了，我会很多方法的。”
　　察觉到自己被出卖的黑暗神教修女们一下子慌了神，她们想挣扎都没办法，贝拉把她们一个个抱起来，面对面的束缚在一起，让她们身上的敏感区域挤压和磨蹭在一起，因为完全接触这彼此身上的敏感点，黑暗修女们彻底放弃了挣扎，为了避免磨蹭彼此身上的敏感区域，导致双方都出现情动的羞耻画面，黑暗神教的修女们选择了顺从贝拉的安排。
　　贝拉本来还想继续调戏几下的，不过，黑暗神教的那个祭司并没有出现，这让贝拉担心事情是不是败露了，想到这里，她让卡洛琳留在这里开始对黑暗神教修女们的信仰改造活动，自己则去外面看看黑暗神教的那个黑暗祭司是怎么回事，为什么还不来血池这里跟直属上司黑暗圣徒复命。
　　祈祷仪式结束后的阿普里尔大教堂格外安静，那些邪恶英灵的怨魂已经消失得无影无踪了，不知道是得到了暂时的安息，还是被禁魂曲给禁锢在那个地方了。贝拉一出血池门口没多远，就看见那名黑暗祭司的背影，不过，那名黑暗祭司好像是在跟什么人密探，完全没注意到从身后逼近过来的贝拉。
　　贝拉凑近一看，发现那名黑暗祭司是在跟一个绿色的树人说话，那个树人，虽然是人的样子，但是全身上下都是树皮，看上去更像是木偶人类型的傀儡一样。在树人背后，装备着一个机械翅膀的飞行装置，证明它的身份是引起米兰城绿色浓雾的那些变异黑暗人族。
　　“祭司大人，我家主人正准备向其他地方推进，希望您能在圣徒大人面前美言几句，放松对我们的限制。”
　　“这个你们尽管扩张就行了，黑暗圣杯的限制作用不是永久的，在祈祷仪式会冷却一段时间，你们可以...”
　　“打扰一下，可以请两位安静一会儿嘛？永远的安静！”
　　贝拉从背后偷袭，指尖轻轻点在黑暗祭司背后心脏的位置上一点，一道黑暗的光芒瞬间把这两个暗中密探的家伙给秒杀了。黑色光芒穿透了那名黑暗祭司的心脏，同时把对面那个树人魔物给击穿了。那树人停滞了一会儿，之后全身冒起黑色的火焰，在原地起火自燃，连惨叫都没发出就被烧成灰烬了。
　　黑暗祭司全身冒着白色的烟气，像是融化一样快速的化为尸水消失，贝拉把力量集中在指尖的这招“黑暗一指”，就算对面是拥有不死能力的黑暗人族，也会被秒杀的。灭口实属下策，黑暗祭司不是妹子而是腐尸，贝拉因此豪不犹豫的选择了下策，用魔王能量把对面给终结了。
　　贝拉用的是黑暗能量，就算树人的幕后觉察到信使与遇害了，也不会想到元凶是贝拉，而是怀疑黑暗神教背信弃义下了黑手。解决完这两个不安定因素后，贝拉重回密室，找到了“血莲魔女”卡洛琳，卡洛琳正在给被禁锢的黑暗神教修女们进行信仰改造，看到返程的贝拉时，脸上的表情有些意外，可能是没想到贝拉会那么快就返回。
　　“阿特利那家伙，整天净想着小动作，贝拉大人，谢谢您帮我处理了异端。这些黑暗神教修女再过不久，就会完全听话，信仰您了。”
　　“卡洛琳，这里的城主府在哪里你清楚嘛？我要顺便去处理一下那个家伙，彻底把绿雾给驱除了。”
　　“城主府的话，您跟我来，有专用的秘密传送魔法阵。”
　　幸运的是，在阿普里尔大教堂出现的时候，“血莲魔女”卡洛琳故意在米兰城的城府府邸秘密设置了传送魔法阵，方便能随时发现变异黑暗人族的异常举动。这个秘密传送魔法阵，是只有卡洛琳一个人知道的秘密，就连之前被魔王贝拉一招击杀的黑暗祭司阿特利都不知道一丝线索。
　　通过传送魔法阵，贝拉很轻易的就单独穿过米兰城城主府邸外那几十道戒备森严的警戒区域，顺利的进入了这座公主府邸。行动进行的很顺利，贝拉暂时没叫外援，在给米兰城外待命的刺客诺蕾雅和人偶师艾莉尔发送信息，让她们继续待命后，贝拉独自进入了米兰城城主府邸。
　　米兰城城主府邸，是“机械帝国”尤格尼尔的战姬公主，“秘银战姬”尤娜妮丝的府邸。尤娜妮丝把这里设计成了一座漂亮的王宫。跟帝国皇帝的宫殿差距不是很大，面积是差不多的，只是在一些象征身份的建筑布局规格上，稍微自觉的调低了一点，表明这座宫殿的主人是公主，而不皇帝。
　　跟阿普里尔大教堂相比，米兰城的城主府邸根本比不了，这里被一大片绿色雾气环绕着，贝拉在绿雾中都看不清多少宫殿的细节了。宫殿里面到处有巡逻的金属化植物系魔物，什么奇怪的样子都有，就是没有人族的样子，反正贝拉是绝对不会承认那些家伙是黑暗人族的。
　　虽然看不清楚，但是，贝拉依靠直觉判断，依旧成功的避开了多支植物系魔物巡逻队，往宫殿深处走去，她现在是用最原始的办法找目标，这里黑暗能量储存最大的，就是要找的幕后大BOSS了，贝拉直接根据能量反应强弱来找人的。
　　米兰城里的大部分黑暗人族，都被绿色的雾气感染成特殊绿色丧尸了，唯独宫殿里没有出现任何被感染的黑暗人族，贝拉一路走来，除了那些植物系魔物的巡逻队，就没看到一名黑暗人族的影子，仿佛宫殿里没出现过感染者一样。
　　在抵达目的地后，贝拉才恍然发现是自己想太多了，宫殿这里的出现过感染者，只是被放逐到不同区域而已。王宫里的感染者，统一集中在宫殿的中心位置，那些全身发绿的不死者，看上去就让贝拉没有战意，打起来太麻烦了。
　　关于城主府邸的情况，“秘银战姬”尤娜妮丝跟贝拉提过这宫殿里的情况，王宫除了地上庞大的建筑群以外，还有规模庞大的地下实验室区域，地下实验室区域面积跟地上皇宫不相上下，那里是尤娜妮色公主的实验专区，入口位置和开锁密码，尤娜妮丝已经告诉贝拉了。
　　贝拉小心的回避那些绿色丧尸，在拐弯了好几次后，终于找到了王宫中心区域宫殿大厅那里，进入地下实验室的入口位置，就在大厅王座后面的壁画上。那把用白金打造的王座，是“秘银战姬”尤娜妮丝公主的专属座位，现在，坐在白金王座上的人，换城了一个机械骑士。
　　那机械骑士外面套着一身秘银铠甲，脸上的金属面具上有一个“T”字型的黑色区域，“T”字中心位置有一个红色发光点，应该是眼睛位置。机械骑士身上的盔甲没有描绘任何象征阵营属性的花纹，它可能连阵营都没有，或者是没有标注。
　　在机械骑士身边，放置着一把寒光逼人的金属巨剑，看到闯入者后，机械骑士脸上的红点发出绕眼的亮光，应该是看到贝拉了。贝拉本人是相当无奈的了，她的潜行魔法之前被黑暗神教的十三黑暗圣徒之一，“血莲魔女”卡洛琳识破就算了，现在连一个机械人都骗不了，下次干脆不用潜行了，直接正大光明的硬闯。
　　“卑微的闯入者，这里不是你能来的地方，既然来了，就当主人的实验素材！”
　　“区区一个机械人也敢这样，你..你还有帮手呀！”
　　贝拉正要继续调侃几句，她发现对面加人了，那名机械骑士从白金王座上站起来，拿起了那把沉重的双手金属巨剑，在它站起来的瞬间，身高足有三米以上，跟贝拉一比，显得高大许多。在机械骑士起身的时候，宫殿大厅里面的各个柱子跟着转动，一个个一模一样的机械骑士，从柱子中间开启的暗门走出来，一眨眼功夫就把贝拉包围了，贝拉粗率的目测了一下，对面至少有差多三十名机械骑士，手中拿的武器全是沉重的双手剑，没有盾牌，可能是放弃防御的狂战士类型职业。
　　机械骑士是看不起贝拉的，以为贝拉是送上门的猎物。米兰城的绿色迷雾没有散去，鉴于可能会出现的衣服被腐蚀溶解现象。贝拉为了节约衣服，索性不着寸缕就上阵了，什么都没穿就传送过来执行潜入任务，在机械骑士们的视野里，这个连一件装备都没带的金发美少女，没有盔甲和武器的话，根本就是送上门雪白羔羊，正好抓去给主人充当实验素材。
　　“无知的家伙，你连装备都没有也敢跟我们打！”
　　“我不想浪费衣服呀，对付你们，不需要装备都行的。”
　　“狂妄的家伙，需要惩戒。”
　　贝拉那毫不在意的态度，终于激怒了这些机械骑士，它们抡起巨剑就杀了上来，别看它们的身体是大块头的，但是，行动速度一点都不缓慢，甚至快得有些犯规了。逼近的机械骑士们，用剑身砸向贝拉，没有使用剑刃，看样子是打算把贝拉给砸晕，之后带去它们那个所谓的主人那里当实验道具。
　　贝拉正面迎向了机械骑士的金属巨剑，用手接住的对面攻击，这些机械骑士对自己的实力可是相当好自信的，甚至都没有召唤在外面附近巡逻的其他金属化植物系魔物巡逻队，打算凭借它们之手就把贝拉给生擒了。
　　机械骑士们的实力远比外面巡逻队其他金属化植物系魔物要强，贝拉是承认的，在进入宫殿前，贝拉甚至都没感应到那些机械骑士们身上的能量反应，她进入宫殿后，那些机械骑士才启动的，让人防不胜防。
　　在接触到金属剑身的时候，一阵巨大的力量从手掌上传来，贝拉的手出现了短暂的麻痹，对面这些金属骑士的力气大的惊人，已经接近蛮力状态下魔王贝拉和他妹妹，龙骑士莉莎了，它们不会什么魔法攻击，应该是把力量属性发挥到极致的存在，才能拥有这种跟魔王硬抗的力气。
　　“咦，这丫头力气不小，居然接住了。”
　　“不，论力气，你们是比不过的。”
　　贝拉是单手接住剑身的，另一只手没用，对面已经是用双手了，力气差距立分高下。贝拉是魔神，真正的力量是选超过这些机械骑士的。她侧身一闪，让机械骑士砸下来的巨剑打到了地板上面，那巨大的金属巨剑，在超大力量的作用下，砸出了一大片烟尘，瞬间把这区域的能见度降低了。
　　贝拉依靠着烟尘的掩护作用发动反击，踩着金属巨剑往上几个跳跃，一下子窜上机械骑士身上，双手一把抓住机械骑士的脑袋，直接用力一扭。在“咔嚓”一声巨响后，那个机械骑士的脑袋，被魔王贝拉用更大的蛮力给掰断了，好像是被斩首一样。
　　脑袋被掰断的机械骑士，并没有跟贝拉预料中的一样倒下，而是转过来继续战斗，贝拉手上的机械骑士脑袋突然发出一阵白烟，在贝拉丢出去不久，就在地上溶解为液体了。那名掉脑袋的机械骑士没有喷血，原本脑袋位置自己又长出了一颗一模一样的机械脑袋。
　　原来，这些机械骑士只是外表是机械而已，金属机械外壳下面，是可再生的植物系魔物，贝拉的攻击算是无效的。对面随时可以重生，她之前被那层金属外壳给误导了，以为对面是全金属的机械，弄断就行了，没想到对面可以随时自愈的，斩首是没有用的。
　　“你的力气不小，可是，我们是永生不灭的，你没有胜算。”
　　“真是一群麻烦的家伙，看来，只能一点渣都不给你们留下了。”
　　“你还不明白现在的处境？我们是...”
　　贝拉没理会机械骑士们的狂妄，再次一跃而上，跳到了一个机械骑士的头上，那机械骑士相当自信，连防御姿态都不摆出来，打算正面硬抗贝拉一招，好让贝拉彻底死心。这次，贝拉手上多出了黑色的能量光芒，轻轻的在那机械骑士脑袋上一按，机械骑士站了一会儿，突然全身冒出白烟，现场溶解成水了，就跟之前那颗溶解的脑袋一样，这次，那家伙再也没有自动复原，而是彻底化成水渍了。
　　“你，你干了什么，怎么可能！”
　　“没什么，只是让它永远安静了！”
　　意识到贝拉能击杀它们后，机械骑士们再也不敢大意了，围上来同时用剑刃砍向了贝拉，这时候，它们已经不考虑活抓的可能性了，而是要想方设法把贝拉给击杀了，贝拉对它们有实质威胁。贝拉等的就是这一刻，她之前还担心这些机械骑士会怂了而逃走，那样就不好处理了，现在正好一网打尽。


第九百一十二章米兰城城主府邸王宫地下实验室里隐藏的秘密（七千字超长章）
更新时间2018-07-31 00:19:01.0  字数：6998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城，城主府邸宫殿区域。黑暗人族帝国六大战姬公主之一，“秘银战姬”尤娜妮丝公主的宫殿大厅里，贝拉正在迎战机械骑士团， 那三十多名机械骑士，各个都不下于神界一级神的战力，是很棘手的存在。
　　算是那重生不死属性的话，这些机械骑士的实际战斗力，远在一级神之上。可惜，它们对上的魔王贝拉，已经是超越于规格之外的存在了，在贝拉面前，它们也只是厉害一点的杂鱼而已。贝拉没用什么装备就能轻松吊打它们了，她不用武器，甚至连盔甲都没穿。
　　在机械骑士团围上来同时向贝拉发动攻击的瞬间，贝拉第一时间绝地反击，她往上一个弹跳，避开了四面八方砸向她的全部金属巨剑，那些机械骑士的攻击动作是快，只是在贝拉的视线里依旧是慢半拍了，贝拉飞到机械骑士们上空，单手向上托举，一个巨大的无形能量球快速形成。
　　在场的机械骑士们只感觉自己被超强的重力压制了，根本动弹不得，站在原地一动不动的，只能看着贝拉那个无形能量球压了下来，被重力压碎成粉末，一眨间的功夫，宫殿大厅里面的那三十几个机械骑士，就被碾压成了碎片，碎片洒了一地。
　　贝拉不等它们复原，右手随手一弹，一个小型的黑暗火焰直接坠落在地上，瞬间点燃了那些机械骑士的碎片。在一阵没有温度的黑色魔王业火燃烧后，机械骑士们化为灰烬，一点残渣都不剩下了，三十多个机械骑士，一下子就灰飞烟灭。
　　清理完机械骑士后，贝拉根据“秘银公主”尤娜妮丝提供的情报，越过那把白金王座，找到了位于壁画下方的暗门。在王宫里没有找到变异黑暗人族的幕后主使，贝拉推测，那家伙只可能是藏在地下实验室区域了，只有这里，贝拉还没探索过，她也确实感受到了从地下散发出来的高强度能量反应，证明地下存在一个很强的存在、
　　根据能量强度判断的话，地下那位的能量，跟黑暗神教十三黑暗圣徒之一的“血莲魔女”卡洛琳是一个等级的存在，对贝拉来说应该不是很难对付的对手。唯一不确定的 ，就是对方有没有什么特殊能力，比如像十三黑暗圣器，黑暗圣杯那样的辅助宝具而已。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主给贝拉的密码是没用的，走到暗门前的时候，贝拉才发现门已经被打开了，因为米兰城的能源中断的远古，这门有密码也开不了，是被外力给强行破开的。在贝拉到来前，占领米兰城，控制这一区域的变异黑暗人族，就已经对地下实验室区域下手了。
　　“贝拉，黑暗圣杯的原理我们已经分析出来了，你要不要许愿一下呢！我和伊莎曼已经研究出不用邪恶代价的许愿办法了。”
　　“额，艾莉尔，你们已经破解了！愿望我回去再考虑。你能不能远程帮我加上认知障碍魔法。”
　　“这个没问题的，只是失效可能没那么长。”
　　在准备进入地下实验室区域的时候，贝拉手指上佩戴的魔法联络戒指，传来了法师艾莉尔的声音。艾莉尔在沙滩那里，已经跟祭司伊莎曼一起，研究出了正确使用黑暗圣杯的方法，正要告诉贝拉成果来着。
　　贝拉暂时没时间回去许愿，经过交流，艾莉尔借助小型空间传送魔法，把一枚菱形的宝石项链传送到贝拉手里。那是“隐者项链”，属于使用一次就报废的高消耗奢侈道具，佩戴上“隐者项链”的主人，能获得一天左右的完全隐匿状态，跟认知障碍魔法类似。
　　因为是自然隐匿的，“隐者项链”没有任何魔法能量波动，根本无法探测，实际效果上比认知障碍魔法还要高级。唯一的缺点，就是“隐者项链”只能一天而已，制作起来的时间很长，材料也不好找，艾莉尔前世在各个位面异世界游荡多年，花了十年时间才制造出一条“隐者项链”。对艾莉尔来说，这条“隐者项链”绝对是最重要的宝物之一，贝拉只是稍微提出了一下，她就毫不犹豫的送出来了。
　　“艾莉尔，这项链也太贵重了，我不能..”
　　“没事的，贝拉，我以后再做一条项链也行的，时间不是问题的。”
　　“那好吧，艾莉尔，回去后给你一枚跟克莉丝一样的戒指，记得哦，到时候不许拒绝！”
　　“什么戒指！贝拉，等下..”
　　“机械帝国”尤格尼尔沿海区域的沙滩上，艾莉尔脸色羞红，贝拉没说完就挂了，让她心里久久无法平静。跟克莉丝一样的戒指，只能是订婚契约戒指了，贝拉居然毫不犹豫的说出来，这比她措不及防，在还没思想准备的情况下直接愣住了，事情来得太突然了，艾莉尔是一点事先准备都没有。
　　“怎么了，艾莉尔，贝拉跟你说了什么奇怪的话。”
　　“没，没什么，伊莎曼，我们继续整理一下研究报告吧。”
　　祭司伊莎曼公主就站在艾莉尔身后，两人依旧穿着性感的比基尼泳装，在看到艾莉尔的脸色变得通红后，伊莎曼不免好奇的问了几句，在她看来，估计又是贝拉欺负艾莉尔了，用什么话调戏这位银发美少女法师。
　　艾莉尔当然是不会承认了，她红着脸，装作什么都不知道一样，继续跟伊莎曼一起整理研究报告。心中早就乐开花了，甚至已经想找时间去请教克莉丝公主，在收到贝拉的订婚契约戒指前该做什么准备。
　　贝拉到戴上“隐者项链”后，走进了地下实验室大门，佩戴“隐者项链”后，贝拉没什么特别的感觉，也不知道“认知障碍”效果有没有发挥作用来着。地下实验室这里意外的干净，没有被绿色烟雾渗透进来，看上去视觉效果好多了，照明用的灯光也比较亮，能见度很高。
　　这让贝拉舒服许多了，米兰城里绿色雾气弥漫，放眼看过去全是一片绿色的景象，着实让人感到强烈的不适，地下实验室里就没有被污染了，贝拉沿着楼梯往下面走去，寻找那名变异黑暗人族的幕后控制者。
　　在前进过程中，贝拉没遇到什么魔物，倒是遇到了一些停止运行的机械守卫，在能量被切断后，这些原本属于“秘银战姬”尤娜妮丝公主控制的机械守卫，就全部瘫痪成摆设了。控制这里的变异黑暗人族，并不打算再利用黑暗机械，再启动很麻烦的。
　　地下实验区域面积很大，分为三个分层区域，地下一层是资料室，二层是仓库存放区，三层才是特别实验室区域。前面一二层基本没什么可看的，不是资料就是实验器材存放。无论是书架还是库房，都没有明显的灰尘遗留，“秘银战姬”尤娜妮丝公主还是经常打理这里的，让这里时刻保持清洁。
　　贝拉在一二层没发现什么异常，直接往地下三层移动了，一二层没有魔物，要不是遗留在因为能源被切断而无法运行的机械守卫，外人甚至都看不出这里已经是被侵入过的样子。地下三层特别实验室的话，情况就比较特殊了，贝拉在入口的位置都能听到机械运行的声音，响动很明显，隔着入口大门还有一大段距离都能听到从里面发出的巨大声响了。
　　米兰城城主府邸，“秘银战姬”尤娜妮丝公主的宫殿下方地下实验室区域，不止是实验室，在第三层特别试验区，除了实验室以外，还是整个米兰城一带的能量供应中心区域。这里一旦瘫痪或者发生意外的话，那“机械帝国”尤格尼尔沿海区域就会陷入能量缺失的大危机状态。
　　地下室区三层的实验室大门也是敞开的，能源中断以后，这些高科技的机械密码门完全失效了，知道密码也没用，还不如用蛮力破门来得直接。大门既然之前有人帮开的话，那贝拉就不用再自己动手了，她没有接触大门，直接从大门的缝隙中走进了地下实验室三层区域。
　　一进大门，贝拉就被眼前的景象惊呆了，这地下室里的实验场景太邪恶了，跟成人游戏，某些黄游里的CG场景简直一模一样。之前贝拉在欺负“秘银战姬”尤娜妮丝公主的时候，感觉尤娜妮丝性格很单纯，应该不会弄出这么邪恶的实验室来着。
　　在地下实验室三层的区域，竖立着很多个透明的圆柱型玻璃体，里面装满无色的液体，看上去好像是水的培养液。每个圆柱型玻璃体里面，都禁锢这一名不着寸缕的美少女。那些美少女是尤格尼尔帝国的黑暗人族，发色以黑色、棕色为主。她们被禁闭在圆柱型玻璃体中，双手交叉放在背后，被金属软管束缚在一起，雪白的双腿自然分开到两边，在水中的呈现出标准的“M”字姿势，腿上被金属软管纠缠着吊起，根本没办法合拢双腿，身上的一切秘密区域暴露无遗，外人能清楚的看到。
　　圆柱型玻璃体里面的美少女，整个人是泡在培养液中的，还是双腿不着地的半悬空状态。她们脸色绯红，脸上戴着潜水镜子一样的呼吸装置，把大半个脸盖住，眼睛、嘴巴和鼻子的位置全部被覆盖了，上面连着管子传送空气，时不时有气泡冒出来。实际上，这个呼吸装置不用也行的，黑暗人族本身是不死属性，根本不会溺水身亡，就是一直呛水比较难受而已。
　　除了那些圆柱型玻璃体，地下室实验室三层区域各种邪恶工口道具都有，随处都是18禁的限制级黄游CG画面。尽管贝拉见多识广，对那些道具相当熟悉，已经不陌生了，但是，贝拉依旧严重怀疑这个地下实验室三层的实验内容，难道是专门实验邪恶調教方面的事情嘛？
　　在实验室靠墙的位置，造型特殊的三角板木馬装置比比皆是，上面都是衣裳尽失的黑暗人族美少女，那些黑暗人族美少女跨坐在上面扭动，雪白双腿附近有奇怪的水渍，把地毯弄湿了。是她们没有被蒙眼和堵嘴，一直发出奇怪的声音。因为双腿被其固定了，她们只能双手趴在上面，像是真正骑马一样。
　　比三角板木馬更邪恶的工口道具有很多，基本上都有黑暗人族的美少女在上面体验重口味，鬼畜系的羞耻项目，因为这边不使用小球堵嘴和眼罩，画面的冲击力比贝拉那边的大多了，至少在声音方面，贝拉以前的那些地下室是比不了的。
　　虽然黑暗人族的身体会无限再生，不会玩坏的，但是，这里很多项目也太重口了，连贝拉这个“资深我污女”都不敢描述。这里很多项目都是鬼畜改造系的，是贝拉，甚至时空幻魔诺莎、魅魔女王爱莎这些人都没玩过的项目，唯一值得庆幸的是这里的美少女全是黑暗人族的，换做其他种族，估计只有神族的女神才能承受住了，其他族的美女会彻底坏掉的、
　　贝拉击败的那些机械骑士，一开始说是要把贝拉当作实验素材给送到这里，想到这里，贝拉心中就闪过一些寒意。以她那魔王的身份，都不怎么敢体验这里的重口改造系项目于，想出这些项目的人，绝对是绅士里面的终极存在了。
　　贝拉看到地下室试验区三层的名称字迹后，一时间无言以对，那上面赫然写着“人体极限承受力”实验室。仔细一想，好像没什么问题，没有哪里不对的，这里确实是人体承受能力极限实验室，就是实验的项目，方法和手段太极端而已，往工口方向偏移太多了，要否认的话，贝拉也找不到正当的理由，实验室地下三层的名称很诚实，就是那么直白的告诉你这里的实验目的是什么。
　　变异黑暗人族的那个幕后指挥，贝拉找到了，让她意外的是，变异黑暗人族大部分是非人型的存在，没想到，它们的首领反而是人型的美少女，这反差感有点大了，美少女首领带着一堆非人型的怪物，那对比感太强烈了。
　　变异黑暗人族的首领艾尔娜，是一名翠绿色超长单马尾的萝莉美少女，那翠绿的发色，跟贝拉身边的乱世者成员，感染支援贝蒂娅是一个颜色的发系。艾尔娜那对美瞳是琥珀色的，看上去有晶莹的绿色光泽，只看外表的话，贝拉根本无法把眼前这个可爱的萝莉美少女，跟那些变异黑暗人族的首领联系到一起。
　　艾尔娜虽然身材娇小，但是罩杯比一般的萝莉高出许多了，算是违规了，在贝拉身边那些萝莉类型美少女中，绝对是排得上前列位置的。见到艾尔娜时，贝拉被她的状态给吸引住了，这个萝莉该不会跟感染之源贝蒂娅是远房亲戚吧，怎么做实验时的状态一模一样，都是不喜欢穿正规一点装扮的。
　　艾尔娜身上就穿了一套浅绿色的内衣胖次，还是镂空系的吊带蕾丝系列的，其他衣物就没有穿了，这类情趣系列的内衣款式，萝莉类型美少女是不适合的。只不过艾尔娜的罩杯够大，弥补了这一缺陷，穿起来才没那么大的违和感，反而有一种另类的反差美。
　　贝拉进来时，艾尔娜正在摆弄面前的设备，那是控制整个米兰城以及周边区域的能量供应的装置，现在已经处于停滞状态了。艾尔娜以趴着的姿势背对着贝拉，那弹性十足的雪白PP在贝拉面前一晃一晃的，贝拉差点想上去拍打几下来着。
　　艾尔娜显然没意识到自己现在这个装扮，摆出这种姿势体位有多么容易诱人犯罪，等贝拉走进的时候，她依旧没有察觉，还是专注的摆弄着机械。贝拉这才想起，自己还佩戴着“隐者项链”，拥有一天的完全隐匿状态，只要不是超过一分钟的接触，是不会暴露目标给外人的，想到这里。贝拉似乎想到了什么坏事，脸上流露出邪恶的笑容，往艾尔娜走去。
　　“真是奇怪，入口那些机械剑士怎么不见了，应该没人能抹杀它们的，这设备也启动不了，该不会是总能源那边..呀！”
　　艾尔娜正在奇怪的时候，突然下身一凉，那浅绿色的蕾丝吊带胖次凭空被人拔掉了，她转过身的时候，只看到飞向远处的胖次留下的那一抹浅绿色的魅影，却不看见一个人。
　　祸不单行的是，在艾尔娜转身的时候，上身也跟着一凉，浅绿色的内衣也被神秘力量给扒下来了，直接飞向了远方区域。在短时间里失去了内衣和胖次，艾尔娜出于女孩子的本能，下意识的双手捂住胸口，双腿合拢夹紧，用不解的眼神看着四周，她明明没看见人，内衣胖次是怎么被夺走的根本想不明白。
　　不可能是那些黑暗人族美少女干的，她们都被固定好了，根本不可能挣脱。作为罪魁祸首的贝拉，一直在艾尔娜身边暗中观察这位萝莉美少女那羞涩而不解的表情。“隐者项链”简直是绅士必备的神器，可惜十年才能打造一条，贝拉感觉血亏了，这项链说不定她本体的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔都可能识破不了，现在用了亏大了。
　　艾尔娜犹豫片刻后，从凳子上来，伸手试图拿不远处的白大褂套在外面，之后再去捡自己的内衣和胖次，贝拉等的就是这个时候，肯定不会让艾尔娜顺利完成的，那样的，她之前的准备工作可就算是白费了。
　　在艾尔娜下来的瞬间，贝拉从她身后一个熊抱，像是抱可爱娃娃一样把这名萝莉给控制在自己怀中。艾尔娜大惊四色，在双方肌肤接触的时候，她就发觉偷袭并抱住自己的那个美女，居然跟她一样也是不着寸缕的，在挣扎了几下后，她发现自己完全被对方牢牢禁锢在怀中无法挣脱，一时间动弹不得。
　　“你是谁，快放手，不然我就不客气了。”
　　“小妹妹，别害怕嘛？让姐姐好好看，帮你检查一下身体啦！”
　　“什么检查，快住手，不许乱摸，我真的不客气了，你..怎么可能！”
　　“小妹妹，不要乱动挣扎，不然，你想跟那边的姐姐们一样体验嘛？”
　　艾尔娜惊恐的发现，自己随身自带的绿色感染能力，对贝拉毫无作用，贝拉潜入前自己注射了感染之源贝蒂娅给她配置的蓝色抗体药剂，绿色迷雾对她没有效果。艾尔娜身为绿色迷雾本源，她身上自带的加强版绿色谜语，对贝拉一样没用。
　　趁着艾尔娜走神的时候，贝拉动作迅速而麻利的把艾尔娜双手用黑色皮套锁在背后，双腿分开后跨坐在自己大腿上，两人在座位上保持了一个很暖昧的面对面坐姿，看上去好像是准备亲密一样。等艾尔娜回过神来时候，贝拉的魔爪已将穿过了她的纤细腰肢两边，轻抚在弹性十足的雪白PP上。
　　“那里不行，你..你要做什么？”
　　“小妹妹，老实交代你的事情，不然，我可就忍不住了..”
　　面对贝拉那邪恶的眼神，艾尔娜招架不住了，她的战斗力和属性是针对机械文明有奇效的，对上贝拉这种非机械文明的，第一时间被压制得毫无防抗的余地，一想到要体验那些邪恶工口的重口改造项目，她就有些瑟瑟发抖，雪白的娇小身影颤抖得很厉害，直到贝拉一口亲下去，夺走艾尔娜的初吻后，这个萝莉美少女才勉强镇定下来，脸上多了几分因为羞愤表情。
　　“小妹妹，再不说的话，下次就不是这么温柔的亲吻了哦！比如..”
　　“别..我说还不行嘛！”
　　在贝拉的注视下，艾尔娜彻底投降了，老实交代了自己的事情。变异黑暗人族的封印是被黑暗神教给解除的，黑暗神教利用它们试图控制尤格尼尔帝国，这个跟贝拉知道的相符。不过，她这个首领名存实亡的，在召唤后不久，她的首领控制权象征权杖，就被手下的变异魔物给抢走了，那家伙带着象征权杖试图造反，她现在躲在这间地下实验室里面藏着找应对办法，之前在阿普里尔大教堂跟黑暗神教祭司接触的使者，就是背叛者派出来的。
　　艾尔娜现在的状态，是没有实权的存在，自身的绿色毒雾属性杀不了自己人，唯一的最后守卫，那三十几个机械骑士，还被魔王贝拉给顺手全灭了。现在真的是一个人了，想到这里，艾尔娜流下了委屈的眼泪，实验室里面那些黑暗人族的美少女这个羞耻状态，是她手下背着她弄出来，她想停止实验都不行，那些机械装置属于永动装置，必须要外力才能阻止运转。
　　变异黑暗人族里面，艾尔娜属于主和派的，当年是被手下那群主战派给逼上战争之路的、封印解除后，她本想借着黑暗神教的调停，跟尤格尼尔帝国和解来着。谁知道最后时刻会被手下给背叛，背叛者还是自己最重要的人。
　　“别哭了，是谁抢了你的指挥权，你应该知道吧！”
　　“是..你要帮我嘛？可是...”
　　“不要可是了，直说吧，我都把你的守卫给报销了，就当补偿你了。”
　　“是我的姐姐，艾尔莉曼。”
　　背叛艾尔娜的人，是她的姐姐艾尔莉曼，两人属于双胞胎姐妹，可以互相冒充的，不是很熟悉的人是看不出来的。艾尔莉曼打算拜托黑暗神教的掌控，把绿色迷雾扩散到整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆，报复当年把封印她们一族的黑暗人族六大帝国。
　　相对温和的艾尔娜，很自然就被自己的姐姐艾尔莉曼给夺权了，她只能藏在地下实验室里，依靠那几十个专属机械骑士的守卫。贝拉的闯入，无意中把艾尔娜最后的守卫给破坏了，使得她失去了最后一道防御屏障。那些机械骑士克制大部分变异魔物，艾尔莉曼之前顾忌它们而迟迟没有动手。
　　在得到机械骑士消失的情报后，艾尔莉曼正带着大队魔物赶来，准备彻底囚禁自己的妹妹艾尔娜，防止她的影响力危机自己的统治地位。就在贝拉和艾尔娜交谈的时候，从地下实验室一层区域那里传来了巨大响动，大批变异魔物正在侵入这里。
　　“贝拉，我姐姐要来了，她们人多，我们还是先..”
　　“艾尔娜，启动这个装置不就行了，我记得公主府邸的王宫是有自动守卫系统来着。”
　　“不行的，我试过了，启动不了，解除能量阻碍后也不行，可能是能量源头，尤格尼尔帝国首都那里的总能量源被人给控制和破坏了。除非...”
　　“这是新的能量核心，有这个就行了，不过，既然你姐姐来了，那我有个计划，能让她乖乖向你认错哦！”


第九百一十三章米兰城绿色恐怖和能源危机的最终解除
更新时间2018-07-31 20:20:54.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城，城主府邸宫殿区域地下实验室三层。单独传送进这里的魔王贝拉，以外的俘获了变异黑暗人族的前代首领艾尔娜，现在控制黑暗变异人族的二代首领，是艾尔娜的姐姐艾尔莉曼。
　　艾尔莉曼和艾尔娜是双胞胎姐妹来着，两个人都是绿色超长单马尾发色的萝莉美少女，区别在于艾尔娜的美瞳是琥珀色的，艾尔莉曼是墨绿色的而已。两人身材上完全一样，除了身高，连罩杯都丧心病狂的是同一个尺寸的。
　　因为实验室入口处的机械骑士被魔王贝拉给全灭了，艾尔莉曼带着手下魔物畅通无阻的突进到了地下三层区域，跟在艾尔莉曼身后的，是一下金属化的植物系魔物，数量足有上千，更多的魔物在地上世界待命，地下实验室区域容纳不下那么多的魔物大军。
　　贝拉戴着“隐者项链”，藏在实验室三层的隐蔽位置待命，等待艾尔莉曼的到来，见到艾尔莉曼时，贝拉有些小失望，艾尔莉曼居然穿了完整的一套衣服，在这点上跟艾尔娜完全不一样，她要是向妹妹看齐，也只穿漂亮的内衣胖次就好了。
　　贝拉在佩戴“隐者项链”的情况下，是完全隐匿状态的，艾尔莉曼跟她妹妹艾尔娜一样，是看不到贝拉的，艾尔莉曼走到三楼试验区域，看到了蜷缩在椅子上瑟瑟发抖的艾尔娜。艾尔娜身上依旧是不着寸缕的羞耻状态，贝拉把她身上仅有的浅绿色内衣、胖次给拔掉后，故意没还给她。
　　“艾尔娜妹妹，永远的睡过去吧！等我完成了使命，再唤醒你！”
　　“艾尔莉曼姐姐，你放弃吧，我不想难为你！”
　　艾尔莉曼拿出一管装满绿色药剂的注射器，一脸邪恶笑容的看着艾尔娜，那针管里装的应该是安眠药剂，在艾尔莉曼那邪恶的表情衬托下，好像那针管里面装的是传说中的“电脑配件”一样，在她看来，艾尔娜吓得连衣服都不穿了，跟直接投降没区别。
　　“艾尔娜妹妹，你连衣服都不穿，这样有什么说服力呢！”
　　“不，不是的，这不是我本意。”
　　艾尔莉曼示意手下不用上前，她自己一个人走向了艾尔娜，这个大意的判断，导致了最后的失败，就在艾尔莉曼靠近的时候，隐藏在一边的贝拉故伎重演，像是之前对付艾尔娜一样，从背后一个熊抱，瞬间控制住了艾尔莉曼。
　　艾尔莉曼手上的注射器被击落，贝拉完全把她给禁锢在怀中了，艾尔莉曼也是萝莉一样的娇小身材，在力气和体格较量上，压根就不是贝拉的对手，直接被彻底压制了。
　　在贝拉控制住艾尔莉曼的瞬间，艾尔娜根据事先安排好的事情，把新的能量核心装入装置启动位置。机械创世神安德莉雅亲自打造的能量核心，在机械装置里面发出了耀眼的光芒，一阵明亮的光芒，照亮了整个地下实验三层区域。
　　伴随着光芒出现的，还有机械转动运转的声音，一道蓝色光束交织成的隔离网从天而降，把那些变异黑暗人族给格挡在实验室门口无法进入，那些金属化植物系魔物还没反应过来，就被地下实验区域启动的排风系统给驱逐了，直接被飓风给吹出地下实验室区域，吹上了地上世界。
　　“不，这不可能，总能量源应该被黑暗神教控制了，这里没有能源才对!”
　　“艾尔莉曼，你跟妹妹认个错的话，她会原谅你的哦！”
　　“认错是不可能的，你..你是谁，等下，你要做什么，快停下。”
　　“别紧张嘛，艾尔莉曼，让我好好看看你嘛，不会做奇怪的事情的。”
　　在能源装置附近区域，艾尔莉曼双手交叉在一起举过头顶，被从天上吊下来的铁链吊着，因为拉伸的高度问题，她只有脚尖碰地，保持着半悬空的状态。已经从隐匿状态中现形的魔王贝拉，正一脸玩味表情的端详着这个新的萝莉战俘，那奇怪的眼神，让艾尔莉曼感觉全身不自在，出于本能的感受到了危险。
　　艾尔莉曼身上的装备和衣服，被魔王贝拉完全解除了，在贝拉那出神入化的脱衣手法面前，艾尔莉曼身上的衣物，在一眨眼的功夫就让贝拉给完全褪去了，只剩下内衣胖次。艾尔莉曼的内衣胖次，跟她妹妹艾尔娜的款式一样，都是镂空蕾丝吊带系的，就连颜色都一样，是浅绿色的，从这点上看，两姐妹的内在还是一致的。
　　艾尔莉曼带着的指挥权杖，让贝拉给顺便没收了，这个象征变异黑暗人族统治者身份的道具，落在了贝拉手里。不过，贝拉对这个兴趣不大，黑暗变异人族里面，就只有首领，艾尔莉曼和艾尔娜姐妹两是漂亮的双胞胎姐妹，其他的都是一些非人型的异类魔物，贝拉第一眼看上去就提不起兴趣。
　　贝拉就站在艾尔莉曼身边，像是拷问官一样站着，那双不安分的魔爪，在艾尔莉曼身上到处游走着，似乎在尝试她跟艾尔娜之间有什么不同。经过初步比较，艾尔莉曼跟艾尔娜身为双胞胎姐妹，身上的敏感部位几乎一样，贝拉很轻易就上手了。
　　“别，别这样，我，我认错。”
　　“你跟艾尔娜认错，跟我和你亲密之间没联系的哦，就算你不认错我也要好好照顾你的。”
　　“不，你这不是照顾，是..呜呜！”
　　贝拉吻住了艾尔莉曼的小嘴，阻止了她那喋喋不休的抗议，双手往后一扯，把艾尔莉曼上身的最后一点布料给接触了。之后双手顺势而下用力一扯，撕碎了艾尔莉曼那最后的一道防线，那条浅绿色的胖次彻底被撕碎了，这下，艾尔莉曼跟她妹妹艾尔娜一样，在贝拉面前彻底曝光了，一点秘密都隐藏不住。
　　艾尔娜就在一边面红耳赤的看着贝拉欺负自己的姐姐，在贝拉的眼神示意下，艾尔娜走过去把一圈红色的皮质项圈，扣在了艾尔莉曼那雪白的脖子上，项圈上的铁链是链接的，另一端拴在艾尔娜自己脖子上的红色皮质项圈上，两姐妹算是束缚在一起了。
　　“你们要干什么？艾尔娜妹妹，别..被她引诱了，她是坏人..呜呜！”
　　“艾尔娜，按照我说的做，保证艾尔莉曼以后都会听你的了。”
　　“艾尔莉曼姐姐，对不起，我以前想做个好妹妹，可惜没得选。”
　　贝拉从背后用红色小球堵住了艾尔莉曼的小嘴，随后黑色眼罩遮住了艾尔莉曼的眼睛。艾尔莉曼什么都看不到，一下子慌乱得不行。贝拉从上方拉伸下来两条铁链，分别吊起了艾尔莉曼左右两边雪白双腿，让她出于完全悬空状态。
　　艾尔莉曼双腿被分开吊起后，整个人在空中摆出了羞耻的“M”字型，根本没办法合拢，贝拉在后面用双手托起她那弹性十足的雪白PP。艾尔娜脸色羞红，由于片刻后，在艾尔莉曼**以鸭子坐的姿势跪拜在地上，把头凑了过去...
　　艾尔莉曼全身好像是触电一样剧烈颤抖，一阵奇妙的感觉从下身开始侵入，逐渐蔓延了她的全身，那种无法形容的异样**，瞬间击垮了艾尔莉曼的全部心理防线。一想到是自己的妹妹在做这种羞耻的事情，那双倍的背德禁忌感，艾尔莉曼根本招架不住。
　　“那里不能亲，太变奇怪的。”艾尔莉曼心中的呐喊无法发出，只能任由自己的妹妹艾尔娜，在魔女贝拉的邪恶指引下，用各种邪恶的工口方式欺负自己。在亲吻**之后，艾尔莉曼脸色绯红，下身的地毯区域全是奇怪的水渍。
　　等艾尔莉曼脸上的黑布眼罩被去掉，咬着的小球被暂时拿下时，她羞涩的发现，自己跟妹妹艾尔娜并排趴在地上，脖子上红色皮质项圈自带的细铁链，把两人完全连在一起了，在两人面前分别放着一个红色，装满清水的圆盘。
　　艾尔娜正乖巧品味着清水，尽管脸色红得发烫，但是，她没有抗拒这个如同宠物一般的饮水方式。贝拉就站在她们面前观察着，伸手在艾尔娜脑袋上轻抚着，似乎在安抚她。发现艾尔莉曼清醒后，贝拉另一只伸过来按在艾尔莉曼的头上。
　　“艾尔莉曼，你一定口渴了，来，喝水吧，放心，水里面没加什么奇怪的东西。不信的话你问艾尔娜，一点异常都没有哦！”
　　“不，这样太羞耻了，等下，等...”
　　贝拉脸上流露出邪恶额的笑容，小手轻轻一压，艾尔莉曼抗拒不能，脑袋被压下来了，只能屈辱的张开嘴，学着妹妹艾尔娜那羞耻的样子喝水。艾尔莉曼本能的觉得，不按照贝拉的要求去做的话，对面很可能用更邪恶的方式欺负自己，肯定会让她不得不以贝拉要求的羞耻方式饮水的。
　　在她们两姐妹喝水的时候，贝拉手也没闲着，一边一个，从她们两姐妹那光滑如丝的后背一路往下，探索着她们那白皙的肌肤，直到那神秘的区域。艾尔娜和艾尔莉曼表情变得异常妩媚，在贝拉的手法调戏下，她们的身体不受控制一样，出于本能很诚实的出现了情动的羞耻反应。
　　“尝试一下不就好了嘛？艾尔莉曼，现在你只有一个选择，那就是加入我这边哦！当然啦，我是很有原则的，你有选择臣服形式的权力。”
　　艾尔莉曼听完贝拉的招降说明后直接无语了，对面的招降方式太无赖了，按照贝拉给出的条件，艾尔莉曼只能选择臣服于她。不签订契约的话，她就要和妹妹艾尔娜一起，以现在这种羞耻状态留在贝拉身边，玩宠物扮演角色的游戏，直到她两姐妹都跟贝拉签订契约为止。
　　不管选哪一个，都是羞耻度爆表的，相对而言第二羞耻度更大。贝拉的脸凑得很近，眼神一直锁定着艾尔莉曼的眼睛，几乎就没给她思考的时间。在贝拉的注视下，艾尔莉曼最终羞耻的点了点头，承认了失败。
　　签订完契约后，贝拉暂时没有松开的她们的打算，出于自己的邪恶趣味，她牵着铁链，带着艾莉尔和艾尔莉曼姐妹两在地下实验室三层区域爬行了一圈，算是邪恶的公开游行。被禁锢在地下实验三层的那些黑暗人族美少女，已经从那些拘束设备上下来了，她们正无力的跪坐在地上，那受伤的身体，在黑暗人族特有的不死再生属性的作用下，正快速的恢复着。
　　看到实验室大厅里面被牵着走的艾尔娜和艾尔莉曼，那些黑暗人族的美少女脸色羞红，她们身上的拘束道具还在，依旧是手脚被束缚而动弹不得的糟糕状态。最致命的是，她们因为长期处于被调戏的环境，现在身体异常敏感，看到贝拉她们那邪恶工口的画面后，她们身体不受控制，出于条件反射出现了奇怪的反应，属于随手一抓过来，就会情动不已的状态。
　　贝拉手中有从“秘银战姬”尤娜妮丝公主那里获得的最终控制密码和最高指令，在机械装置重新运行后，贝拉依靠密码和最高指令，重新获得了米兰城的控制权，在她的控制下，米兰城的那已经中断了好长时间的机械装置重新启动，灯光什么一下子照亮了这个城市。不过，那环绕整个米兰城绿色烟雾依旧没有散去的迹象，城市里那些感染了绿色病毒的黑暗人族不死族，依旧在游走着，看上去没有恢复的迹象。
　　“没用的，绿色毒雾本源是在我们姐妹身上，我们也没办法接触的，主..主人，你还是放弃吧!”
　　“原来在你们身上呀，那就是说，只要净化了你们两个，那些绿色毒烟就会消失嘛？”
　　“是..是这样没做，只是，额..那是什么，别..别这样，疼！”
　　“不疼的，忍耐一下子就好了，来，乖乖抬起来，就一下子！”
　　知道破解办法后，贝拉拿着两针蓝色的注射器走向了艾尔娜和艾尔莉曼。那注射器里的蓝色液体，是感染之源贝蒂娅专门配置绿色迷雾抗体，只要给她们两姐妹注射，净化之后，那绿色毒烟就会自动散去了。
　　艾尔娜和艾尔莉曼脸色羞红，在贝拉的注视下，最后乖乖的抬起了雪白的PP，让对方一针扎了下去，注射进那神秘的蓝色抗体药剂。她们现在没办法反抗贝拉的，哪怕贝拉注射的是奇怪邪恶药剂，她们也只有乖乖接受的命运。
　　贝拉现在处于完全主导地位，要是这里不给打针的话，她随时可以换其他地方扎针。为了避免被多扎几针的尴尬，艾尔娜和艾尔莉曼还是乖乖的按照贝拉要求配合，给她扎指定的部位注射。
　　在蓝色抗体药剂注射完毕后，艾尔娜和艾尔莉曼马上瘫软无力的倒在地上，表情看上不怎么痛苦，就是十分羞涩而已，在场的有许多黑暗人族美少女，当着这么多人的面抬起雪白PP让对方注射的事情，怎么说羞耻度都爆表了，她们都害羞得想找个地缝钻进去了。
　　笼罩米兰城的绿色迷雾快速变淡，之后如同烟消云散一般，随着绿色迷雾的散去，原本在大街上有游走的感染者，都停滞不动，随后倒地昏迷，一阵阵绿色的气体从它们身上冒出，等绿色气体完全散去后，这些被感染的米兰城黑暗人族居民，就能恢复正常的样子，关于被感染后的记忆，他们是不会记得的，唯一留有记忆的，估计只有地下实验室里三层的那些黑暗人族美女了。
　　不过，以贝拉的一贯作风，这些黑暗人族妹子估计只能保密了，她们看到被欺负得乖巧无比的艾尔娜和艾尔莉曼姐妹的羞耻样子后，都不敢反对贝拉了。贝拉要求她们保密时，她们都点头答应了，生怕答应完了，会成为贝拉下一个特别疼爱的对象。
　　在米兰城里面徘徊的那些变异黑暗人族，随着绿色迷雾的消散，一部分化为尸水消失了，只剩下地面上那一滩滩奇怪的水迹，在证明着它们曾经存在过一样。也不是全部变异黑暗人族都消失的，跟艾尔娜和艾尔莉曼姐妹有相似属性的那些变异黑暗人族，在原本植物系魔物的外表融化后，身上那些金属挂件散落一地，出现了跟黑暗人族差不多的模样。
　　变异黑暗人族有一部分是可以转换为正常的黑暗人族，她们跟原来的黑暗人族属性基本一致，就是身上会自带植物形状的魔法花纹而已，基本上都是妹子，跟她们的首领性别一致。因为艾尔娜和艾尔莉曼已经臣服贝拉的缘故，回归正常的原变异黑暗人族成员，没有抵抗，选择了投降，等待战胜者贝拉的安排，失去外面那层植物系和金属系伪装后，她们实际战力也不高。


第九百一十四章尤格尼尔帝国内战前夕的短暂宁静沙滩派对（含双彩色福利插画）
更新时间2018-07-31 22:47:18.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城，随着能源危机的解除，米兰城和米兰城附近区域，能源供应都恢复了。那些停滞的机械装备，开始重新启动运行了，整片区域又恢复了平时的样子。
　　然而，很多东西都在悄无声息的改变着，人族第六舰队开始有序的登陆了，因为“秘银战姬”尤娜妮丝已经臣服贝拉的原因。人族第六舰队成功的以极少代价就在梅斯菲尔德黑暗人族大陆成功登陆，真正损失的，也就只有那一批派出去侦查的刺客斥候部队而已。
　　在贝拉的暗中协调下，原本剩下的那些变异黑暗人族，加入了尤格尼尔帝国的编制里面，大净化之后残留下来的变异黑暗人族，基本上都是妹子，她们的首领艾尔娜和艾尔莉曼都已经臣服贝拉了，没有坚持下去的必要了，她们都选择听首领的安排。
　　考虑到黑暗人族和人族那信仰的矛盾，要解决起来还是需要很多时间的，经过贝拉的默许，登陆的人族第六舰队，暂时对外宣称全部是信仰黑暗教会的，那样的话，黑暗人族起码没那么大的抵触情绪，毕竟黑暗神教和黑暗教会勉强算是信仰接近，换做是光明教会的话，他们估计宁愿逃跑都不归顺。
　　尤格尼尔帝国一半已经被黑暗神教给控制了，总能源位置被对面给控制了。让黑暗神意想不到的是，它们在米兰城的布局居然一败涂地，所有手段都输了。派出去袭击“秘银战姬”尤娜妮丝公主的两队人马，战斗修女那队让贝拉全部俘虏，黑雾魔影那队怪物成员，被黑化后的龙骑士莉莎，用龙魔帝艾莉莎的实力给秒杀了。
　　黑暗神教刻意解除封印后，释放出来的变异黑暗人族，也败在了贝拉手中，被对面改编和收服了，简直是血亏。对黑暗神教最致命的打击，是它们的最终玩牌之一，十三黑暗圣徒之一的“血莲魔女”卡洛琳，带着十三黑暗圣器之一的黑暗圣杯，倒戈到贝拉这边了。
　　“血莲魔女”卡洛琳毕竟是黑暗神教的十三黑暗圣徒之一，在黑暗神教里有一定的影响力，在卡洛琳的引导下，黑暗神教布局在米兰城的各处据点，暗部以及教堂，全部沦陷，要么改变信仰，要么被歼灭，不到三天时间，黑暗神教在尤格尼尔帝国米兰城区域的控制权就被直接架空，势力直接被驱逐出去了，等于丧失尤格尼尔帝国一半面积的势力范围。
　　黑暗神教隐约察觉到“血莲魔女”卡洛琳可能已经背叛了，气急败坏的黑暗神教教主，甚至发动了在黑暗十三圣徒身上施加的禁制秘法“黑暗誓言”，想命令卡洛琳放弃叛乱行为。然而，黑暗神教教主直到这时候才发现，卡洛琳身上的“黑暗誓言”失效了。
　　早就在卡洛琳跟魔王贝拉签订契约的时候，贝拉就把“黑暗誓言”的效忠对象，从远古魔王变更为新派魔王，卡洛琳至今的行为，完全撑不上是对魔王的背叛，“黑暗誓言”自然就失效了。这下子，黑暗神教彻底失去了最后的控制手段，只能隐瞒下卡洛琳背叛的事情，担心黑暗神教的威信受到影响。
　　在米兰城的阿普里尔大教堂，黑暗圣教的修女们正在有计划的改建这座骸骨堆砌起来的恐怖大教堂，用其他材料换下那些渗人的白骨。被取下来的骸骨被装进一口口檀木棺材里，黑暗圣教的美女牧师们，在做短暂的祈福后，会找时间把这些遗骸移交给隔壁人族大陆的同行，光明教会或者黑暗教会做进一步处理的，毕竟，那边才是骸骨主人的真正故乡。
　　那些被禁锢在大教堂上万年的各族英雄的邪恶英灵，尸体终于得到安息，黑暗圣杯对它们的禁锢限制解除了，在祭司伊莎曼公主的协助下，黑暗圣杯原本的诅咒被消除，变成了真正圣杯。这些邪恶英灵，以后会以正式的英灵身份存在，回不回应圣杯的召唤，那个就完全看它们的自主选择了。
　　在阿普里尔大教堂中心礼堂的一面魔镜面前，身穿黑色圣徒装扮的“红莲魔女”卡洛琳，正在跟镜子里面人影对话，她衣服上的纹饰标识，已经跟黑暗神教的不同了，是全新的标志。在臣服新魔王派贝拉后，卡洛琳和她手下的女教徒们，改组成黑暗圣教。黑暗圣教信奉新魔王，跟信奉远古十二魔王的黑暗神教区别就在这里。
　　黑暗圣教的服装，参考了隔壁人族大陆的同行，黑暗教会的祭司服装来改制的，相对于原来黑暗神教那十分保守的祭司修女服，黑暗圣教的新祭司修女服设计上要大胆多了，走的是暴露性感系的路线，跟黑暗神教的风格相差巨大，几乎能一眼就看出了，丝袜和白皙双腿很容易后就能看。
　　“卡洛琳，你身为黑暗圣徒，居然背叛神教，看在大家都是圣徒的份上，你回来跟教主忏悔吧，看在我们的交情份上，我会帮你求情的。”
　　“不可能的，我现在是黑暗圣教的黑暗圣徒，跟你们已经不一样了。你现在过来的话，说不定还能有好的位置哦！”
　　“无可救药，你难道不知道背叛远古魔王的下场！”
　　“那个无所谓了，我这边的魔王会保护我的，你就不觉得奇怪嘛？远古魔王在我们身上设置的黑暗誓言，已经被我的新魔王主人变更了。”
　　镜子里的黑影，是驻守在“机械帝国”尤格尼尔首都城市的另一名黑暗神教十三黑暗圣徒成员，在获知卡洛琳背叛，自建黑暗圣教后，她想最后劝降一下，说不定能有所转机。然而，卡洛琳的执迷不悟，注定了这次交流没有任何实质性进展。
　　在双方对视沉默片刻后，那名联络用的魔法镜子自动破碎成碎片洒了一地，象征着双方关系的彻底决裂。黑暗神教跟新生黑暗圣教之间的宗教战争，即将在梅斯菲尔德黑暗人族大陆展开，这也是信仰远古魔王势力跟信仰新魔王势力之间的战争。
　　“卡洛琳大人，大教堂的骸骨太多了，可能清理没那么快，我们人手不够。”
　　“这个不用担心，多集中点人手去修建超范围传送魔法阵，只要那个传送魔法阵修建好了，隔壁人族大陆的光明教会跟黑暗教会，就会派人过来支援我们的。”
　　“卡洛琳大人，光明教会和黑暗教会不是一直敌视黑暗神教的嘛？会帮我们！”
　　“我们现在是黑暗圣教，跟黑暗神教一点关系都没有，这是魔王贝拉大人的意思，不需要质疑。”
　　卡洛琳特别吩咐了身边的黑暗圣教修女跟祭司，让她们抓紧时间集中人手修建超范围传送魔法阵，隔壁人族大陆的光明教会和黑暗教会，也在抓紧时间同步修建一样的超范围传送魔法阵。只要魔法阵开启成功，那三个教会之间就可以快速交换物资和情报了，到时候黑暗圣教就不用担心新生之初，比不过黑暗神教的万年底蕴。
　　隔壁光明教会和黑暗教会暗中受到魔王贝拉的控制，已经准备好了大量支援黑暗圣教的物资和人手，就等传送魔法阵开启的时候了。这一切行动都是秘密进行的，鉴于黑暗人族和人族之间的矛盾，双方信仰宗教之间的直接接触暂时还是秘密进行的。
　　在米兰城城主府邸王宫里，贝拉以胜利者的姿态进驻了这座王宫，这里将成为她进攻整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆的起始点。在知道尤格尼尔帝国的情况后，其他黑暗人族帝国不会袖手旁观们，坐视人族远程军在它们的大陆上立足的，很快就会组织联军围攻这里的，现在算是战争前的短暂宁静。
　　控制黑暗人族大陆的十二远古魔王们暂时没精力顾及这里，它们要忙着应对进攻梅斯菲尔德大陆西边，隶属于新魔王派魔物组成的魔王联军，在不知道人族跟新魔王派系是一伙的情况下，尤格尼尔帝国的变动，在它们看来是黑暗人族跟人族之间的战争，完全交给黑暗人族也没问题的。黑暗神教教主怕受到远古魔王们的责罚，隐瞒了十三黑暗圣徒之一，“血莲魔女”卡洛琳带着十三黑暗圣器之一，黑暗圣杯潜逃，私自创建黑暗圣教跟黑暗神教分庭抗衡的事情，没第一时间告诉远古魔王们。
　　“尤娜妮丝，你的卧室很舒服嘛？床很大哦！”
　　“主人，别..刚刚不是才..呜呜！”
　　在王宫卧室里的大床上，贝拉舒服的躺在大床上休息，左右两边位置躺着的是“秘银战姬”尤娜妮丝和“碧蓝战姬”克洛迪雅，这两位黑暗人族的战姬公主，不着寸缕的侧躺在贝拉身边，偎依在贝拉怀中，任由贝拉享用她们的全部，那两对饱满的果实，跟贝拉的白皙肌肤亲密无间的接触着，贝拉能感受到那惊人的弹性。
　　尤娜妮丝跟克洛迪雅虽然身份是高傲的战姬公主，但是，在贝拉床上，一下子就变成了温柔的侍女，原本的高冷气质完全不见了，连眼神和说话的语气都变得十分温柔了。她们在跟贝拉接触时间长了以后，对贝拉的邪恶嗜好已经很清楚了，在贝拉面前高冷的话，会被这个邪恶魔女欺负到彻底瘫软为止，那样的话还不如一开始就温柔。
　　贝拉搂着尤娜妮丝跟克洛迪雅公主那纤细的腰肢，一手一个在她们的光滑如丝的肌肤上尽情探索着，享受着战姬公主的全部。在贝拉脚下的位置，是一样全身不着寸缕的原变异黑暗人族首领，艾尔娜和艾尔莉曼姐妹两。
　　这对双胞胎萝莉美少女乖巧的趴在贝拉左右两边大腿的位置，正埋头给贝拉的玉足提供特殊的工口邪恶按摩项目，她们雪白脖子上的红色皮质项圈，看上去特别抢眼，上面连着的细铁链，把艾尔娜和艾尔莉曼姐妹两拴在一起。
　　“床很不错，真的，晚点我再来，你们就在这里待着吧！”
　　“主..主人，其他战姬的事情，能不能..”
　　“那个就交给你们负责了，尤娜妮丝，克洛迪雅公主，你们能劝降的话是最好了，不行的话就协助我把她们抓来，到时候交给我就行了，我有办法让她们臣服的。”
　　贝拉心满意足的起身，亲吻了床上几名美少女，之后离开了寝宫，在离开前，她已经交代了“秘银战姬”尤娜妮丝和“碧蓝战姬”克洛迪雅，要她们在接下来的战争中想办法协助自己劝降或者说服其他四位黑暗人族的战姬公主，帮不帮忙，她们心中应该已经有了自己的答案。
　　贝拉换好衣服后，在王宫大厅里见到了克莉丝和妹妹莉莎，这两人正在交换手中的圣杯，那个经过祭司伊莎曼净化后的黑暗圣杯，里面已经没有了血水，取而代之的是圣洁的清水，邪恶的气息不见了，已经完全是神圣的气息。
　　现在的黑暗圣杯，已经不能算是十三黑暗圣器了，完全神圣属性，说是光明系的圣器也没问题，圣杯散发的神圣气息，并没让在场的贝拉等人感到不适，作为黑暗阵营的存在，她们没感觉到排斥的话，证明这个圣杯是可以事先她们愿望的。
　　“贝拉，这个圣杯好像真的能实现愿望哦，你要不要试下，伊莎曼学姐说了，好像能跟真的圣杯一样。”
　　“真的什么愿望都能实现嘛？那我试一下。没什么影响吧，你们要许愿嘛？”
　　“贝拉，你试吧，伊莎曼学姐说了，这个圣杯只有第一次许愿的愿望是没有限制的，有很大可能实现超常规的愿望。以后的愿望就是有限制了，冷却三个月左右，我们到时候再试下就行了。”
　　贝拉听到许愿是无限制的时候，激动的亲吻了克莉丝和莉莎好几下，感谢她们把这个许愿机会让给自己。无限制的话，理论上回到穿越前的状态都有可能，不过，那样的话一切后宫都会烟消云散的，贝拉不可能许那个愿望的。
　　贝拉思考着这个愿望是没有限制的，想了片刻后，她产生了一大大胆的想法，想试下有没有可能，就对着圣杯悄悄说出了自己的愿望。没想到圣杯回应了她的逆天许愿，一阵耀眼夺目的金色光亮，照亮了整个米兰城王宫区域。
　　“机械帝国”尤格尼尔沿海区域，一处碧海蓝天的迷人沙滩上，温柔的阳光照耀着整个海滩区域，在沙滩椰树林下，五个不可能同时相见的妹子，身穿不同颜色款式的漂亮比基尼泳装，在沙滩上见面了。其中两个妹子原本是不可能被其他人看到的，只不过她们接受了圣杯许愿的邀请，第一次在贝拉以外的人面前现身了。
　　灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔坐在浅海的位置，那对雪白修长的双腿合拢放入海水中休闲，蒂丝塔身穿一套深蓝色的比基尼泳装，放在大腿边的手指上，涂着深蓝色的指甲油。蒂丝塔正歪着脑袋，侧脸看沙滩上的其他妹子。
　　在蒂丝塔身后不远处，救世主阵营最强救世主，逆世者蒂娜莉丝站在那儿，脚边沙地上有几枚漂亮的珍珠贝壳。蒂娜莉丝身穿浅绿色的比基尼泳装，下身有浅绿色的纱裙装饰，看上去十分诱人。蒂娜莉丝的头戴白色沙滩草帽，上面有金色的花朵装饰。
　　蒂娜莉丝双手握着一个白色的沙滩排球，指甲上的浅绿色指甲油特别明显。贝拉身穿深红色的比基尼泳装，一手扛着浅蓝色的游泳圈，一手挡在眼睛上，半闭着一只眼睛，那红色的美甲特别瞩目，她刚好站在蒂娜莉丝和蒂丝塔附近，见证直接着最强灭世者和最强伪救世主历史性见面的一幕。
　　不远处的椰子树下，是乱世者大统领尤朵拉和暗面创世神萨拉蒂萝，这两位萝莉穿的都是黑色系的比基尼泳装，在性感程度上，居然不输给这边的三位美少女，尤朵拉抱着白熊玩偶，身上是黑色的比基尼泳装，下身有一个白纱裙装饰，看上去跟蒂娜莉丝的款式类似。
　　萨拉蒂萝就比较直接了，黑色比基尼泳装，不加什么装饰，这两位萝莉没使用美甲油，是自然的指甲颜色，可能她们也觉得萝莉使用美甲油不合适而已。现场氛围有些微妙，除了贝拉以外，蒂丝塔和尤朵拉是没见过蒂娜莉丝跟萨拉蒂萝，现场一时间变得相当尴尬。
　　幸好贝拉在圣杯许愿的时候是要求比基尼泳装派对的，在场的几位都没带武器和装备来，只穿了比基尼泳装，不然直接在沙滩上开战都有可能。
　　“萨曼莎妹妹，你圣杯召唤尤朵拉过就算了，那她们两个是...”
　　“蒂丝塔姐姐，这..这是圣杯乱召唤的，我不知道呀！”
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/1934e8e8-e743-49b5-b2aa-53daa8940cfa.jpg[/img][img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/83baebab-1cf5-41b6-af51-ecd3c4c5b3f0.jpg[/img]

第九百一十五章尤格尼尔帝国海边历史性的特殊沙滩排球赛（含黑白插画）
更新时间2018-08-01 21:33:27.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域海滩之上，这里正在进行着浪漫的沙滩派对。在大战前夕，这里算是绝对的安全区域，贝拉身边的闺蜜，都在这里放松的戏水，看上去一片祥和。因为有光之创世神维尔莉安等母系位面创世神的参与，沙滩的环境受其潜在影响，变得十分适合度假休闲。
　　贝拉没在公共场合，她在圣杯许愿的协助下，在一处比较偏僻的沙滩位置，开始了五个人的沙滩派对，参加这次沙滩派对的人，是平时很难相遇在一起的几个人，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，乱世者大统领尤朵拉，救世主阵营最强的存在，逆世者蒂娜莉丝，以及暗面创世神萨拉蒂萝都在这里相聚了。
　　萨拉蒂萝的真实实力远在光之创世神维尔莉安身上，应该是至今为止最强的位面创世神了，至于是一、二位面还是其他位面，她就没说而已。灭世，乱世，创世和救世四大阵营的最强存在，就以这种特别的形式见面了。
　　她们几个穿的都是比基尼泳装，武器都没有带，真正算武器的话，蒂娜莉丝带了一个沙滩排球，尤朵拉带了一个白熊玩偶，那两个不算是武器的。身为派对召集人的贝拉，自然不会让她们有机会打架了，一旦开战的话，这个位面异世界就完了，根本就承受不起这几位至高存在的能量爆发。
　　然而，贝拉的担心是多余的，她现在是本体，圣魔神萨曼莎的状态，在场的几位，除了暗面创世神萨拉蒂萝立场不明以外，其他的三位都是很宠她的。蒂丝塔和尤朵拉这两位妹控和姐控就不用说了，当着贝拉的面不会打架的，最多斗嘴而已。蒂娜莉丝算是多年的青梅竹马，当着贝拉的面也不会闹事的，沙滩上意外的平静，没出现贝拉担忧的最糟糕状况。
　　贝拉坐在椰子树下的阴影区域休息，左边是蒂丝塔，右边是蒂娜莉丝，这两位完全对立阵营的最强存在，都偎依在贝拉身边，双方肌肤完全触碰在一起了。换做平时的话，蒂丝塔是不会做出那么亲密的举动，只要是看到蒂娜莉丝亲密的偎依在贝拉身边后，她不想示弱，就跟着一起了。
　　蒂丝塔脸上依旧是高冷的表情，想要看到她害羞脸红的表情，估计很难。蒂娜莉丝脸上表情就自然多了，是温和的微笑，她双手依旧抱着那个白色的沙滩排球，不过，她抓得十分用力，沙滩排球都被手指压得陷进去很多了，她是用这种转移注意力的方式，克制自己不跟蒂丝塔动手，她们两位一个灭世一个救世，能忍住到现在没有动手确实不易，可怜的沙滩排球就这么当了替罪羊，差点被蒂娜莉丝给抓爆。
　　尤朵拉跨坐在贝拉的大腿上，小手搂着贝拉的腰肢，要不是蒂丝塔和蒂娜莉丝一直注视着，尤朵拉早就偎依到贝拉怀里了。贝拉身边的那两位罩杯都比她大，这让尤朵拉相当郁闷，在场的几位美少女中，罩杯垫底的是她，连同为萝莉属性的萨拉蒂萝，胸前都比她有料。就算尤朵拉现在穿的比基尼泳装显得胸前不是飞机场，但是，依旧比不过其他三位。
　　萨拉蒂萝凑热闹一样以鸭子坐的形式坐在贝拉身后，伸出小手给贝拉按摩肩膀，她的按摩手法十分熟练，跟受过专业训练的一样，贝拉个人感觉十分舒服。可惜，在蒂丝塔和蒂娜莉丝的注视下，萨拉蒂萝也没敢太亲密，她本来是想靠过来，让胸前的柔软跟贝拉后背亲密接触的。
　　在四个人实力都差不多的情况下，彼此之间保持了一种微妙的平衡关系，幸好是四人都在，萨拉蒂萝不在的话，蒂丝塔有很大可能会联合尤朵拉去攻击蒂娜莉丝。灭世者和乱世者两阵营算是同盟关系，联合攻击救世主阵营也是可行的，萨拉蒂萝在场的话，蒂丝塔和尤朵拉顾及对面可能联合，就没有冒然行动。
　　“大家放轻松一点啦，都是来度假的嘛？不要那么紧张，又不是打架和商量大事。”
　　贝拉既然已经开了作死的前奏，就不打算回头，她伸手分别搂住了蒂丝塔和蒂娜莉丝那纤细的腰肢，稍微一用力啦，两人就直接依靠在贝拉身上了。因为被搂着的缘故，她们两个没有第一时间起身，好像是竞争一样，一方不挣扎起来的话，另一方就不起来了。
　　蒂娜莉丝手中一直抓着可怜沙滩排球，总算是解脱了，随着蒂娜莉丝的松手而掉落在沙滩上。另一边的蒂丝塔，眼神中闪过一丝不易觉察的羞涩，她还是第一次被自己的妹妹主动搂着。可惜，贝拉注意力没在蒂丝塔身上，错过了这个难得一见的画面。
　　贝拉楼住身边那两位后，稍微在尤朵拉后背轻轻一压，这位萝莉就倒在了贝拉怀中，在这一刻，贝拉成功的把灭世，乱世和救世三大阵营的最高统治者搂在怀中，足够吹一阵子。如果是在床上的话，那简直是完美了。
　　在贝拉身后的萨拉蒂萝，脸上流露出恶作剧的表情，她稍微往前弯腰，也依靠在了贝拉那光滑的后背上，贝拉能清楚的感受到这个萝莉胸前那弹性十足的柔软。时间仿佛定格在那一刻，几个人保持着这暖昧的一幕，除了变化的心跳声和呼吸声外，只剩下海浪的声音，以及迎面吹来的海风。
　　贝拉仔细聆听后，发现在现场的美少女中，只有暗面创世神萨拉蒂萝的心跳声和呼吸声毫无变化，证明她还没被攻略，不存在明显的好感，跟着其他几位做出亲密举动，可能只是出于好奇和恶作剧而已。贝拉要把她也攻略的话，还需要一段时间的接触，现在，只能暂时享受着短暂的身体接触福利了。
　　贝拉的手好几次划过蒂丝塔她们背后的比基尼泳装扣子，有好几次想解开了，不过，她最后还是忍住了，有萨拉蒂萝这个不确定因素在场，她不敢跟其他三位更加亲密的接触。在这之前，双方简单透漏了一下身份，蒂娜莉丝没有什么隐瞒，直接就承认了自己是救世主阵营那第十三位审判者，被称为逆世者的存在，至于之前其他人看不见的原因，她就没说而已。
　　萨拉蒂萝就没那么直白了，只是表明自己是某个默默无闻的无名位面创世神而已，其他就没说，这理由连贝拉都糊弄不了。萨拉蒂萝那跟蒂丝塔她们一个等级的实力，说是普通位面创世神根本解释不了，蒂丝塔她们可能出于谨慎的原因，没有进一步追问萨拉蒂萝，算是默认了她的谎言。
　　贝拉在最后时刻，把这一切都甩锅给了圣杯，说是圣杯的关系，这个圆谎的说法，在场的美少女没有谁质疑，大家心照不宣，很有默契的默认了这个事情。正当贝拉她们几个不知道接下来要做什么，场面一度陷入迷之沉默的尴尬时，有闯入者及时解围了。
　　在海平线那边出现了一大批舰队的踪迹，那飘扬的深蓝色旗帜，是深海联盟的舰队。原来，在接到黑暗神教的邀请，收了大量财物后。深海联盟出兵支援这里，打算从海上包抄这里，切断人族第六舰队的撤退航向，在歼灭人族第六舰队后，跟黑暗神教以及黑暗帝国联军一起镇压米兰城这一带反叛的黑暗圣教成员。
　　这个战术的思路是不错的，可惜，它们在选登陆地点是，结局已经注定是悲剧，居然选在了贝拉她们几个之至高存在的沙滩派对场所，人族第六舰队的真正驻地并不在这一区域，距离这里的距离还是很远的。在发现远方沙滩上有几个身影后，深海联盟舰队指挥官也不仔细观察，把贝拉她们几个当成是敌人的侦查部队来处理。
　　“舰长，那边海滩上有奇怪的影子，要不要再次侦查确定一下。”
　　“不用，肯定是黑暗圣教的侦查兵，攻击就是了。”
　　那位深海联盟舰队的指挥官并不知道，它这个决定，直接导致了深海联盟的备用舰队全军覆没。自从珊瑚海一战后，深海联盟这次把备用家底都赔上了，受到第二次致命重创。跟收到的黑暗神教财物一比，兼职是血亏，根本就是赔本买卖。
　　随着一阵魔导炮的开炮声音，上百发魔导炮弹砸向了沙滩区域，往贝拉她们的方向袭来。贝拉身边那几位没有移动，这种程度的攻击在她们面前连看一眼的价值都没有。尤朵拉带来的白熊玩偶悠闲的走到前面的沙滩上，伸出那对小手在空中划了几下。
　　天空中突然出现一阵扭曲的模糊区域，那些发射过来的魔导炮炮弹，被吸入了未知空间彻底消失不见了，跟没发射一样。对面的深海联盟舰队愣住了，明明都开炮了，对面的沙滩上却一点动静都没有，这个太坑了。
　　魔导炮的装填时间要比正规火炮长，趁着对面深海舰队装填魔导炮的时候，贝拉这边开始反击了，出手的是萨拉蒂萝。蒂丝塔她们三个让贝拉搂着，还没机会腾出手来，暗面创世神萨拉蒂萝在贝拉身后偎依着，双手刚好有空伸出来，她手指点了点蒂娜莉丝遗落在沙滩上的白色沙滩排球，把自己的力量注入进那个沙滩排球里。
　　那个原本普通的白色沙滩排球，在被暗面创世神萨拉蒂萝注入能量后，发生了异变，自己升空飞向了深海联盟舰队所在的位置。在深海联盟舰队上方处变成了一个黑色的原点，那原点好像是黑洞一样，发出了巨大的吸引力，在深海联盟舰队还没反应过来是怎么回事的时候，就全部被小型黑洞吞噬了。
　　没过多久海平面就恢复了平静，倒霉的深海联盟备用舰队直接凭空消失了，就好像它们没出现过一样，那恢复风平浪静的海面，似乎在无声的诉说着曾经发生的最的。诡异的是，在小型黑洞吞噬那些深海联盟的舰队时，深海联盟舰队的战船不是直接被吸进去，而是扭曲成抽象状态的画面给吸进去的。整个吞噬过程发生的时间很短。几乎是一瞬间完成的，附近的人应该没有谁觉察到，除了在场的这几位以外。
　　蒂丝塔，尤朵拉和蒂娜莉丝，都用奇怪的眼神看着萨拉蒂萝，这个无名创世神的能量属性，完全跟创世神阵营不相称，创世神阵营一般是不会这种能力的，她的来历越发的神秘了。从表现上来就看，就萨拉蒂萝对贝拉没有过分亲密的举动，这让蒂丝塔她们下意识的对她起了戒备。
　　“可惜了，本来还想大家一起打沙滩排球的。”
　　“不，不可惜呀！你看，沙滩排球又回来了。”
　　萨拉蒂萝小手一挥，那个被借走的白色沙滩排球像是变戏法一样出现了，再次回到贝拉她们身边的沙地上。贝拉仔细看了看，没什么变化，就是正常的沙滩排球。仿佛跟刚才的终极破坏道具一点关系都没。
　　贝拉下一刻有些后悔了，她提出打沙滩排球后，蒂丝塔她们起身从贝拉怀中挣脱，去准备沙滩排球场地了，贝拉原本想多拥抱一会儿的。见到她们起身后，贝拉只能不甘心的起来了，反正跟美少女打沙滩排球，也是一种视觉享受，只要她们不像刚才的暗面创世神萨拉蒂萝一样，把那普通的白色沙滩排球变成什么终极毁灭道具就好了。
　　“萨拉蒂萝，谢谢你的帮助，对了，你为什么要来参加这个派对呢？你跟在场的人应该...”
　　“萨曼莎，不用感谢的，其实，大家都是一家..游戏开始了，我在这边看看就好了。”
　　萨拉蒂萝话到到嘴边会是收住了，那句一家人差点脱口而出。贝拉还没来得及细问，就被喊去打沙滩排球了，她跟蒂娜莉丝这个青梅竹马组队，迎战蒂丝塔和尤朵拉组队，萨拉蒂萝就在一边看着，当帮忙捡球的裁判和吉祥物。她暂时没办法参与其中，蒂丝塔她们对她心存戒备，组队合作是不可能的。
　　这个特殊的沙滩排球赛，打了到下午才结束，最后蒂丝塔她们同时离开了，相约下次再打，看得出，她们对暗面创世神萨拉蒂萝的身份有顾虑，要回去调查一下。整个沙滩排球赛，贝拉全程酱油的，尤朵拉身高不够，也只能卖萌而已，真正用沙滩排球互相攻击的是蒂丝塔和蒂娜莉丝这对敌对阵营，强行把双人沙滩排球赛打成了一对一单挑战。
　　等贝拉切换会替身状态，小心的返回米兰城城主府邸王宫的时候，其他区域的沙滩派对算是结束了，随着超范围传送魔法阵开启，隔壁人族大陆的光明教会和黑暗教会支援部队赶到，大量的物资正在源源不断的转交给黑暗圣教，这个超范围传送魔法阵，暂时只能供教会成员使用，其他的人用不了。
　　黑暗圣教的圣女，“血色魔女”卡洛琳正在跟光明教会远征军的领队，初代光明教皇歌尔斯密讨论移交阿普里尔大教堂各族英雄战士遗骸的事情，看如何让这些英雄回归故土安息。歌尔斯密作为一万多年前人族第一代光明教会女教皇，比较适合处理这些事情，很多英雄骸骨的主人，她当时都认识的。
　　“卡洛琳阁下，那些骸骨的主人我基本认识，交给我处理就行了。”
　　“那麻烦您了，说实在的，我们黑暗神..圣教不会你们那种祈福安魂的仪式，还是交给你们比较好。”
　　贝拉没打扰她们，走过去时随手在两人腰肢上摸了一把，把两人都吓了一跳，在看到是贝拉后，卡洛琳跟歌尔斯密脸色一红，都不约而同的低头不说话了。贝拉早就把她们两个欺负得明明白白，她们不敢乱说话，深怕被魔王贝拉带去小房间里欺负。
　　当天夜里，米兰城城主府邸王宫深处的寝宫里，贝拉切换回本体，圣魔神萨曼莎的样子，遇到了夜袭。贝拉身穿一身黑色的可爱花边猫咪款式内衣，脖子上戴着漂亮铃铛，被人逼到了墙边位置，伸出去试图阻止对方进一步逼近的右手，被对方的左手按住了。
　　在贝拉面前，是逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝身上穿了一套跟贝拉一样款式的猫咪内衣，脖子上也有铃铛挂件，区别就是颜色是白色的而已。蒂娜莉丝右手压在贝拉身后的墙上，看上去好像是要强吻贝拉的样子。贝拉十分紧张，她至今还没跟蒂娜莉丝有过这么暖昧的单独相处时刻，跟蒂丝塔和尤朵拉倒是有过同床的夜晚。
　　“蒂娜莉丝，你..你要做什么！”
　　“萨曼莎，今晚一起睡嘛！你跟蒂丝塔和尤朵拉是不是...我今天在她们身上都闻到你的香味了。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/f080fdcf-3ce4-4066-a726-f437db23ed05.jpg[/img]

第九百一十六章真假碧蓝战姬克洛迪雅公主之谜（含百万点击纪念福利彩插）
更新时间2018-08-02 22:07:19.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔沿海区域米兰城一带，“秘银战姬”尤娜妮丝公主召集了五十多万的专属军队，准备进攻尤格尼尔帝国的首都，机械之都尤尼特斯，要从黑暗神教手中夺回尤格尼尔帝国的控制权。
　　其他黑暗帝国的支援军尚未到达，现在的战斗，完全是尤格尼尔帝国内战。尤娜妮丝公主手上的战斗力，占到了尤格尼尔帝国一半的兵力，要反叛不是什么难事。根据情报，黑暗神教控制机械之都尤尼特斯，皇帝被黑暗神教给软禁了，帝国能量源也被黑暗神教控制了。
　　人族第六舰队没有参与尤格尼尔帝国接下来的战斗，这个帝国机械文明为主，防御工事太恐怖了。进攻的“秘银战姬”尤娜妮丝一方，跟防守的黑暗神教一方，双方都是用机械武器互相攻击的。这种程度的战斗，人族远征舰队的完全不方便介入。
　　人族第六舰队驶离海岸线的时候，身后已经是一片爆炸的烟尘了，交战双方各种机械都出动了，从远方看上去的话，根本就是地球上现在战争的异世界版本。各种类似坦克飞机的机械装置都有，双方就差直接用核武器对轰了。
　　这也是新生黑暗圣教跟黑暗神教之间的暗战，双方各自支持着交战一方。尤格尼尔帝国皇帝被黑暗神教给秘密控制后，皇子成了黑暗神教的代理人，不知道他跟黑暗神教之间做了什么秘密交易，反正在皇帝被控制后，那家伙就成为了尤格尼尔帝国的代理皇帝。
　　代理皇帝上台后，在黑暗神教的控制和暗中唆使下，单方面宣布解除“秘银战姬”尤娜妮丝公主的实权，这才是导致尤格尼尔帝国内战的根源。支持和拥护尤娜妮丝公主的军队自发叛乱，往米兰城一带集结，最后演变成了现在这样的局面。
　　贝拉在看了梅斯菲尔德黑暗人族大陆的地图轮廓后，打算绕路进攻机械之都尤尼特斯。“海蓝帝国”克罗伊德紧邻尤格尼尔帝国的，从那里出发的话，可以找到最近的路程从后方出其不意的闪击机械之都尤尼特斯。
　　“海蓝帝国”克罗伊德之前被隶属于新魔王势力的魔王联军，海上联合舰队连续进攻数日，整个海岸线都被打残了，对第六舰队来说是最好的情报了。远古魔王不久前派代表跟新魔王派的魔王接触，希望能够和谈，以联合进攻和瓜分龙族大陆为和谈筹码。
　　新魔王派的代表，血魔王埃莉诺根据贝拉的暗中指示，同意了和谈条件，指令魔王联军们后撤到海上，不再进攻“海蓝帝国”克罗伊德以示诚意。在魔王联军后撤后，远古魔王也撤出了大量的魔物混队，双方在海上的沃兹沃思群岛秘密汇合，准备联合进攻龙族大陆。
　　贝拉没有参与和谈会议，远古十二魔王并不知道新魔王是不是也有十二个，见过贝拉，知道她也是新魔王成员的只有远古十二魔王中的那些女魔王们。这次和谈会议是男魔王们主导的，很自然就忽略了贝拉这个最不稳定因素。
　　贝拉计划趁着远古魔王的控制力放松的时候大闹一场，其他黑暗人族帝国不管，“海蓝帝国”克罗伊德和“机械帝国”尤格尼尔的控制权必须拿下，这两个帝国的战姬公主都跳反到她这边对了，是最好的协力伙伴。
　　现在的黑暗神教还没意识到问题的严重性，以外还是黑暗人族之间的内战和跟人族的恩怨，没意识到新魔王派势力已经渗透到梅斯菲尔德黑暗人族大陆，等它们意识到的时候已经晚了。
　　人族第六舰队趁着夜色的掩护，抵达了“海蓝帝国”克罗伊德的海岸线边缘，这里之前被魔王联军联合舰队攻击过了，打得相当惨烈。放眼望去，整个海岸线区域到处是坑坑洼洼的能量爆炸后的痕迹，魔王联军进攻的时候，直接歼灭了“海蓝帝国”克罗伊德沿海区域六成舰队，为人族第六舰队的靠岸扫清了障碍。
　　失去“碧蓝战姬”克洛迪雅公主指挥的黑暗人族海上舰队实力大减，剩下那四成舰队还是专属于克洛迪雅公主的舰队，因为克洛迪雅公主失踪后，一直留在远海区域，才避免了覆灭的悲剧。由于克洛迪雅公主已经臣服贝拉，这些舰队实际上算是贝拉这边的了，“海蓝帝国”克罗伊德的海上力量算是完全覆灭了。
　　经过魔王联军的连日进攻，“海蓝帝国”克罗伊德沿海区域城市被摧毁，港口几乎报废，好像是被核爆一样，到处都是废墟。黑暗人族本身是不死重生属性，魔王联军的魔物们，很聪明的没有选择杀他们人，那样浪费时间，而是直接怕破坏城市和港口，那些东西是重生不了的。
　　事实证明，这个方法对黑暗人族有奇效，他们的城市和港口全部被破坏了，值钱的东西被厚颜无耻的魔王联军魔物给洗劫一空，真的算是损失惨重了。尽管“海蓝帝国”克罗伊德在魔王联军进攻的时候，全程没战死一个人，但是，他们的经济被重创了，短时间里没办法组织舰队了。
　　在海上徘徊的剩下舰队，都是“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的专属舰队，“海蓝帝国”克罗伊德的皇帝根本指挥不动。除非克洛迪雅公主回来，不然的话，这支战斗力基本上可以视作不存在的
　　贝拉站在第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船的船舷上，正心有余悸的看着夜空，前晚她差点认为自己要被蒂娜莉丝给强推了。那晚两个穿的都是羞耻的猫咪内衣，她被蒂娜莉丝按在床上抱着睡觉，虽然没真的那个，但是，两个人亲密无间的面对面贴着，敏感区域几乎是摩擦的状态，那层单薄的内衣跟胖次根本遮挡不住什么，反而增加了另类的禁忌感。
　　贝拉被迫忍了一晚上，她实力不如蒂娜莉丝，乱动的话，有被对面反推的危险。作为欺负过很多美少女的魔女贝拉，那晚简直是天道好轮回了，被逆世者蒂娜莉丝当抱枕搂了一晚上不敢乱动，害怕体验被反推的感觉。
　　直到第二天一早，蒂娜莉丝起来后还一脸坏笑的问贝拉昨晚睡得舒不舒服，贝拉都怀疑她是故意的了，那晚各种暖昧的摩擦，怎么看都像是对面要故意挑逗她先动手，之后反推一样。不过，蒂娜莉丝没有强吻贝拉，她也不好说对面是不是故意的。
　　“萨曼莎，昨晚是不是睡得不舒服呀，下次我们还是什么都不穿吧，那样应该能睡得舒服一些。”
　　贝拉想起蒂娜莉丝离开时的话，感觉再有下次可能就要节操不保了，以前蒂娜莉丝没那么主动的，自从那次特别沙滩派对，跟宿敌蒂丝塔和尤朵拉正式见面后，蒂娜莉丝就变得十分主动了，看样子是不自觉的带了竞争意识。
　　“贝拉，怎么了，今晚天上不是没有星星嘛！在看什么呢？”
　　“没..没看什么，克莉丝，还好是你。”
　　“额，那你以为是谁呢？”
　　贝拉被身后突然出现的克莉丝吓了一跳，她回想起昨晚的事情还心有余悸，克莉丝跟蒂娜莉丝都是银发系的美女，她刚才以为蒂娜莉丝又回来。在紧张中，贝拉甚至忘了，她现在用的是替身，魔王公主菲莉娅的姿态，就算蒂娜莉丝真的半路折返回来想再次偷袭，也认不出贝拉的。
　　克莉丝不以为然的走到贝拉身边，跟她一起看着那没有星星和月亮的夜空，似乎想找出贝拉之前在看什么，然而，她看了半天，也没有发现这天空有啥好看的，直到贝拉伸手挽着她的小手，克莉丝才停止了探索。
　　“对了，克洛迪雅公主已经准备好了，特别小船能源充满了，你要不要跟她过去呢？还是让她自己去。”
　　“嗯，克莉丝，麻烦你帮我指挥下舰队。这种事情，我亲自确认一下比较好。”
　　贝拉把第六舰队的指挥权临时转交给了克莉丝，她跟着“碧蓝战姬”克洛迪雅公主一起，搭乘特别的小船，离开了第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船，往海的另一边驶去。人族第六舰队没有立刻靠岸登陆，只是暂时在近海区域徘徊而已。
　　在海的另一边游荡的舰队，是“海蓝帝国”克罗伊德那残存四成海上舰队，他们是隶属于“碧蓝战姬”克洛迪雅公主控制的，贝拉和克洛迪雅公主，一起去接管那支舰队，这样话能减少人族第六舰队的登陆阻力，顺便能增加这一边的战力。
　　“克洛迪雅，没问题吧，你的人像尤娜妮丝公主那边的手下一样明白事理嘛？”
　　“贝拉大人，这点我不敢保证，尤娜妮丝那边是因为她控制着全部机械武器的最高密码，那些手下想反对都就用不了武器了，我这边就不一样了。”
　　“那没什么，你只需要保留那些明白事理的手下，看不清形势，执迷不悟的人，我会帮你处理的。”
　　贝拉她们搭乘的特别小船，是“秘银战姬”尤娜妮丝公主赞助的机械动力船，属于全自动航行类型，可以不用指挥，那航速在海面上快得简直像飞起来一样，小船两边的景色快速的往后飘去。贝拉她们没花多少时间，就接近了那支海上联合舰队，不过，在接近那支海上联合舰队的时候，克洛迪雅公主发现了不对劲，示意贝拉转向，不要靠近。
　　“怎么了，克洛迪雅，是不是认错了，那支舰队不是你的专属部队嘛？”
　　“贝拉大人，的确是我的专属舰队，只是，那旗帜不对劲。”
　　那支海上舰队点着灯火，在黑夜中特别显眼，克洛迪雅公主借着灯火的照明，看到了新旗舰“苍鳄”号上面悬挂的特别旗帜。那旗帜是战姬公主在的时候，才能悬挂的，还是克洛迪雅公主自己的旗帜，悬挂的话，证明她在旗舰上。
　　然而，克洛迪雅公主本人就在贝拉身边，那边不可能有战姬公主的。在小船转头的时候，贝拉拿出尤娜妮丝公主赞助的超远距离夜视，机械化望远镜，观察旗舰“苍鳄”号，这一看让她本人都震撼了，只见在“苍鳄”号的船舷上，有一个跟克洛迪雅公主一模一样的美少女站在那里，正双手扶着船舷，用疑惑的眼神看着这边的小船。
　　“克洛迪雅，你是不是有双胞胎姐妹。”
　　“我没有双胞胎姐妹，姐妹倒是有，怎么了，额，那是...”
　　克洛迪雅接过贝拉手中的夜视机械望远镜，也看到看了那个跟自己一模一样的美少女，她也异常震惊，脸上全是不可思议的表情。看上去不像装的，贝拉能够明显感受到克洛迪雅公主的慌张，无论是谁，看到一个自己一模一样的人出现，都会不知所措的。直到贝拉按住她的胳膊，克洛迪雅公主才勉强从惊恐中回过神来。
　　“我..我不知道，那个不是我，请相信我，我才是真的。”
　　“克洛迪雅，你不要紧张嘛？我们都滚过床单了，就算你是假的，我也无所谓。”
　　在确定可能有人冒充克洛迪雅公主后，贝拉一边安慰克洛迪雅公主，一边操控小船返程。克洛迪雅公主的手下都是追随她几千年了，这种情况下还没发现伪装者，问题有些严重，只能先返回舰队再做打算了。
　　原本属于“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的舰队，被跟她一模一样的人取代了，说不定，克洛迪雅公主的领地也全被那个伪装者给取代了。贝拉临时改变计划返程，之后安排特殊兵种来追踪这支舰队，在确定那个伪装者的目的面前，暂时不让克洛迪雅公主返回去跟她对峙，对面可能有其他暗手，必须重点提防。
　　特别小船的航速很快，一下子就消失在对方的视野里，那支舰队发现是尤格尼尔帝国的小船后，自知追击不上，航速比不过，也就没理会了，继续按照原定的航向航行。
　　第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船上的舰长休息室里，返回后的贝拉，带着思索仰躺在大床上休息，她在回忆有没有什么能改变样子的宝物。在睡觉时，贝拉放松自己，无意识的切换回了本体，圣魔神散萨曼莎的样子。
　　等到夜深的时候，贝拉被身边异常情况给惊醒了，她明显感觉到左右两边有人偎依在自己身边。贝拉清楚的记得，她躺下前两边是没人的，现在，她全身一阵凉飕飕的感觉，除了内衣其他的都被人脱了，能在贝拉毫无差距的情况下玩这个手法的，只有那几个极个别存在而已，依靠在她身边的两个妹子，肌肤跟她贴的很近，那丝滑的感觉，让贝拉隐约猜到她们可能也是没穿多少的。
　　贝拉睁开眼后，终于发现是谁跟自己玩午夜偷袭了。原本纯白的床单上，不知不觉撒满了红色花瓣，增加了异样的美感。贝拉全身只穿着一套紫色的性感内衣，上身那单薄的内衣，根本无法完全遮住贝拉胸前的饱满，有大半酥胸暴露在空气中。
　　贝拉双手交叉在一起举过头顶，被能量圈拘束着放在床头位置动弹不大，她那雪白的双腿自然弯曲，好在双腿没被对方禁锢。在贝拉右边位置，是她妹妹，乱世者大统领尤朵拉。尤朵拉身穿一套几乎透明的黑纱内衣，情趣感十足，透过那层单薄的黑纱，能看到尤朵拉上身里面完全没穿什么，就下身穿着一条黑色的胖次而已。
　　尤朵拉侧躺在贝拉右边，双手划过贝拉那诱人的腰肢，搂在她肚脐上方的位置。在贝拉左边位置侧躺的，是灭世者首席蒂丝塔，蒂丝塔身穿的内衣情趣属性更胜于尤朵拉，是一套黑色的蕾丝吊带款式内衣，双腿上还穿着黑色丝袜，在诱惑力上稳压尤朵拉。
　　蒂丝塔依靠在贝拉身边，贝拉能隔着那层单薄的布料，感受到她姐姐蒂丝塔胸前山峰那惊人的弹性，而另一边的妹妹尤朵拉，因为尺寸的问题就没有这种效果了。
? 贝拉这次比被蒂娜莉丝压着时还要紧张，那时蒂娜莉丝没有拘束自己，现在就不一样了，她的双手被禁锢在床头，三人身上穿的又是这么有情趣的内衣胖次，很大概率会发生点什么禁忌的事情。
　　蒂丝塔和尤朵拉看向贝拉的眼神异常专注，贝拉的房间已经被能量隔绝成禁闭区域了，发生什么外面的人都不知道。
　　“蒂丝塔姐姐，尤朵拉妹妹，你们两个这是要做什么！”
　　“萨曼莎妹妹，那个银发救世主是不是前晚跟你一起了，我们跟踪她很久了。”
　　“萨曼莎姐姐，你身上有她的香味，让我们好好检查一下哦！”
　　“等下，不是的，我们没发生什么，你们听我解释...”
[img=580,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/dc3667b2-c598-4080-a9a6-b724988a6812.jpg[/img]

第九百一十七章难以识破的碧蓝战姬伪装者（含彩色福利插画）
更新时间2018-08-03 22:36:59.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德外海一带，人族第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船上。因为“碧蓝战姬”克洛迪雅公主出现了伪装者的原因，贝拉的计划被打破了，只能半路折返回第六联合舰队这里重新考虑计划。
　　克洛迪雅公主被人替代的话,那她的专属军团就被其他人控制了，这局面是贝拉不愿意看到的，她想尽可能的隐藏行动，在其他黑暗帝国发现前，趁它们没引起警觉的时候快速拿下“海蓝帝国”克罗伊德和“机械帝国”尤格尼尔的绝对控制权，好在梅斯菲尔德大陆上站稳脚跟。
　　“圣玛丽”号战船上的专属舰长寝室里，清晨的阳光透过单薄的窗帘，照进了房间里，洒在了那张大床上。雪白的床单上，到处是红色的花瓣。贝拉睁开朦胧的双眼，从睡梦中想来，昨晚的事情，想想还是很刺激，她姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉穿着性感，情趣味十足的内衣胖次一左一右抱着她，三人就这么亲密贴着的睡了一夜。
　　到最后，三人是完全走光了，蒂丝塔直接扯掉了贝拉上身的那点布料，尤朵拉则褪去了贝拉下身最后的那点遮羞布料。在把贝拉给曝光后，蒂丝塔和尤朵拉毫不犹豫的把自己身上的那点遮掩物给褪去了，看到两人那霸道的一面，贝拉脸色绯红，差点以为自己就要被反推了。
　　幸好到最后她们两个也没真的那样，毕竟蒂丝塔跟尤朵拉之间还是存在对立关系的，蒂娜莉丝这个外敌的出现，让她们稍微团结了一些，但是，本质上还是没有完全统一的。昨晚三个人是不着寸缕抱在一起睡觉而已，早上醒来的时候，贝拉感觉全身凉飕飕的，让她回忆起了昨晚的事情。
　　床上空荡荡的，蒂丝塔和尤朵拉已经离开很久了，她们身为各自阵营的首席（统领），要处理的事情很多，不可能像贝拉这么清闲的。不过，她们昨晚穿那情趣味十足的内衣，是留在大床上了，好像是给贝拉留作纪念，三人的昨晚穿的内衣跟胖次，都散落在雪白的床单上，似乎在无声的诉说着昨晚发生的那暖昧一幕。
　　昨晚的暖昧一幕，是因为蒂娜莉丝的出现，让蒂丝塔跟尤朵拉有了危机感，才联手把贝拉给控制了，现在，贝拉身上是三个人的体香味都带有了。在某些方面上，蒂丝塔、尤朵拉和蒂娜莉丝之前，再起站在了同一起跑线上了。
　　贝拉一想到蒂丝塔跟尤朵拉一大早可能是什么都没穿，就这样离开的，不由得浮想联翩。直到她的视线回到房间里的时候，才发现房间里有其他妹子在，她身边那几个重要的闺蜜妹子，都在这房间里待着。
　　克莉丝和艾莉尔面对面坐在桌子那里，正在品味着桌上的美味甜点，享用着精致的早餐，她们那银色的发丝，在阳光下散发着漂亮的光泽。刺客诺蕾雅坐在可另一边的桌子上，正在检查匕首和飞镖等暗器，人偶师伊莱娜在她附近坐着，专心的检查玩偶和傀儡丝线。
　　祭司伊莎曼跪拜在房间里的祷告神台那里，正在做祷告，这跟光明教会早上的惯例祷告是一样的。贝拉的妹妹，龙骑士艾莉尔在窗户边的位置，正在打开窗户，让清新的海风吹进房间里。这个房间昨晚没有锁门，蒂丝塔和尤朵拉在的时候使用能量隔离的，不需要锁门，她们离开后，能量结界自动消失，克莉丝她们就进来了。
　　尽管克莉丝她们看上去是一片祥和的景象，但是，贝拉第一眼就发现不对了，她一眼望过去，对面全是白花花的妩媚身影，一早上就看到那么诱人的美景，贝拉差点克制不住了。克莉丝她们全部都是不着寸缕的，衣服、鞋子、内衣胖次甚至丝袜散落在地毯上，那内衣跟胖次的款式，都是性感系列的，情趣度不比昨晚贝拉她们三个穿的差多少。
　　“贝拉，你醒了，昨晚..没被欺负吧？”
　　“没有，你们这是什么什么眼神，没有谁能欺负我！”
　　原来，昨晚克莉丝她们发现贝拉被锁在这紧闭房间里后，出于担心就在外面守了一晚上，因为封闭结界的隔音效果，她们并不知道里面是什么情况，只是知道以她们全部人的战力，加起来也不可能突破那个能量结界的防御，只好在外面等待了。
　　第二天清晨，蒂丝塔和尤朵拉悄悄离开时，克莉丝她们没有觉察到，一进来就看到贝拉那好像事后的样子。为了避免贝拉醒来后尴尬，她们干脆自己也褪去了全部遮掩物，跟贝拉一样是不着寸缕的状态。
　　知道真相的贝拉十分尴尬，为了维护自己霸道的形象，她是绝对不会承认自己有被其他美少女反推，骑在身上事情。至今为止，能反调戏贝拉的美少女，就只有三个：灭世者首席蒂丝塔（姐姐）、乱世者统领尤朵拉（妹妹）和逆世者蒂娜莉丝（青梅竹马），只要她们三个不说的话，自己被反推的事情应该没有谁知道的。
　　克莉丝她们微笑着爬上大床，没有追问贝拉昨晚发生的事情，她们也只是开玩笑调戏一下贝拉而已。克莉丝和艾莉尔在贝拉左右两边的位置偎依着她，把贝拉的左右手分别搂入怀中，贝拉的胳膊能够感受到她们胸前那惊人的弹性。
　　诺蕾雅和伊莱娜在贝拉左右两边腿的位置给她按摩双腿，她们也是直接把贝拉的玉足抱进怀里的，贝拉从脚上一样能感受到特别的柔软。伊莎曼在贝拉身后靠着，一边给她按摩胳膊，一边压着贝拉，贝拉感觉自己的后背是靠在弹性十足的特殊靠枕上面的。
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎因为罩杯没其他美少女的高，只好选择比较乖巧的方式，从正面趴在贝拉怀里，等待姐姐的安排。贝拉昨晚被反推，差点被那个的阴影，在克莉丝她们的安抚下逐渐消失了，她又找回了自信。
　　要不是窗外招进来的阳光在时刻提醒贝拉，现在的时间不早了，那她很可能在船上赖上一天。克莉丝她们一副完全任由她安排，可以随意为所欲为的诱人姿态，对贝拉的引诱力太大了，很容易把持不住的。
　　“克莉丝，你们下次再这样可是要惩罚的哦！”
　　“贝拉，随便你惩罚哦，你想要的话，什么时候都可以，什么方式都行，我们都愿意。”
　　贝拉经过一轮艰难的选择，终于在快要中午的时候，成功从这间寝室里脱身，穿戴整齐后重新出现在舰长指挥室里，克莉丝她们暂时忙着整理房间，没那么快出来而已。昨晚贝拉返程的时候，特别委派了自己的专属召唤使魔，魔界公主公主迪娅丝出面，去跟踪那支黑暗人族的海上舰队，迪娅丝一大早就返回了，没看到贝拉只能在船长室那里等待了。
　　迪娅丝是贝拉的专属契约使魔，通过契约就知道贝拉大概是在做什么坏事了，知道贝拉在做什么后，迪娅丝很自然的选择了回避。她可不敢打搅贝拉的好事，万一被拉上床去参加疯狂派对，那就悲剧了，那种事情是会上瘾的，迪娅丝现在也算是深陷其中了。
　　“迪娅丝，你跟踪回来好快，有什么有价值的发现？”
　　“贝拉大人，那支舰队停靠在米利亚姆港口那里了，我跟踪到那里就回来复命了。”
　　“辛苦了，我去拿地图过来，你帮我去叫克洛迪雅公主过来一下。”
　　米利亚姆是梅斯菲尔德黑暗人族大陆最大的港口城市，排在大陆第一，有着一万多年的历史。论规模比隔壁人族大陆各个港口城市都要大许多，在航海技术这以方面上，黑暗人族是领先人族好几个台阶的，因为贝拉的介入，那差距才被缩小了许多，不至于陷入完全不对等状态。
　　米利亚姆也是“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的专属驻地，冒充克洛迪雅公主的那个伪装者，看样子是打算彻底接管“碧蓝战姬”公主的全部从属势力，贝拉她们不快点行动的话，对面就要成功了。克洛迪雅公主的专属军团，八成都分部在米利亚姆城市这一区域的，是这位战姬公主的大本营。
　　魔王联军海上舰队进攻“海蓝帝国”克罗伊德的时候，没有攻击这个港口城市，在快要进攻到这里的时候，远古魔王们出来调停了，使得米利亚姆侥幸逃过一劫。不过，米利亚姆附近的其他城市都被魔王联军们给夷平了，全部变为一片片废墟，相当于清理了米利亚姆四周的据点，完全孤立了这座超级港口城市，算是给贝拉她们提供了有利的条件。
　　“克洛迪雅公主，你应该知道米利亚姆城市的地图吧，你放心，我会去帮你证明的，你才是真正的碧蓝战姬，那个伪装者的诡计不会得逞的。”
　　“谢谢你，贝拉，米利亚姆城市的地图，我现在就画个大致草图给你，到时候我..”
　　“你不用去，在这里待着就好了，我解决了伪装者，之后把你换过去就行了。你那些手下都没发现伪装者，给他们见到两个一模一样的战姬，只会更麻烦。”
　　贝拉打消了克洛迪雅公主要去当面对峙的想法，那样还不如她偷偷去把伪装者给处理了，到时候在暗中把真正的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主悄悄换回去就可以了，她的那些手下不会发现的，一切都当没发生过一样。
　　米利亚姆城市中心某处小巷里，贝拉从一个隐秘的单人传送魔法阵**来，这是她的专属召唤使魔，魔界公主迪娅丝昨晚侦查时留下的，仅限于召唤使魔跟主人之间使用，第三人是用不了的。走出传送魔法阵后，贝拉整理了一下衣服，套好头上的黑色兜帽，往街道外面走动。
　　米利亚姆街道上人来人往的景象，十分热闹，黑暗人族跟人族差不多，街道上的景象是差不多的。然而，黑暗人族的平均战力是碾压人族的，抛开那不死，无限复生的属性不然，除了机械文明的尤格尼尔帝国以外，其他五个黑暗人族帝国的就没有真正的普通平民，每一个黑暗人族都会高强的武技或者魔法，几乎全名都是战斗力。
　　“海蓝帝国”克罗伊德属于海战型国家，这里的黑暗人族，大部分都是水属性的魔法师或者魔剑士，贝拉走在大街上，能清楚的感受到身边黑暗人族路人身上的魔法能量气息，就好像是走在大魔法们聚会的街道上，人族大陆那边魔法师比例最高的奥术国度，奥尔德里奇帝国都没有这么高比例的魔法师。
　　“血珊瑚，买一送一了，买三个开始都是半价！”
　　“珍珠大甩卖，买大送小，今天刚运到的全新货。”
　　在克罗伊德帝国大街上买卖的全是海产品，价位低得可以，跟这里一比，隔壁人族大陆市场那里简直是天价的黑市了。魔法类武器这里是不出售的，黑暗人族都是活了很久的存在了，魔法道具制作这种基本人人都会，再没有天赋，笨得无可救药的人，给一万年的时间学习也能学会的，它们的魔法道具全部是自己制作，完全实现自给自足了。
　　贝拉在街道上发现黑暗神教的人多了，大街上多了许多黑暗神教的教团卫队，在各个关键路段设防，监控着米利亚姆街道上的一切，贝拉好几次就跟他们撞上了，完全是借着人群的掩护，尽量回避这些黑暗神教的教团卫队。
　　跟尤格尼尔帝国相比，克罗伊德帝国比较信奉黑暗神教，黑暗神教的渗透十分深入，每个城市都有他们的暗部、据点在监视着。这无形加大了贝拉潜入这区域的难度，黑暗神教扎根太深了，在这里的经营上万年了，新生的黑暗圣教要想进入克罗伊德帝国，还需耗费更多的经历。
　　返程的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，骑着雪白的战马，在一大群侍卫的簇拥下，往城主府邸，战姬公主王宫处移动，沿途所过之处，黑暗人族们围在街道两边欢呼，好像是迎接凯旋而归的英雄一般。在黑暗人族各个帝国里面，战姬公主的影响力和号召力有时甚至超过皇帝，是不容忽视的存在。
　　贝拉藏在熙熙攘攘的人群里，悄悄的近距离观察那个伪装者，那晚距离太远了，没办法仔细观察，现在就不存在距离问题了。贝拉经过多次观察，发现这个伪装者的技术高的匪夷所思，完全是以假乱真的程度，身材，容貌和声音都跟真的克洛迪雅公主一模一样，她作为跟真的克洛迪雅公主同床的人，都看不出哪里有破绽。
　　最不可思议的是，对面给贝拉传来的能量反应，跟真正的克洛迪雅公主一模一样，根本挑不出任何瑕疵。这已经超越双胞胎的程度了，贝拉接触的闺蜜中有不少是双胞胎妹子的，那些双胞胎就算长得一模一样，能量属性也不会完全一样的，贝拉甚至怀疑，这个假冒的克洛迪雅公主，是从平行世界来的伪装者，就是克洛迪雅公主本人，只不过是从平行世界那边召唤的。
　　直到克洛迪雅公主的队伍走远，消失在人群中，贝拉才回过神来，她带着疑惑和不解，苦恼的往海边位置走去，想吹下海风冷静一下。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的伪装者，完全跟真人一模一样，没有任何缺陷，这让贝拉一时间无从下手、想不到有效的证明她是伪装者的办法。
　　在米利亚姆海边的位置，贝拉意外的遇到了熟人，隔着很远的位置，就在一处比较偏僻的地方看到了逆世者蒂娜莉丝，之前那晚夜袭后，蒂娜莉丝还没走远，并没离开梅斯菲尔德黑暗人族大陆多远。贝拉犹豫了片刻后，找了一块隐秘的礁石，悄悄切换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，往蒂娜莉丝的方向走去。
　　在蔚蓝的海边浅水区那里，贝拉换上一套性感的黑色比基尼泳装后，连背后的黑色恶魔翅膀装饰都没解除，侧躺着一般的趴在蒂娜莉丝身边，雪白的双腿稍微合拢，那姿势相当诱人。为了套得情报，贝拉打算稍微色诱一下蒂娜莉丝。
　　蒂娜莉丝身后的黑白双翼没有消去，头上是那两圈标准的天使光环和恶魔光环，她身穿一套特别的白色连体泳装，胸口位置自然开口延伸下去，虽然不是比基尼泳装，但是，在诱惑力上不输给贝拉。蒂娜莉丝双手放在两边的浅水区，雪白的双腿合拢后跪坐在水里，表情有些呆萌，似乎没想到贝拉会突然出现。
　　“萨曼莎，你身上的香味好像又多了她们的..”
　　“蒂娜莉丝，别在意这些细节啦，有个问题只有你才能帮我。”
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/3b134abf-198f-49ea-89ca-51f1854f8b6c.jpg[/img]

第九百一十章米利亚姆王宫克洛迪雅公主伪装者的真相（含彩色福利插画）
更新时间2018-08-04 22:55:02.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德海边重要港口城市米利亚姆外海滩浅水区域，贝拉正因为无法识别“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的伪装者而困惑时，遇到了在这浅水区域戏水的逆世者蒂娜莉丝，她选择了切换本体圣魔神萨曼莎后，去寻问这个看上去靠谱的青梅竹马。
　　“蒂娜莉丝，你说没有完全无法识破的伪装，跟真的一模一样。”
　　“萨曼莎，那种东西确实有，不过，你完全不用在乎的，两个都是真的话，把其中一个清除掉就行了，两个都是假的话也一样。真假不重要，你觉得是真的就行。”
　　“蒂娜莉丝，这样是不是有些..都没证明真假的话。”
　　“萨曼莎，我们不是什么好人，为什么要按照流程光明磊落的去证明呢？无论是什么手段，只要能达到目的就行了，其他的根本不重要嘛！”
　　蒂娜莉丝没有正面回答贝拉的问题，但是，经过她的启示，贝拉如梦初醒一般恍然大悟。她根本没必要去纠结哪个克洛迪雅公主是假的，如何证明真正克洛迪雅公主的身份，那是正派救世主勇者们采用的办法。
　　蒂娜莉丝成功的让贝拉想起自己的阵营身份了，她根本就不需要证明现在的克洛迪雅公主伪装者是假的，按照反派的标准做法，只要把其中一个处理掉，留下自己能控制的那个就行了，灭口或者其他手段都是可行的。
　　逆世者蒂娜莉丝没在海滩停留太久就离开了，她现在挂着这个位面异世界半个位面创世神的职务，看在萨曼莎想拯救位面是情况下，她勉强帮办处理一下这个位面创世神的一般工作。不能事实在外面世界闲逛的。
　　“萨曼莎，那我先回去了，对了，你要小心尤朵拉和蒂丝塔，她们都想着对你做奇怪的坏事，有问题要第一时间通知我，我会来救你的。”
　　“嗯，知道了。”
　　贝拉有些心虚的回答，蒂娜莉丝明显把自己给忽略了，她的危险程度，不亚于尤朵拉和蒂丝塔，对贝拉而言，这三位跟她渊源最深的美少女，危险程度都是一样的，在她没想清楚怎么回应她们三位心意前，还是尽量回避在私密空间独处的事情。
　　现在看来，反而是对自己意图不明的暗面创世神萨拉蒂萝，反而是最安全的那一个，至少，萨拉蒂萝目前对贝拉的本体，圣魔神萨曼莎没有产生特别奇怪的兴趣。之前的特别海滩派对那时的亲密接触，更多是开玩笑而已，并没有什么特别的用意。
　　逆世者蒂娜莉丝得到贝拉的答复后，脸上流露出优雅的笑容，也没换上平时的装扮，升空飞走了。现在也就只有萨曼莎等几个女孩子能看见她，她就算什么都不穿，也没有人能看到，穿什么问题不大，知道蒂娜莉丝离开后，贝拉总算是松了一口气，她原本还担心蒂娜莉丝会在海滩这里对自己作一些奇怪的事情来着。
　　贝拉经过逆世者蒂娜莉丝的指点后重整旗鼓，再次折返回港口城市米利亚姆，这次，她放弃了如何证明现在的克洛迪雅公主是伪装者的事情，直接改为把对面给清理掉。到时候神不知鬼不觉的把真正的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主换过去就行了，证明真伪这种事情，原本就是正派勇者的事情，而她是反派，根本不需要走这么麻烦的步骤。
　　米利亚姆城市依旧是热闹的景象，贝拉在路上切换回替身，魔王公主菲莉娅的状态，按照之前从“碧蓝战姬”克洛迪雅公主那里获取的秘密情报，在城主府邸王宫外围某处僻静的墙壁上找到了暗门，这个暗门已经有上万年的历史了，是“碧蓝战姬”克洛迪雅公主当初修建这座宫殿时，可以留下来以备不测时用的。
　　谁知道，克洛迪雅公主布置的这个暗门，直接就闲置了一万多年没有开启过，梅斯菲尔德黑暗人族上的各大黑暗人族帝国，因为黑暗人族那不死，无限复生的属性，基本上就没打过内战，都打不死对方的，那样的战争无意义。
　　伪装克洛迪雅公主的那位并不知道这个暗门的存在，暗门设计建造完全是克洛迪雅公主自己独自完成的。除了现在的贝拉，没有任何人知道，贝拉拿出专用的钥匙，毫不容易才找到了那模糊的钥匙孔，转动后打开了这个空闲上万年的通道区域。
　　不出贝拉的意料，通道里全是灰尘，地上的灰尘累积起来很多，毕竟一万多年没有使用过了，也没人打扫过，走在上面，有一种踩在薄雪上的感觉。好在通道里的照明灯火，是长明灯的，过了一万多年依旧光芒不减，贝拉依靠这些灯光照明，成功的进入了米利亚姆城主府，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的王宫里。
　　跟同为战姬的“秘银战姬”尤娜妮丝公主的王宫相比，克洛迪雅公主的王宫“蓝色花园”才是真正的王宫，各种装饰十分讲究，超大夜明珠做成的照明灯，彩虹珊瑚制成的柱子，珍贵罕见的贝壳。初步看上去的话，还以为是海族的宫殿来着。
　　然而，王宫里的氛围不对劲，原来是侍卫不知道是被撤换了还是被灭口了，一个都没看到，就连王宫标配的侍女等仆人都没有见。贝拉只看到了黑神神教的教团护卫，黑暗神教的教团护卫们，五步一岗十步一哨，把宫殿各个据点都给控制了，贝拉差点以为自己走错地方了，去的是黑暗神教的重要分部，而不是克洛迪雅公主的专属王宫。
　　黑暗神教的教团护卫，算是黑暗神教里的精英部队了，要比隔壁人族大陆的同行，光明教会跟黑暗教会的教廷裁判团强多了。他们真的黑色魔导铠甲，上面镶嵌有各种颜色的魔法宝石，对魔法免疫力很高，几乎是全属性免疫的。因为黑暗人族本身无法死亡，可以一直复生，相当于物理攻击无效化了，再免疫魔法攻击效果的话，已经相当于无敌了。
　　教团护卫们戴着金属面具，他们穿的是全身封闭式装备，看不出样子和性别。不过，贝拉最在意的不是这个，她看到了走廊上来回走动的那些黑色猎犬，猎犬头上有恶魔角。那可不是一般的猎犬，而是特殊魔兽“地狱追猎者”，属于地狱犬的跟班手下，具有老大地狱犬的部分能力，擅长追踪和反刺客潜行渗透，那反潜行和渗透的能力，远超过隔壁人族大陆的类似同行单位。
　　除了“地狱追猎者”，在宫殿的天花板上的横栏上，还吊着很多倒挂状态的黑色蝙蝠，那些黑色蝙蝠有血红色眼睛，正散发着红色光亮，看起来格外渗人。这些蝙蝠是魔兽“地狱血蝠”，自带聆听技能，反潜行和渗透能力不下于“地狱追猎者”，最变态的是，它们的聆听能力，还能察觉一般的空间波动，是反传送魔法的手段，在这一点上完爆“地狱追猎者”。
　　在“地狱追猎者”和“地狱血蝠”的双重监视下，要在“蓝色花园”里面潜行渗透的行动难度简直是地狱级的，贝拉感觉自己来错了，应该交给她身边最强刺客，诺蕾雅公主来挑战才对的，这里怎么看都像是为诺蕾雅专门定制的特殊职业地狱副本。
　　黑暗神教教团护卫，都专注的扫视着四周，一点怠慢都没有，那份专注，感觉比之前“蓝色花园”里面的守卫还要尽责。黑暗神教安排这么多精锐的教团护卫团成员驻守这里，已经算是不打自招了，明示那个伪装的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，是跟黑暗神教有紧密关系的存在，不然也不会安排那么严密的人手布局。
　　替换战姬公主的这种事情，是不能流传出去让一般的黑暗人族民众知道的，以战姬公主那影响力和手下控制的军事战力，一旦获知自己的崇拜对象或者领主被人替换了，很可能引发暴动之类的。黑暗神教是不敢公开对付战姬公主的，只能用一些歪门邪道的方法了。
　　贝拉没有知难而退 ，她潜入宫殿无数，因为守卫强就无功而返的话，会被闺蜜们笑死的。她伸出右手在虚空中划了几圈，没过多久，一个身穿黑色哥特萝莉装，撑着小洋伞的萝莉从传送魔法阵出来了。她是灭世者首席蒂丝塔的专属手下之一，崩坏邪龙皇洛丽塔，洛丽塔跟贝拉之间也有契约，之前她在精灵大陆那里协助新魔王们协防，贝拉第一时间选她来协助了。
　　“贝拉大人，蒂丝塔大人最近心情好奇怪，又是高兴又是紧张的，你们是不是...”
　　“洛丽塔，那个事情我们稍后再谈吧，能不能帮我搞不坏，吸引一下对方的注意力！”
　　“破坏呀，早说嘛，我这就..呀!”
　　“等下，是破坏不是毁灭。”
　　贝拉及时制止了洛丽塔的，再晚一点，洛丽塔指尖上的那一丁点毁灭之光就要发出了，到时候整个米利亚姆港口城市，就会因为洛丽塔的崩坏能量侵蚀而塌陷进平行空间里去，黑暗人族的不死属性，在洛丽塔那崩坏能量面前根本不算什么。
　　洛丽塔作为灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔的专属部下，本身的实力相当于灭世者阵营前二十名以下的魔神和邪神，真要较真的话，可以打赢贝拉身边的见习魔神，黑暗芙德跟人造魔神艾希丝，也就比安琪和米娅这两位前十五的魔神和邪神稍微逊色一点。
　　得到贝拉的指示后，洛丽塔撑着黑色小洋伞，很轻松的走出了密道区域，迎向了那些黑暗神教教团护卫们，教团守卫们被这个冷不丁，突然出现的小萝莉给吓了一跳，他们警戒的看向洛丽塔的方向，搞不清楚这个哥特萝莉是怎么穿过宫殿外那戒备森严的重重警戒线的。
　　那些“地狱追猎者”和“地狱血蝠”出于本能而瑟瑟发抖，在原地不敢动弹，它们发现了洛丽塔的恐怖之处，要不是因为跟黑暗神教教团护卫们有契约的脚板，它们早就想逃走了。
　　“哪里来的小丫头？这里不是小屁孩该来的地方，你..”
　　“安静，吵到姐姐大人办事就不好了。”
　　洛丽塔伸出小手，单手指向那名挡在她前面的黑暗神教教团护卫，让人恐惧的一幕出现了，那名装备精良的黑暗神教教团护卫原地停滞了一会儿好像是被定格一样，之后整个人破碎成粉末散落一地，好像是破碎的雕像一样，在后面的黑暗神教护卫团成员彻底被镇住了，谁都没看洛丽塔是怎么做到的。
　　洛丽塔轻轻的拍了一下小手，一个鼓掌之后，一圈透明的音波往四周快速扩散，地上的“地狱追猎者”直接倒地抽搐不起，挂在横栏上的“地狱血蝠”全部坠落下来，摔死在地上，洛丽塔一个巴掌就把“蓝色花园”里面的反潜行和渗透的魔物全部清理了，这次，贝拉可以畅通无阻的在“蓝色宫殿”里面为所欲为的乱走了。
　　“怪物，这丫头是怪物...”
　　“什么怪物，真没礼貌，陪我好好玩一会儿吧，别走呀！”
　　面对洛丽塔的恐怖破坏力，在场的黑暗神教教团护卫们吓得四散逃走了，在不死能力无效后，他们跟普通人一样，也畏惧死亡。整个“蓝色花园”陷入大混乱，黑暗神教的精锐部队，教团护卫一大群人，被身材娇小的洛丽塔一个人追着四处逃窜，他们战意全无，只想着尽可能的远离洛丽塔那个恐怖的怪物萝莉，避免被她碰到后化成灰烬。
　　“到底是怎么回事？”
　　“蓝色花园”里的动乱惊动了克洛迪雅公主，她打开房间们，想去查看一下手下们是什么情况，趁着克洛迪雅公主开门的时候，早就潜伏在附近的贝拉突然出手，一记手刀敲向了克洛迪雅公主后背位置，想把这个伪装者给敲晕。
　　克洛迪雅公主反应很快，在贝拉快要敲到她的时候一个闪身的回避动作，很轻易的避开了贝拉的攻击。不过，这没有难住贝拉，她另一只手已经趁机抓紧了对方的胳膊，在近身状态下能从贝拉魔爪中挣脱的美少女很少，她眼前的这位伪装者显然不属于那部分幸运的美少女。
　　“你的伪装很高明呀，跟真的克洛迪雅公主一模一样。”
　　“谁是伪装的，你说什么，我听不懂。”
　　“那跟我回去检查一下就知道了，我最喜欢帮助女孩子检查全身了，走吧！”
　　“休想，我是不..”
　　克洛迪雅公主的伪装者不甘心的想要挣脱，这时候，洛丽塔闪现到她身后，手指轻轻的在她背后一点，一阵阵金属破碎的声音传来。伪装者一脸的恐惧，她身上携带的隐藏装备，被那个恐怖的小萝莉轻轻一点，就全部报废了，相当于变相解除一切武装了。
　　“贝拉姐姐大人的话必须听，不然的话，下次可不是装备了。”
　　“蓝色宫殿”里黑暗神教教团护卫们，已经全部化为粉末了，只剩下这名伪装者了。在洛丽塔的协助下，贝拉成功的抓捕了这名伪装者。不过，她没按照原计划把这名伪装者清理掉，而是用雷系魔法把她给击晕了，套上斗篷后抱在怀中从密道离开这里。
　　刚才洛丽塔解除对方武装的时候，她看到了这名伪装者身上，佩戴有一串特别的项链，那项链的款式，跟已经投靠的原黑暗神教十三圣徒之一的“血莲魔女”卡洛琳是一个款式的项链，那是黑暗神教十三黑暗圣徒的身份证明，这名伪装者的真实身份已经很明显了。
　　“海蓝帝国”克罗伊德海边重要港口城市米利亚姆外海滩区域，凯旋而归的贝拉在这里找了一处无人的海滩，以替身魔王公主菲莉娅的状态，单独约克莉丝到这里庆祝胜利，处理完“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的伪装者问题后，克罗伊德帝国控制权的事情相当于解决了一半。
　　贝拉换上一套淡蓝色的性感比基尼泳装，从后面环抱住了克莉丝，克莉丝穿的比基尼泳装是米黄色的，下方是米黄色的蝴蝶结装饰，看上去不是走性感路线的，而是走可爱路线。
　　贝拉单脚抬起，蹭着克莉丝的雪白大腿，胳膊搂住克莉丝的脖子，上身倾斜贴着克莉丝的后背，那对饱满的果实贴在克莉丝的后背上。克莉丝倒是见怪不怪了，早就习惯了贝拉的亲密举动，她双手交叉放在背后，方便贝拉做坏事，在克莉丝脖子上，佩戴的项链上有一枚幽蓝色的宝石，宝石散发着奇异的光泽。
　　“贝拉，单独约人家送这条项链是想做什么呀，现在是白天，要奖励的话也要晚上呀！”
　　“克莉丝，这项链有特别的能力，是我刚刚从黑暗圣徒...”
[img=700,910]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/ea45eb8d-5e38-4fa6-8059-4874299a77f6.jpg[/img]

第九百一十九章米利亚姆港口城市控制权的易主
更新时间2018-08-05 22:05:27.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德海边重要港口城市米利亚姆外海滩浅水区域，贝拉正在跟克莉丝进行海滩约会，那个项链，是从“碧蓝战姬”克洛迪雅公主伪装者那里获取的。能力的话，是能让佩带者免疫特效攻击。
　　之前洛丽塔的攻击，让王宫里的黑暗神教教团护卫全部陨落成粉末，唯独那名伪装者没事，就是这个项链的能力庇护。当然，那是她没被针对而已，被洛丽塔针对的话，那个项链也是没用的。
　　“贝拉，你这样会不会有些偏心呢？莉莎她们知道的话，说不定嫉妒哦！”
　　“放心，她们的礼物我另外准备好的，没问题的，实在不行，只能在床上讲道理啦!”
　　“贝拉，床上怎么讲道理，你又想做奇怪的事情了嘛？”
　　“没有，女孩子之间亲密一点不奇怪呀。”
　　克莉丝没再说什么，安静的待在贝拉怀中，反正跟她讲道理的话，贝拉那套极端邪说，还真没几个闺蜜能说得过的。在海滩待了一会儿后，贝拉携手克莉丝返回附近的第六舰队停靠地，现在“海蓝帝国”克罗伊德这一代十分动荡，城主府遇袭后，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的那些专属部下们都慌了，完全陷入了不知所措的混乱状态。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅公主先是在进攻人族大陆的时候神秘失联，之后再次出现的时候，没过多久就再次失踪了，这让他们都不知道该怎么处理了，要不要报告给帝国皇帝，都还处在犹豫中。万一皇帝趁着战姬公主不在的时候，解散或者改编她的军队，那是他们不愿意看到的。
　　第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船的隐藏秘室里，贝拉返回后跟克莉丝暂时分开，在转了几个过道后，才进入了这间密室。密室里的布局是按照情侣房间来设计的，暖昧的粉色调墙壁，圆形的情趣大床，以及两名不着寸缕，等待主人享用的美少女。
　　在大床的粉红色床单上，是两名一模一样的美少女，两位“碧蓝战姬”克洛迪雅公主衣裳尽失的面对面跪坐在柔软的床单上，雪白的双腿弯曲跪坐着。她们双手交叉放在身后，被红色丝带束缚在一起，小嘴都被红色小球堵着无法说话，脖子上有红色的皮质项圈，项圈上外链着一条系铁链，铁链的另一端吊在上方的铁环上，迫使她们被迫昂首挺胸，把自己那傲人的身材展示给贝拉欣赏。
　　其中一个克洛迪雅公主是伪装，贝拉当然知道谁是伪装了，尽管两人一模一样，但是，假的克洛迪雅公主脖子上戴着黑暗神教圣徒才有的身份标志项链。而真的克洛迪雅公主就没有佩戴这类项链，区别跟明显，要是没有那个项链的话，贝拉还要区分很久。
　　贝拉之前观察的时候，伪装的克洛迪雅公主穿着的衣服很厚实，贝拉一时间没看到这个特别项链，直到撕开对方的衣襟时，才发现了这个细微的区别之处。见到贝拉走进后，两位美少女表情不一样，真的克洛迪雅公主是一脸羞涩，她已经跟贝拉亲密过了，现在保持这么羞耻的姿势，在被魔女贝拉注视的时候，身体下意识的有了奇怪的反应。
　　而伪装的克洛迪雅公主就不一样了，表情十分紧张，她没想到贝拉说的全是真的，真的直接把她给彻底曝光后，跟真得克洛迪雅公主面对面进行比较，那场面也太羞耻了，她一时间搞不清楚贝拉到底要做什么，难免紧张了。
　　“黑暗圣徒姐姐，你伪装克洛迪雅公主要做什么呢？可以告诉我目的了嘛！”
　　“我不是，我没有，你搞错了，我是真克洛迪雅公主。”
　　那名美女黑暗圣徒还想做最后的狡辩，在贝拉暂时取下她嘴上的小球后，她用有些无力的语气抗议。不过，贝拉依旧保持着邪恶的微笑，她从后面抱住真得克洛迪雅公主，双手按在她那对饱满的玉兔之上，**出各种迷人的形状，克洛迪雅公主脸色绯红，想要求饶缺说不出口，贝拉在她身后搂抱着，低头亲吻着克洛迪雅公主那敏感的脖子。
　　“圣徒姐姐，我喜欢诚实的女孩子，你不要说谎了，我试下你身上的敏感点就知道你是不是克洛迪雅公主。”
　　“你..你别过来，别..不能这样，会变奇怪的，你..你是魔鬼嘛？”
　　“对呀，圣徒姐姐真聪明，好好奖励你一下。”
　　贝拉松开克洛迪雅公主，暂时放过了这个脸色绯红的战姬公主，转而接近伪装的公主，正面抱住了伪装者，一个深吻禁锢了对面的嘴唇，那名圣徒美女，被舌吻吸得差点喘不过气来，她没想到，自己会被同性的舌吻就差点送上巅峰。
　　贝拉坏笑着分开了美女圣徒的雪白双腿，让她由跪坐姿势变成跨坐在自己大腿上的暖昧姿势，双手一只搂着她的后背，一只按在她那弹性十足的PP上，由于双方都是不着寸缕的状态，大片肌肤亲密的接触在一起，尤其是上身的挤压感格外明显，都姿势相当的暖昧，毕竟她们两位的罩杯都不低。
　　“圣徒姐姐，再不坦白的话，我就要做更过分的事情了哦！只要向这个杯子许愿的话，你是隐瞒不住的。”
　　“黑暗圣杯！卡洛琳那个判..别，别许愿，我坦白。”
　　黑暗圣徒美女在看到贝拉身边出现的黑暗圣器，那悬浮的黑暗圣杯后，脸色大变，最后的心理防线也招架不住了，随着黑暗圣杯的降临而土崩瓦解。贝拉说的没错，只要向黑暗圣杯许愿的话，那她为了避免受到黑暗圣杯的影响，必须使用身上的黑暗圣器进行抵抗，那时侯，她的伪装就不自然破解了。
　　在一阵淡淡的烟雾之后，贝拉怀中的黑暗圣徒美女终于解除了伪装，展露出她的真实容貌了。那是一个纯白色秀发的美少女，一对纯白色的美瞳，她颜值不比克洛迪雅公主差多少，身材略胜克洛迪雅公主，根本就不需要伪装的，本体比伪装者漂亮多了。
　　“圣徒姐姐，你明明不比克洛迪雅公主差多少的，为什么要伪装别人呢？”
　　“那是因为..呀，住手，别这样。”
　　贝拉一边询问，一边双手不停的在美女黑暗圣徒的身上探索着，敏感部位被袭击的美女圣徒，羞耻得说不出话来。 她只能用哀求的语气跟贝拉求饶，贝拉在摸了一轮后才勉强收手，等着她的解释，不过，贝拉的手一直停留在那些敏感区域上面，大有继续作乱的驱使。
　　黑暗神教十三黑暗圣徒之一的“幻象魔女”玛蒂尔招架不住贝拉的各种邪恶手段，在她怀中坦白了自己的身份。她的能力是伪装其他人，实际战斗力不怎么强，严重依靠装备，洛丽塔那轻轻一指，就粉碎了她全身的装备。
　　玛蒂尔的战斗力，比不上同为原黑暗神教十三圣徒的“血莲魔女”卡洛琳，她手中的黑暗圣器，黑暗圣戒主要能力就是伪装潜行，能完全伪装一个人，限制是双方的战力差距不大。这戒指能不能发挥最大效果，很大程度受到主人自身的实力影响。
　　如果让玛蒂尔伪装贝拉的话，那是不行的，双方实力差距过大。不过，贝拉使用的话，效果就不一样了，除了蒂丝塔等少数几位实力碾压她的存在，她甚至可以伪装成灭世者阵营前十位的其他魔神和邪神。不过，伪装不是万能的，性格这种东西就是伪装不了了，稍微接触长点时间的话，熟人依旧能看出异常。
　　贝拉从玛蒂尔手中取下了那枚造型精致的暗金戒指，这是她入手的第二件黑暗圣器，虽然是辅助类的功能，但是，好东西不嫌多的。况且，在贝拉看来，这枚黑暗圣戒的价值，远没有怀中的美少女，“幻象魔女”玛蒂尔有价值。
　　黑暗神教的目的很简单，趁着真正的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主失踪的时候，安排黑暗神教的十三黑暗圣徒之一，“幻象魔女”玛蒂尔伪装成克洛迪雅公主的样子，之后去掌控克洛迪雅公主专属的军团跟领地，间接控制这名黑暗战姬公主的势力，进而达到完全控制“海蓝帝国”克罗伊德的目的。
　　黑暗神教的计划原本是天衣无缝的，可是，计划终究赶不上变化，贝拉的突然出现，破坏了黑暗神教的如意算盘。黑暗神教的教团护卫全军覆没，又赔上了一个漂亮的黑暗圣徒妹子和黑暗圣器，算是血亏了。贝拉可以趁着黑暗神教没有反应过来的时候，进一步扩大战果。
　　“东西已经给你了，能不能放我..呜呜，住手，别..”
　　“玛蒂尔姐姐，我需要你的全部，不止是黑暗圣器，跟你相比，这个戒指没有你重要哦!”
　　原本以为能逃过一劫的“幻象魔女”玛蒂尔脸色绯红，贝拉很随意的把那一枚珍贵的黑暗圣戒放在床边位置，眼神里全是贪婪的再次抱住玛蒂尔，解开她脖子上红色项圈的细铁链，之后压倒在身下的粉红色床单上，玛蒂尔双手被禁锢反抗不了，雪白的双腿被分开后压在两边一样动弹不得，完全沦为了雪白的待宰羔羊。
　　“不要，有人看着，求你了，别...”
　　“克洛迪雅公主她早就跟我..不会介意啦，别紧张嘛，玛蒂尔，我跟你安利一下黑暗圣教，有没有兴趣加入呢？”
　　“我..我加入的话，你能住手嘛？”
　　“你确定要停下！”
　　玛蒂尔这时候才发现，自己已经被对方挑逗得情动了，身体都有奇怪的反应了，根本不可能住手，只是碍于黑暗圣徒的尊严和面子，不敢开口哀求对方疼爱而已。对这一切了如指掌的贝拉，用暖昧的眼神暗示着玛蒂尔，之后低头压了上来。最终，玛蒂尔抗拒不了对方的魔王诱惑，主动跟对方亲吻在了一起，这一吻之后，后面的一切暖昧事情，都顺其自然的发生了。
　　克洛迪雅公主在一边看得面红耳赤，贝拉跟玛蒂尔之间的邪恶画面，不断冲击着她的思维。等贝拉把玛蒂尔欺负得瘫软无力后，解开了克洛迪雅脖子上红色皮质项圈的细铁链，轻轻托起了她的下巴，克洛迪雅就自己顺着贝拉的引诱，倒向贝拉的怀中任由她为所欲为的安排自己了，
　　等贝拉心满意足的起床时，玛蒂尔和克洛迪雅公主已经乖巧的在左右两边位置服侍她更换衣服，像专职的侍女一样。只不过，她们身上那不着寸缕的样子，格外迷人，贝拉忍不住又多摸了几下。
　　“玛蒂尔，真看不出来你会那么开放呀，比卡洛琳还要大胆，刚才...”
　　“魔王大人，别..别说了，太羞人了。那个..我真的比卡洛琳还要..”
　　“当然了，下次你们两个一起躺下就知道了嘛？”
　　“嗯。”
　　玛蒂尔脸色羞红的点头，对于贝拉提出的邪恶群体活动没有拒绝的意思，在刚才获知贝拉是魔王身份后，她就已经臣服了，后面的动作完全放开也是因为这个原因。在“血莲魔女”卡洛琳之后，“幻象魔女”玛蒂尔也加入了黑暗圣教，成为了黑暗圣教的第二位圣女。
　　黑暗神教那一边的十三黑暗圣徒，也不全是妹子的，贝拉运气好，接连遇到的两位都是美少女，加上她对美少女有特别的“杀伤力”，目前才那么顺利的，以后遇到其他黑暗圣徒，可能就没那么好处理了。
　　米利亚姆的城主府邸王宫中，真正的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，在贝拉的带领下，通过密道第二天秘密返回这里了。跟着贝拉一起来的，还有人偶师伊莱娜和刺客诺蕾雅，王宫里依旧有淡淡的血腥味，是昨天被洛丽塔一击泯灭的那些黑暗神教教团护卫和召唤魔兽留下来的。
　　“按照计划行动，诺蕾雅学姐，伊莱娜学姐，拜托了。”
　　“没问题的，小事而已。”
　　诺蕾雅和伊莱娜分开行动，去制服在王宫里那些徘徊的高层将领，那些将领还没反应过来是怎么回事，要么被击晕，要么被傀儡丝给缠住五花大绑后送到贝拉面前。等贝拉和克洛迪雅公主在宫殿的王座那里坐稳的时候，她的高级部下也被全部押送到这里了，清一色的全是美少女，战姬公主的高层心腹手下，一般都是选妹子的，不会选择男部下的。
　　论实力这些女部下还是很强的，都是高阶法师和战士，只不过偷袭她们的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜在贝拉身边待久了，学会了贝拉的常用方法和伎俩。那些女部下防不胜防，被直接禁锢了，“幻象魔女”玛蒂尔伪装克洛迪雅公主的时候，撤走了王宫里的守卫和侍女，更换成了黑暗神教的教团护卫，间接削弱了这里的防御，也给贝拉今天的侵入提供了可乘之机，
　　这些美少女部下身穿盔甲或者法袍，双手被透明傀儡丝禁锢在背后跪坐在地上，正用惊恐的眼神看着前方，她们的主人“碧蓝战姬”克洛迪雅公主乖巧的偎依在贝拉怀中，正在跟那名金发的人族美女亲吻着，战姬公主平时的高冷模样完全不见了，变成了乖巧的柔弱美少女。贝拉没有堵住她们的嘴，让她们可以自由发表意见。
　　“你..你做什么，快放开克洛迪雅大人。”
　　“不要碰克洛迪雅大人，不然..不然..”
　　“你们看克洛迪雅现在的样子，像是痛苦的嘛？”
　　贝拉坏笑着转过怀中的克洛迪雅公主，让她的那些美少女部下们，能看到战姬公主那羞红的脸蛋和妩媚的笑容，看到这里后，那些美少女部下一时间不知道说什么了，克洛迪雅公主怎么看都是在享受，根本说不上折磨，这让她们不知道接下来如何抗议了。
　　“克洛迪雅公主已经臣服我了，你们可以选择离开，把消息带回给帝国皇帝。当然，你们也可以选择留下来，不过，留下来的话，为了证明忠诚，你们必须...”
　　“这可不行，怎么能当着那么多人面...”
　　“没问题呀，这里都是女孩子，你们害羞什么呢？”
　　在贝拉说完归顺条件后，她让人偶师伊莲娜解除了那些美少女身上的透明傀儡丝禁锢，让她们自己选择未来。诺蕾雅和伊莱娜站在门口的位置监视着，这些美少女部下是不敢乱来的。
　　那些美少女没走，她们追随克洛迪雅公主几千年了，不可能放弃主人的，贝拉算好这一点后，牢牢的控制了战局。在一阵沉默后，美少女们脸色微红的面面相觑，之后按照贝拉的邪恶要求，当着自己上司，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的宽衣解带，不一会就不着寸缕的暴露在贝拉面前跪拜行礼，贝拉要求她们必须以这样羞耻的姿态坦诚相见，才能表明臣服的诚意。


第九百二十章米利亚姆城胜利大逃亡作战（含彩色福利插画）
更新时间2018-08-06 22:29:08.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德海边重要港口城市米利亚姆城主府邸，“碧蓝战姬”克罗尼亚公主的王宫之中。黑暗神教安排的十三黑暗圣徒之一，“幻想魔女”玛蒂尔跟她手中的间件十三黑暗圣器，黑暗圣戒一起落到了贝拉手中，黑暗神教的战姬公主替换计划失败了。
　　尽管黑暗神教的计划失败了，但是，米利亚姆依旧处在黑暗神教的监视下，城里有许多黑暗神教的分部和暗部一直在暗中控制着这个城市。贝拉距离控制这座城市还有一段距离，她现在只是掌控了属于“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的势力，尚未把黑暗神教的势力给驱逐出米利亚姆城，那样的话，作战还不算成功。
　　黑暗神教在米利亚姆城安插了大量的精英，对于这座城市明显是“势在必得”，除了被崩坏邪龙皇洛丽塔那个萝莉一招击溃的黑暗神教教团护卫团以外，还有不少精锐部队在这里。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的军队，基本上都是舰队，属于海上单位，长期在海上的舰船上停留。
　　这就导致在米利亚姆城区里面，黑暗神教的势力明显占上风，稳压克洛迪雅公主的势力。“碧蓝战姬”克洛迪雅的势力优势在港区那边的海上舰队那里，城区这里是不占优势的，一旦爆发激烈冲突，很难在黑暗神教手上占到便宜。
　　米利亚姆的王宫深处，贝拉坐在原本属于战姬公主的王座上，怀中抱着“碧蓝战姬”克洛迪雅公主本人，克洛迪雅公主脸色因为羞涩而异常绯红，虽然身上衣裳完整，但是，当着自己部下的面暴露出这个样子，还是太羞耻了。
　　克洛迪雅公主的那些美少女下属，一个个脸色绯红，在贝拉的邪恶要求下，无论她们的职业是战士、法师，还是其他的，都不得不当着她们的主人，战姬公主克洛迪雅的面宽衣解带，在贝拉的邪恶视线下颤抖的把身上的遮掩物统统褪去。
　　因为不知道会发生什么可怕的事情，贝拉的眼神又太过邪恶了，毫不掩饰自己心灵深处的贪婪，那些美少女部下们瑟瑟发抖，在脱得只剩下内衣跟胖次的时候，她们犹豫了，再脱下去可就全光了，尽管在场的全是女孩子，但是，她们的本能一直告诉自己，贝拉很危险，再脱下去的话，很可能会失去很重要的东西。
　　“我说，你们不用那么紧张嘛？这只是个仪式而已，不要往奇怪的地方想嘛！再说了，毕竟我也不是什么恶魔嘛？”
　　“你们不继续的话，那只好请克洛迪雅公主代替了。”
　　“别，别动公主大人，我们照你说的做就是了。”
　　贝拉作势要去解开克洛迪雅公主的衣襟，她的那些美少女部下这下没辙了，只能按照贝拉的要求，当着她的面把身上最后的衣料给褪去，把自己的一切秘密完全曝光在贝拉面前。她们并不知道，自己信仰的战姬公主，克洛迪雅早就在贝拉面前曝光过了。
　　贝拉左手轻捂住克洛迪雅的嘴唇，不让她有机会发声提醒自己的美女部下们。确认那些美少女部下们武器和装备全部解除后，贝拉右手轻轻一挥，一阵诡异的黑暗风吹过，瞬间把她们留在对上的装备和衣服全部刮走，吹到了王宫大门那边很远的地方去了。
　　那些美少女们看到武器和装备全部被吹走后脸色大变，双手下意识的捂住胸前那饱满得几乎无法完全遮掩的果实，雪白的双腿合拢，站在那里瑟瑟发抖。贝拉身上自带无形的压迫感，使得她们都忘记自己会魔法和武技了，一个个瞬间变成了柔弱的美少女。
　　“别挡呀，都说这里没有外人了，胸抬起来，把手放在背后，不然的话，我只能欺负下克洛迪雅公主了。”
　　“别，我们照做，别为难公主。”
　　美少女们无奈的双手交叉放在背后，昂首挺胸的双腿弯曲跪坐在地上，贝拉稍微一个眼神暗示，在门口监视的人偶师伊莱娜会意的甩了一下手，那些美少女部下的双手就被傀儡丝线牢牢的拘束在背后动弹不得了，她们的雪白双腿也被同一时间禁锢了，完全变成了一个个雪白诱人的待宰羔羊。
　　“真是一群忠诚的傻丫头，克洛迪雅，我把她们也收编过来你没意见吧？”
　　“贝拉大人，我整个人都是你了还能有意见嘛？她们都快吓坏了，你们不用怕，贝拉她..她虽然..总之，总之是...不会虐待你们的。”
　　那些美少女部下这才发现，自己的主人，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主早就在她们之前臣服贝拉了，还是完全的臣服。现在她们想抗议也没用了，在贝拉的一个个寻问下，都点头承认了她的主人身份，之后羞涩的张嘴，跟魔女贝拉亲吻，在贝拉和克洛迪雅的监督下，这些美少女部下面红耳赤的朗读主仆协议，达成了黑暗契约。
　　在宫殿门口监视和把风的刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，下意识的把脸转向其他地方了，没办法，王宫里面那邪恶画面即视感太强了，怎么看都像是工口游戏里的某些CG场景画面。而且，她们两位算是帮凶跟共犯了。
　　签订完黑暗主仆契约后，这些美少女对贝拉已经没有防备和抵触了，乖巧的张开樱桃小嘴，咬住了特别的小球。克洛迪雅公主的高层美少女部下们，自此完全投降魔王贝拉，贝拉现在唯一要面对的问题，就是怎么把这些美少女转移出米利亚姆城市，转移到港区那边的克洛迪雅公主专属舰队上面。
　　米利亚姆的实际控制权现在是处于黑暗神教手中的，在“碧蓝战姬”克洛迪雅公主失踪后被伪装的这段时间，黑暗神教的势力控制了这片超级港口城市。就算贝拉击败收服了伪装者“幻象魔女”玛蒂尔，也没能从根本上改变这个局面。
　　盘踞在米利亚姆城市里的黑暗神教成员控制权，是在其他黑暗圣徒手中的，玛蒂尔执行潜入任务的时候，是没有控制权跟指挥权的，她的那些信徒跟部下在其他地方，这里的黑暗神教成员是其他人的部下，玛蒂尔根本指挥不动。
　　“贝拉，我探查过了，黑暗神教的暗哨很多，我们来时的那个小巷，根本走不了那么多人，传送魔法卷轴带的都是最多支持五人传送的，只能另想办法了。”
　　“贝拉，要不我们直接硬闯就是了，反正那些黑暗神教的人战斗力不是很强，解决起来不难的。”
　　“诺蕾雅学姐，伊莎曼学姐，多谢你们的建议，不过，我还不想让黑暗神教知道一些事情。这样吧，我有一个办法，直接光明正大的从城门出去，你们去找一点东西来。”
　　在王宫附近监视的黑暗神教成员，突然发现一支马车队从王宫大门里走出来，驱赶马车的几个美少女，都穿着石雕商会的服装，贝拉的马车车队一出王宫大门不久，就被黑暗神教的巡逻卫队拦住了，那些黑暗神教的骑士们，面露疑惑的看着马车上运输的货物，那是一尊尊雪白的美少女艺术雕像，都是没衣服的人体雕刻艺术品，唯一美中不足的是，她们的脑袋位置带着黑色头套，看不到具体的样子。
　　“你们这是要去哪里？”
　　“我们是去受到委托来托运石像的，你看，能不能行个方便，货主那边很急的。”
　　贝拉压低声音跟黑暗神教的骑士交涉，在递给对方证明材料的时候，她把几枚黑暗晶石偷偷塞了过去。在梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗晶石才是硬通货，比金币和银币这类靠谱多了。贝拉感觉黑暗人族和人族其实也一样，就用人族的那套方法应对了。
　　不出贝拉的意料，她之前果然是高估了黑暗神教成员的职业节操，在看到那几枚超高品质的黑暗晶石后，那名黑暗神教的骑士长愣了一会儿，之后不动声色的把黑暗晶石收入衣袖中，那娴熟的手法，明显不是一两次了，绝对是老手，在身后其他黑暗神教的骑士没发现的情况下，完成了这次公共场合暗中受贿的活动。
　　“可以了，没问题，给她们放行。”
　　“可是，队长，好像还没检查马车呢？”、
　　“检查什么，那些贵重的雕像弄坏了你赔么？放行!”
　　“队长英明，不愧是队长。”
　　那名黑暗神教的骑士，直接放行了，放过了很多疑点没有调查，没有首查马车和检查雕像。那些雕像戴着黑色头套本身就不正常了，马车上装的全是美女雕像更加有问退，连一个男的都没有。除非订购雕像的买主有特别的嗜好，一般的正常买主是两种雕像都订购一些的。
　　“诺蕾雅学姐，有什么好笑的嘛，你笑得那么开心。”
　　“贝拉，你这样子跟那些奴隶贩一模一样哦！”
　　“话不能这么说嘛，你们两位也是一起的。”
　　贝拉这马车队里运载的雕像，是克洛迪雅公主跟她的那些高层美少女部下们，因为身上涂抹了特别的白色燃料的缘故，看上去跟雕像差别不大。这玩法只有黑暗人族的美少女才行，她们自带不会死亡的属性，换做人族的美少女，头上戴着的那个黑色头套是密不透风的，会把人直接闷死的，克洛迪雅公主她们就没这个影响，只会因为窒息状态而感到有些难受，不会死的。
　　在高品质的黑暗晶石的协助下，贝拉依靠贿赂一路畅通无阻，成功把马车队赶往港区码头的位置。那些检查的黑暗神教巡逻队，基本上都架不住贝拉的黑暗晶石贿赂。一些刚开始时简直不收的正人君子，贝拉直接加价，送双倍甚至三倍，总有一个价能让对面的动心，在她的无耻贿赂下，黑暗神教布置下的一道道警戒防区形同虚设，一点阻拦的作用都没有。
　　虽然损失看了不少高品质的黑暗晶石，但是，贝拉一点都不心疼，等这里被攻下来了，那些送到黑暗神教成员手上的黑暗晶石，最后不还是要回到自己手中的。在黑暗神教防御的漏洞下，贝拉她们的马车接近港口区域，距离成功只差一步之遥了，这时候，一群身穿特别黑暗神教祭司服的人，挡在了贝拉她们的马车队前。
　　贝拉刚想如法炮制，像之前一样用黑暗晶石贿赂对面放行的时候，她停住了，这些黑暗神教的教徒跟之前的那些不一样，庄严肃穆，看上去不像是会接受贿赂的人，而且，它们的领队，那名神秘黑衣人身上有明显的黑暗圣器自带的特别气息，贝拉很轻易的就感受到了。
　　那个身穿黑色斗篷，全身笼罩在黑暗阴影中的看不出性别的人，跟“血莲魔女”卡洛琳和“幻象魔女”玛蒂尔一样，是黑暗神教十三黑暗圣徒之一，手中控制的黑暗神教的十三黑暗圣器，贝拉之前惯用的那套行贿手段，在这个黑暗圣徒面前行不通，黑暗圣徒基本上是不缺钱的，高品质的黑暗晶石在它们面前不算什么，除非贝拉下血本，用已经获得的那两件黑暗圣器来贿赂对方，说不定才有放行的可能。
　　“你们是要去哪里？港口那边根本没有商船。我要理性检查了。”
　　“这是任务需要，你应该能理解吧！”
　　在千钧一发的关键时刻，贝拉急中生智，暗中戴上了黑暗圣戒，之后偷偷的给那名黑暗圣徒过目。那名黑暗圣徒虽然见过“幻象魔女”玛蒂尔的真容，但是，之前听到过玛蒂尔提起，关于她手中黑暗圣戒的作用，见到贝拉戴着黑暗圣戒后，那名黑暗圣徒误以为贝拉是“幻象魔女”玛蒂尔的伪装形态，原本的警惕一下松懈了不少。
　　“额，你的任务不是..难道计划有变？”
　　“嗯，这是教主的秘密指示，你不信的话可以跟教主大人求证。”
　　“不用了，教主不喜欢这样，既然是秘密行动，那你就过去吧。”
　　贝拉暗中松了一口气，总算是通过最后一道关卡了，那名黑暗圣徒手中控制的黑暗圣器是什么作用，直到贝拉她们的马车远离后都没有展示出来。黑暗圣徒目送贝拉她们远去的背影，尽管心里有些疑惑，但是，她没怀疑自己的黑暗圣徒伙伴，会被人给冒充了。
　　“幻象魔女”玛蒂尔被俘的时候，没把黑暗神教在王宫里的教团护卫被全灭的消息透露出去，以至于外面的黑暗神教成员，一直以为宫殿里面还是完全处在黑暗神教的控制中的，那些进去的克洛迪雅公主专属美少女部下，也是被伪装的克洛迪雅公主召见，是计划的一部分。
　　贝拉趁着原理对方视线后，赶紧加快马车步伐，黑暗神教的十三圣徒不好忽悠的，一旦对方发现什么异常，那自己的偷渡计划可就要前功尽弃了。刚才黑暗圣徒特意压低了自己的语气，让贝拉听出性别差异，无法从声音上判断对方是男是女。不过，破绽还是有的，贝拉那时距离很近，闻到了自己熟悉的美少女常用香水味，对方有很大概率是女孩子，小概率是使用香水的特别绅士。
　　“圣徒大人，教主大人的紧急神谕，请您过目一下。”
　　“哦，我看看教主大人说了...”
　　黑暗圣徒从部下那里接过一卷类似皇帝圣旨的黑色卷轴，打开注视了一会儿，还没看完就合起卷轴，转身往港区码头的位置赶去。她的部下们在原地一头雾水，搞不清楚一向稳健的圣徒大人，这次怎么会这么匆忙，连教主大人的神谕讲了什么都没转告他们，就快速动身了。
　　“圣徒大人，您这是...”
　　“别问了，快追上去，不能让那支马车队离岗，可恶，时间赶不上了。”
　　黑暗神教的教主不久前发现又有一件黑暗圣器失联了，证明“幻象魔女”玛蒂尔可能变节了，跟之前的“血莲魔女”卡洛琳一样，自己切断了跟黑暗圣器的联系，进而不让黑暗神教能捕捉到自己的具体坐标位置。
　　然而，他们还是晚了一步，等他们赶到港区的时候，隶属于“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的海上舰队全部起航，往远海的方向驶去，他们只看到了舰队战船那远去的背影，逐渐消失在海平线上而一点办法都没有。
　　贝拉在撤退时候用了很损的招数，让人偶师伊莱娜使用透明傀儡丝线，缠死了码头上的其他船舶船桨等关键部位，只带这克洛迪雅公主的海上舰队撤退。黑暗神教想要追击的话，一时间也没有办法找到能出航的船舶。
　　“你们去准备一下，召唤飞龙追击，不能让她们跑了。”
　　“圣徒大人，飞龙需要汇报上面授权的，是不是...”
　　“等汇报完就晚了，一切责任都由我承当。”
[img=700,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/96194607-9363-4ca8-9fc2-04e54228a5d8.jpg[/img]

第九百二十一章在神圣之光中终结的诺德兰大海战（含有光之创世神人设图）
更新时间2018-08-07 22:37:24.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德外海区域，诺德兰海域，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的专属舰队，在驶离米利亚姆港口后，快速的往一个方向航行，打算跟人族第六舰队汇合。尽管贝拉她们在离开米利亚姆港口城市港区码头时，摧毁了其他战船的动力装置，但是，这并不能保证黑暗神教会就此放手。
　　黑暗神教现在已经失去了两个黑暗圣徒,“血莲魔女”卡洛琳跟“幻象魔女”玛蒂尔,她们手中的黑暗圣器，黑暗圣杯跟黑暗圣戒，都跟着一起白送给贝拉了。再失去对一个战姬公主控制权的话，那黑暗神教的教主估计要坐不住了。
　　黑暗人族舰队海上旗舰“苍鳄”号上，贝拉正在船长指挥室里控制着一切，她跟刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜一起，三个人就拐走了对面一个舰队，这战绩在人族里堪称传说了。克洛迪雅公主站在贝拉身边们，给她介绍战船上的一些操作细节。
　　克洛迪雅公主的那些美少女部下，总算换上了新衣服，一想到之前的各种邪恶画面，她们就心有余悸的看着贝拉。之前差点就被做奇怪的事情了，幸好贝拉的时间不够，让她们能暂时逃过一劫，贝拉的时间充裕的话，那她们肯定要被按在柔软的大床上做各种难以启齿的邪恶事情。
　　“贝拉，再往前面航行一段时间，就能跟人族第六舰队汇合了，不过，我觉得你靠海军打到帝国首都很难的。”
　　“克洛迪雅，你想多了，依靠海军肯定是推进不到你们帝国的首都，我是要从这里绕道。”
　　“那里不是？贝拉，那个地方...”
　　克洛迪雅的视线顺着贝拉的手指指示，最后停在了桌上地图的一个地点，被称为“生灵禁地”的克雷吉峡谷，那里一出去不远，就是隔壁“机械帝国”尤格尼尔的帝国首都，机械之都尤尼特斯。贝拉要找机会偷袭隔壁的话，最佳地点就是克雷吉峡谷了。
　　克雷吉峡谷是黑暗人族自己都不愿意涉足的禁地，据传里面隐藏着恐怖的异形魔物，峡谷两边的机械帝国尤格尼尔和海蓝帝国克罗伊德，对这个峡谷都很顾及，平时根本不敢派人接近，更别说是安排人去驻守了。
　　好在克雷吉峡谷里的恐怖异形魔物，上万年都停留峡谷里面不出来，没打扰外面的黑暗人族，黑暗人族也就没再管这个峡谷事情。应该不会有人想到，会有谁选择克雷吉峡谷作为推突破口，那尤格尼尔帝国和克罗伊德帝国在克雷吉峡谷两边谷口位置，基本上就没有设防。
　　“贝拉大人，克雷吉峡谷那里太危险了，一万多年就没有谁敢进去过，哪怕是我们战姬公主，跟黑暗神教的十三黑暗圣徒，都没有谁敢逾越一步。就算您本人没事，但是，追随你的部下们可能会遇到危险的。”
　　“克洛迪雅，这个你不用担心，比那里更恐怖的地方我都去过，没事的，到时候我带可靠的伙伴打头阵就行了。”
　　贝拉对于克洛迪雅公主的劝告并不是很担心，她连灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂娜莉丝的专属空间，黑暗地带都去过，哪一个不比克雷吉峡谷恐怖，跟它们相比，克雷吉峡谷反而显得没什么危险。
　　克洛迪雅公主看到贝拉没怎么在意，也就不继续规劝了，万一被她抓住体验羞耻度爆表的工口惩罚游戏，那可就惨了。贝拉身边的诺蕾雅和伊莱娜都是一副有恃无恐的样子，看上去成竹在胸，压根就不需要她担心，想到这里，克洛迪雅继续专注的给贝拉讲解黑暗人族的战船，在操作上跟人族的战船有那些差异。
　　舰队航行了一段距离后，黑暗神教的追击部队还是出现了，贝拉有些小看黑暗神教的动员力了，尽管米利亚姆港区码头的其他船舶全部被魔女贝拉做了手脚而暂时无法出航，要出航需要很长时间。然而，这并不影响他们的追击作战，还可以从空中追击。
　　原本万里无云的蔚蓝天空，突然被一阵黑影污染了，在海平线的那一边，一大片黑色的影子正在接近，往舰队的方向快速飞来。论速度，贝拉她们这边战船航速明显是比不过那些飞行的黑影，被追上只是时间早晚的问题而已，除非她们的战船，全是之前“秘银战姬”尤娜妮丝公主赞助给贝拉的的那些特别小船，有超强的动力推进装置和超快的航速，才能摆脱那些飞行黑影的追击。
　　“那是黑暗神教的飞龙部队，贝拉大人，我们的船跑不过的，我建议弃船走水路，它们不会潜水的。”
　　“克洛迪雅，你没记错吧，那些算是飞龙嘛？”
　　贝拉拿着单筒远程望远镜，看向了黑暗神教那些所谓的飞龙部队，简直是名不副实的名称欺诈，那边的黑影，一只像样的飞龙都没有，看上去都不是龙的样子，连亚龙都不算怎么，没有一点龙的样子，称为飞龙部队已经算是欺诈了。
　　对面的黑暗魔物，应该叫做飞蛇部队才更准确，黑漆漆的一大片全是各种飞行的魔蛇，看上去密密麻麻麻的，好像是在地面上爬过的蚯蚓群一样，对密集恐惧症患者来说相当不友好。那些毒蛇对黑暗人族来说是致命的威吓，黑暗人族不会死的属性，仅限于不会被毒杀而已，像麻痹这类特别的特效毒素，还是会受到影响的，那些毒蛇就全是特效类的魔物，明显是专门针对黑暗人族的。
　　在那群飞行魔物中，贝拉注意到了两个特别的存在，那两个家伙太明显了，想不注意都不行，单是那巨大的身躯，就让贝拉无法移开视线。那是两个身型巨大的多头蛇，一个八个蛇头脑袋，很像是神话中八岐大蛇来串场的，另一个则多一个脑袋，是九头蛇。
　　无论是八头蛇还是九头蛇，都没有什么翅膀，完全无法理解它们那巨大的身体，是怎么在空中飞行的，看上去好像是不受地心引力作用一样，在空中快速的飞行着。那群魔蛇的头目，看起来就是这两位了。
　　在看到贝拉她们的舰队后，八头蛇第一个发动攻击，整个巨大的身体猛地扎进海里，从海上发动攻击，跟天上的九头蛇正好海空配合。八头蛇入海后，原本平静的诺德兰海域的海面瞬间变得波涛汹涌了，激起了千层浪，巨浪往贝拉她们的战船位置袭来。
　　“那两个是黑暗神教供奉的无名魔物，据说是从异世界，其他异度空间召唤来的，一般只有紧急情况才会动用，需要黑暗圣器为媒介召唤的。”
　　“贝拉，没发现召唤者的位置，可能是藏在大后方了，只能优先解决召唤兽。”
　　面对恐怖魔物的袭击，克洛迪雅公主冷静的指挥舰队做出回避动作，避开风浪的浪尖，在几轮风浪的打击下，舰队的战船都摇摇晃晃的，在沉没的边缘徘徊着，对面的攻击距离严重违规了，超出了舰队战船上魔导炮的最远射程，贝拉她们想用魔导炮反击都困难，找不到召唤者具体位置的话，又没办法进行重点打击。
　　在海平线的另一方，出现了人族第六舰队的影子，面对危险，人族第六舰队没有被吓得转舵逃走，而是选择了正面迎战，跟着第六舰队的一起出现的，还有在空中飞行的格林飞艇编队。看到第六舰队的影子后，克洛迪雅公主再次指挥船队转弯，风分成两队后向第六舰队左右两边的方向航行，避免跟正面航行过来的人族第六舰队战船迎面撞上，
　　在转弯的时候，黑暗人族的战船也在抓紧时间调转航向，准备转成跟人族第六舰队相同的航向，那样的话，等下就可以共同迎战了。魔物们对于突然出现的援军，人族第六舰队并不在意，追击的速度不仅没有慢下来，反而还加速了不少，在它们看来，那些多出来的人族第六舰队和格林飞艇部队，也是给它们刷战绩的存在。
　　人族第六舰队和格林飞艇大队看到这边的情况后，也不管射程问题了，直接远程开火支援，试图构筑起一道火力网，阻止那些魔蛇的进一步前进，给友军，黑暗人族舰队的逃脱争取时间。密集的火炮很快就覆盖了黑暗人族舰队后面的位置，在海面上激起了一阵阵冲天的水花，全是火炮爆炸的效果。
　　尽管支援的火力覆盖已经到了，但是，这依旧阻止不了那些黑暗魔物前进的脚步，它们面对活力压制，选择了最极端的方式，直接硬闯，完全无视了火炮给它们造成的伤害。这些魔蛇跟黑暗人族在某些属性上类似，一样是不死和无限复生了，火炮就算把它们的身体炸开了无数窟窿，依旧能以肉眼可见的速度快速恢复。
　　在硬扛了好几轮火炮跟魔导炮的混合密集攻击后，魔蛇群逼近了黑暗人族的舰队，它们无视附近还在开火抵抗的战船，目标直指旗舰“苍鳄”号战船上，明显是冲着“碧蓝战姬”克洛迪雅公主而来的，只要把克洛迪雅公主控制了，那些逃跑的黑暗人族舰队，最后不还是要乖乖的按照它们的指示返回港口。
　　八头蛇全部脑袋都浮出海面，对着“苍鳄”号的方向吹了几口气，八道海龙卷风凭空出现，统一卷向了一个方向，看样子是打算把旗舰给掀翻弄沉。在空中的九头蛇攻击尾随其后，九个脑袋分别用不同属性的魔法元素攻击，目标是后方的人族第六舰队跟格林飞艇部队，试图阻止这些外来者干扰它们的行动。
　　九头蛇的攻击被阻挡了，在人族第六舰队旗舰“圣玛丽”号战船甲板上的法师艾莉尔跟祭司伊莎曼几乎是同一时间发动了防御魔法。散发着圣洁光芒的神圣帷幕跟各种能量混合成的彩虹结界同时出现，组成两道坚固的壁垒，挡在了人族第六舰队以及格林飞艇舰队前方的位置，正好挡住了九头蛇的攻击。
　　九头蛇的攻击打到这双重帷幕成，激起一阵晃动后就烟消云散了，一道帷幕都没打穿，人族第六舰队和格林飞舰队安然无恙。一点事情都没有。面对这个结果，九头蛇愣住了，没有马上进行下一轮的攻击，而是选择了谨慎观察，似乎是在推测对面船队上到底有什么家伙存在，能够轻易防御它的大招袭击。
　　海上的黑暗人族舰队旗舰“苍鳄”号就没那么幸运了，被八个巨型海上龙卷风撕裂船体，战船当场就四分五裂沉没了，能扛住八个巨型海龙卷袭击而不沉没的战船，这个位面很难找到，哪怕是机械帝国尤格尼尔和远古机械族制造的机械化科技战船都不行。这个位面异世界的主流是魔法文明为主的，机械科技文明受到很大程度的制约。
　　随着“苍鳄”号战船的沉没，大船上的成员都落水了，八头大蛇立刻去寻找那些落水者，想找到“碧蓝战姬”克洛迪雅公主。然而，看清落水者的样子后，八头大蛇发现自己被套路了，那些落水者根本就不是什么黑暗人族，不知道什么时候全部变成一个个高级人偶傀儡了。
　　人偶师伊莱娜在其他黑暗人族的战船上事先布置了不少高级黑暗傀儡，在战船即将沉没，千钧一发的时候，伊莱娜使用群体“王车易位”，把旗舰“苍鳄”号上的人全部传送到其他战船上了，替换成了高级人偶傀儡，贝拉她们现在转移到了接近人族舰队的战船副旗舰“剑鱼”号上，克洛迪雅公主和她的手下高层美少女部下们，都转移到了这里。
　　“剑鱼”号因为航行在黑暗人族海上舰队的队伍最前面位置，已经很接近人族第六舰队了，贝拉都能看到第六舰队的旗舰“圣玛丽”号战船的船帆了。然而，危机并没接触，对面的八头蛇和九头蛇好像是有目标追踪器一样，精确的捕捉到了克洛迪雅公主的位置，它们几乎没有任何迟疑，立刻转头往副旗舰“剑鱼号”的位置赶来。
　　人偶师伊莱娜见状赶紧发动了自爆指令，引爆了海里漂浮到高级人偶傀儡，试图阻挡八头蛇的推进速度，那些高级傀儡的爆炸威力，比火炮和魔导炮混合的威力还要大， 直接在八头蛇身上炸出了好多个血肉模糊的大窟窿。
　　但是，这招依旧阻止不了八头蛇前进的步伐，它连惨叫都没发出来，那些窟窿就自动恢复了。对面的八头蛇和九头蛇，全身散发着异世界的邪恶气息，就连人偶师伊莱娜的王牌，那些坚韧的透明傀儡丝线，在碰到那些大蛇身上的时候，都被邪恶能量腐蚀断了。
　　“可恶，看来，只能来真的了！”
　　“贝拉，等下，看来已经不用你出手了。”
　　贝拉正想出手的时候，身边的刺客诺蕾雅伸手制止了她，正当贝拉想要寻问为什么的时候，一片温暖的光芒从天而降，照亮了整个诺德兰海域，那光亮连幽深的海底照穿了，深海有什么生物，在大船上用望远镜看下去的话能够看得很清楚。
　　天地间仿佛变成了光的世界，控制光的人把控力度出神入化，巧妙的把光元素密集浓郁区域控制在魔蛇那边，贝拉这边的光元素实际上没那么多的，这样做最大程度避免了友军误伤，毕竟贝拉这边基本上都不是正派阵营的，贝拉清楚的知道，就算是她身边最强的祭司闺蜜，伊莎曼会长都不能发出这种程度的光明。
　　魔蛇群在光的照射下一点惨叫声都没发出就全部被净化成空气消失了，那是真正的净化，连一点灰烬都看不到，渣渣都没办法留下。九头蛇和八头蛇也不能幸免于难，也就比手下杂鱼多坚持了几秒而已，之后净化为粉末消散，隐约能看到一些灰烬的样子。
　　“维尔莉安，你..你没穿泳装呀！”
　　“贝拉，你想什么呢？海滩那里确实好玩，你给的比基尼泳装也很清凉，穿上去很舒服。但是，我总不能在船上也这么穿吧！”
　　“那个，多谢你的帮助了，不过，应该不需要你出手吧，那些魔物好像不够格呀!”
　　“不..不好意思，我刚睡醒，职业习惯了就...”
　　在贝拉身后不远处，目前最强的位面创世神，光之创世神维尔莉安从天而降。维尔莉安身后有雪白的天使六翼，不过，她头上没有光圈，那是天使的标志，她不使用的。
? 维尔莉安淡紫色的美瞳，一头金色的飘逸型散发，身穿一套白色和黑色混搭的裙子，胸前的位置，有金色十字架装饰，右手拿金色权杖。贝拉有些小纠结，维尔莉安的正装太过保守了，虽然有白丝袜，但是，露得地方太少了。
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/bdca229c-f3c7-4e7f-b223-fc2c4bf3aed8.jpg[/img]

第九百二十二章生命禁地克雷吉峡谷隐藏万年的真相
更新时间2018-08-08 22:23:35.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德外海区域，诺德兰海域，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的专属舰队成功脱险，追击她们的黑神精英部队，神教飞龙部队连同召唤的来到异世界魔物，八头蛇跟九头蛇，全部被光之创世神维尔莉安给随手湮灭了。
　　因为它们是泯灭在光之创世神维尔莉安手上了，贝拉她们因此成功的避免了身份被曝光的问题，不是死在她们手上的话，黑暗神教就不知道新魔王的势力已经渗透到克罗伊德帝国外围区域了。甚至还会因为维尔莉安的介入而误判，以为是其他敌对光明属性存在干的。
　　召唤那些九头蛇和八头蛇的那位幕后黑暗神教十三圣徒到底怎么样了，贝拉就不清楚了，反正应该没事的，最多被内伤而已。九头蛇和八头蛇这种等级的召唤物被对面给秒杀的话，作为召唤者，或多或少都会受到不小的损伤。
　　“维尔莉安，下次不用麻烦你的，这样不算是介入其他位面的事情了嘛？”
　　“贝拉，这个是要看情况的， 那九头蛇和八头蛇都是从异度空间召唤出来的，实际上不算是这个位面异世界的产物，我没有违规哦！”
　　维尔莉安的话让贝拉安心了，既然她没有违规的话，那贝拉也就不再计较这件事情了。在这轮遇袭中，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的专属海上联合舰队，只损失了旗舰“苍鳄”号一条战船而已，人员没有损失。贝拉灌下的人族第六舰队跟格林飞艇舰队，也没什么损失，算是大获全胜。
　　在确认脱险后，两只舰队快速整合成联合舰队，趁着“海蓝帝国”克罗伊德没有反应过来，没有做出下一步行动的时候，往克雷吉峡谷的方向驶去。只要能抢在克罗伊德帝国派出部队前，通过克雷吉峡谷，就能从背后闪击毫无防备的“机械帝国”尤格尼尔，攻击尤格尼尔帝国的首都，机械之都尤尼特斯。
　　克罗伊德帝国的海上舰队，现在全都被“碧蓝战姬”克洛迪雅公主给控制了，海上已经没有能阻止贝拉她们的兵力了，加上黑暗神教的精锐追击部队被全歼的关系，贝拉她们暂时不用担心会遇到敌人的骚扰和阻碍，一路畅通无阻的直达克雷吉峡谷附近海域。
　　克雷吉峡谷被称为生命禁区，就算是在梅斯菲尔德黑暗人族大陆，很多黑暗人族也不愿意涉足这里，那片禁区在万年前就存在了，甚至更远时期，远古十二魔王没有降临这个位面异世界的时候就已经出现了，对于这个地方秘密，暗中控制黑暗人族大陆的远古十二魔王们都闭口不谈，对此守口如瓶，他们曾经来过这里，但是，在外围区域就没有进去了，似乎是发觉里面有什么不妥的地方。
　　贝拉她们到达的时候，隔着很远距离就看到了克雷吉峡谷那幽深的入口，整个峡谷被黑雾笼罩着，散发着不详的气息。那些黑雾有规律在峡谷区域盘踞，不会外流到峡谷外面的空间，因为黑雾的缘故，贝拉看不到克雷吉峡谷里面的情况。
　　这种黑暗气息浓郁的地方，贝拉原本可以委托在旗舰“圣玛丽”号战船上休闲的光之创世神维尔莉安顺手帮忙解决一下。不过，万一一不小心误伤友军，那可就尴尬了，克雷吉峡谷里面的黑暗气息里，说不定有自己的同行。
　　“贝拉，要不我跟你去吧，反正这里有莉莎她们在。”
　　“克莉丝，你留在这里帮忙指挥舰队，我去看下峡谷里面是什么情况。没事的，只要是黑暗地带，我就不会有事。”
　　克莉丝想要跟着去， 不过，贝拉及时的制止了她，万一给克莉丝跟去的话，那其他重要闺蜜，比如妹妹莉莎她们也提出同样要求的话，那贝拉就不好找理由拒绝了，为了大局考虑，贝拉选择了一视同仁，谁都没有带，只带了崩坏邪龙皇洛丽塔。
　　洛丽塔战力在贝拉身边闺蜜中排名靠前，仅次于那几个要留守舰队的魔神、邪神，比不上安琪和米娅等，其他的闺蜜就比不上她了。对于这个安排，克莉丝她们最后都没意见了，只是叮嘱身穿一身黑色哥特萝莉装的洛丽塔，要她注意安全，有意外情况要及时用魔法联络信息通知她们。
　　贝拉看着被其他闺蜜围住叮嘱的洛丽塔，有些纠结，克莉丝她们那紧张的样子，好像是自己会把洛丽塔拐骗到克雷吉峡谷后，找偏僻的地方做坏事一样。从战力上来看，贝拉要想完全制服这个萝莉，必须使用本体，圣魔神萨曼莎的实力才行，不然的话，根本没办法抓住洛丽塔。
　　贝拉和洛丽塔一前一后，踏上了克雷吉峡谷外围的海滩区域，这里人迹罕至，甚至都看不多有人活动的迹象。根据“碧蓝战姬”克洛迪雅公主和“秘银战姬”尤娜妮丝提供的情报，当年黑暗神教和六大黑暗人族帝国，分别组织了过多次大规模的联合探索活动，试图探索克雷吉峡谷里隐藏的秘密。
　　然而，那些探险活动，每次都因为各种原因而无功而返，不是因为远古十二魔王的阻挠，就是因为抵达峡谷外围的时候，被无形的能量给直接隔绝了。时间久了，各种版本的传闻都出来，关于克雷吉峡谷里有恐怖异形魔物的事情，也是传闻的一个版本，克洛迪雅跟尤娜妮丝这些战姬公主，实际上也没见过的，她们没进过了克雷吉峡谷，完全是听别人流传的说法。
　　“洛丽塔，你发现什么了嘛？”
　　“嗯，贝拉大人，不用紧张，里面好像都是自己人的，你最好用魔王状态进去，这样能避免不必要的误会。”
　　贝拉她们刚一登陆，洛丽塔就觉察到了什么异常，她专注的看向克雷吉峡谷的方向，那眼神仿佛是能透过克雷吉峡谷中的黑烟阻拦，直视峡谷里的情况一样。贝拉也没有质疑，按照洛丽塔的建议释放了魔王的能量，全身围绕着黑色的能量，头上出现了魔王王冠。
　　在贝拉释放魔王能量的瞬间，克雷吉峡谷那不详的气息一下子烟消云散，变成了莫名的亲切感，让贝拉有一种回家的感觉。贝拉牵着洛丽塔的小手，进入了这座上万年没有其他黑暗人族敢涉足的禁地，在穿过黑雾后，贝拉面前的视野豁然开朗，一点黑雾都没有，原来，之前在外面看到的黑雾是障眼魔法而已，峡谷里面是完全没有黑雾的，能见度很高。
　　克雷吉峡谷里面的景象出乎贝拉的意料，并不是什么人迹罕至的荒芜之地，而是一座繁荣的峡谷城市带，城市沿着峡谷一路布局下去，峡谷中间刚好有一条河流穿过，房子沿着两岸分布，让贝拉震撼的是，这里的房子全是一座座华丽的宫殿，那诡异的装饰风格，明显不属于人族和黑暗人族的，各种怪异的装饰风格都有。
　　克雷吉峡谷的天空，是群星璀璨的星空，在星空之上，有一条比较暗的裂痕，刚好跟克雷吉峡谷的走向一模一样，好像是在空中撕裂出来的另一条峡谷一样。透过那裂痕，贝拉看到了更深邃的黑暗，好像是传送通道一样。
　　尽管克雷吉峡谷完全出于黑夜，没有白天的状态，但是，这里的能见度很高，那些宫殿发出的光芒，照亮了整个克雷吉峡谷。哪怕这里是永远没有白天，在宫殿的照明下，这里也跟白天一样明亮，根本就没有什么恐怖的异形魔物，那个谣言在贝拉进来时就不攻自破了。
　　克雷吉峡谷里面那些华丽宫殿里居住的，全是贝拉同行，那一顶顶货真价实，却又风格各异的魔王王冠，贝拉第一眼就看出来了。每个宫殿里居住的都是魔王，魔王们无所事事的坐在华丽的魔王王座上，大部分处在极度无聊的状态，各种类型的魔王都有，因为魔王王座一般是悬浮在宫殿上空的位置，贝拉和洛丽塔能够轻易看到各个宫殿的主人，那些魔王的真实状态。
　　克雷吉峡谷的魔王大致分成三个类型，幼型，人型和非人型，魔王身份的标志，魔王王冠和魔王王座都有，从实力感应上，全部都是货真价实的魔王，大部分实力跟远古十二魔王是一个级别的，根本难分上下，有不少实力超越远古十二魔王的存在。
　　幼型魔王的样子是小萝莉或者小正太，他们坐在魔王王座上闭目养神，看上去是在休息，那可爱的睡像，贝拉不忍心打搅，就没有去找他们。非人型魔王就恐怖多了，完全是各种魔物的造型。不过，贝拉也不用找它们，那些非人型魔王坐在魔王王座上时，是保持石像化状态，就是一个个魔王石像，不打搅它们的话，它们是不会从石像状态解除出来。
　　人型魔王是贝拉要找的对象，男魔王和女魔王的数量大致相等，全是高颜值的帅哥美女，各种类型都有，穿的也都是华丽的礼服，看上去更像是皇室贵族的王子和公主，跟魔王完全不靠边，外人是看不出古怪的地方，只能通过他们头戴的魔王王冠以及身下的魔王王座来判断他们的魔王身份。
　　克雷吉峡谷魔王的数量上千，幼型魔王和非人型魔王各占三成，剩下的人型魔王占四成，男女魔王数量对等，算上的话是分别占有两成而已。贝拉还是第一次遇到这么多魔王聚集的区域，这里应该称为魔王峡谷才对。
　　之前远古十二魔王到达后没进入就撤了，可能是怕被抢饭碗的原因，这里有上千位魔王，位面异世界承受不了太多魔王的，魔王一多话，竞争激烈，那时都不用等救世主阵营的勇者赶到了，魔王们自己就会内战消耗掉一部分多余的魔王。
　　把这里的情况透露给救世主阵营的话，估计对面要崩溃的，救世主阵营的勇者，可是没有一次讨伐那么多魔王的战绩。他们最多的魔王讨伐战绩，也只是一次讨伐了五位魔王而已，这里已经是两百多倍以上了，需要出动数位审判者才行。
　　因为某些特殊的原因，这些魔王好像是走不出克雷吉峡谷地带，只能在这个特殊的区域待着，贝拉跟洛丽塔带来的时候，并没有引起多大关注，毕竟这里魔王遍地走，根本就不是什么罕见的存在。除非贝拉二次曝光，直接用本体，圣魔神萨曼莎的形态，那样的话，这些魔王肯定会顶礼膜拜的。
　　男女魔王是娱乐活动完全不一样，那些漂亮妖艳的女魔王们，坐在魔王王座上难得的正经了不少，不少专注的看书，就是涂抹指甲油化妆，各个都是标准的名门贵族大小姐的淑女样子。跟她们相比，那些男魔王就开放多了，甚至可以说是完全放飞自我，各种不忍直视的事情都无所谓了。
　　尽管男魔王们颜值很高，都是邪魅型帅哥，但是，贝拉的视线尽量回避了他们的位置，他们的玩法，贝拉选择不看。不少男魔王的魔王王座附近，都有身材火爆，相貌妖艳的魔女在是侍奉着，这些魔女都是全身不着寸缕的开放状态，只有雪白脖子上戴着黑色金属项圈，项圈上铁链的另一端拴在魔王王座上，各种邪恶的“椅震”画面毫不掩饰，好像是**现场直播一样。
　　魔女们脸上的表情妩媚，她们都是魅魔出身的，这种事情简直是加成便饭了，反正身体是可以无限恢复的，玩什么重口味项目都行。男魔王们看上去都是不怎么怜香惜玉的类型，动作粗暴狂野，把魔女们欺负得媚态百出。
　　幸好那些男魔王们稍微有那么一点最后的节操，知道在魔王王座四周布置下隔音结界，不然的话，贝拉就能听到现场的声音了。有些男魔王玩的不是魔女，而是容貌英俊的男仆，那不可藐视的画面，让贝拉吓得直接转头去看女魔王了，再也不敢看向男魔王那边。
　　通过实力感应，贝拉找到了克雷吉峡谷最强的女魔王，那位女魔王的宫殿修建的一般，没有特意突出什么特色，只看宫殿样式的话，是没办法判断出这位女魔王是现场最强的女魔王，按照贝拉的预测，那女魔王的实力，比她现在身边最强的新魔王成员闺蜜，深渊魔王出身的幻魔王安娜塔西雅还要强好几个等级，可以跟远古十二魔王进行1V12的那种级别。
　　女魔王是标准的纯黑发色，发丝之间有点点奇异的光亮，好像是夜空中的星光一样，她的魔瞳是银色的，透过那对魔瞳，贝拉仿佛能看到一片璀璨的星空一样。无论是颜值、身材还是实力，那位女魔王都是克雷吉峡谷里面女魔王排第一的，贝拉直接牵着洛丽塔，找上了这位美女魔王。
　　美女魔王坐在魔王王座上，正在专注的看着面前一张星空布局图，看上去好像是在研究星座一样。感觉到贝拉和洛丽塔接近后，那位美女魔王放下了手中的星空图，用好奇的目光看着贝拉和洛丽塔，克雷吉峡谷里的魔王们，基本上很少互动的，都是各玩各的，好像是不相往来的宅男宅女一样。像贝拉和洛丽塔这种主动上门拜访的很少了，几百年都不见一个。
　　“额，你们是新来报到的嘛，那边的空地还有地方修建宫殿，去哪里就行了，魔物苦役在附近可以召唤帮忙的。”
　　“不，不是的，魔王姐姐，这里到底是怎么回事，怎么那么多魔王都在这里待着。”
　　“唉，说来话长，被人抢工作了，这也不怪我们。”
　　暗星魔王黛妮雅起身离开已经坐了几千年的魔王王座，走过去接待贝拉和洛丽塔，黛妮雅属于星空系魔王，传说中是毁灭过星系的存在，在魔王里面算是比较恐怖的存在，强悍程度远高过一般魔王，毁灭的星系越多，实力越强，顶级的星空系魔王可以跟最强的深渊系魔王五五开的。不过，星空系魔王多数喜欢自由活动，不像深渊系魔王那样依附在灭世者阵营的魔神和邪神手下当眷属办事，真打起来的话，还是深渊系魔王稳赢，
　　经过黛妮雅的解释，贝拉总算知道了这里的来历，克雷吉峡谷是前代位面创世神设置的魔王召唤区域，天上的裂痕就是专门召唤魔王的。一般雇佣魔王帮忙平衡位面异世界势力均衡问题的位面创世神，都设置有这些区域。
　　这里是每十年自动随机召唤一位魔王降临，因为前代位面创世神万年前意味陨落，这里没有管理了，导致出现大量魔王滞留的现象，远古十二魔王不是前代位面创世神召唤的。按照黛妮雅的原话，远古魔王属于“无证上岗”的。


第九百二十三章生命禁地克雷吉峡谷魔王大混战前夕
更新时间2018-08-09 22:43:16.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德深处，被誉为生命禁地的克雷吉峡谷深处，贝拉遇到了徘徊在这里，一万多年没有办法离开的魔王们。在暗星魔王黛妮雅的解释下，她才明白，这些魔王全是原本前代位面创世神要召唤来的魔王。
　　一般的创世神召唤魔王，大部分会选择召唤跟自己一个性别的，本位面的前代位面创世发挥了自己的天赋，自创了这个特殊的召唤地带，能无视本位面的位面创世神性别，随机召唤各类魔王。可惜前代位面创世神万年前就悲剧了，以至于这个召唤地带陷入无人管辖的困局，依旧每十年随机召唤一位魔王过来，却没办法离开这里。
　　前代位面创世神在这里设置有特殊的禁制结界，召唤来的魔王没获得他的许可，是无法离开这里的，从结界外面进来是不受影响的。万年前横行这个位面异世界的远古十二魔王，根本就不是这个位面的前代位面创世神召唤的，是其他不怀好意的创世神，用其他方式送进来试图争夺本位面异世界控制权的棋子。
　　现在能处理这个困局的，只有贝拉跟她的青梅竹马，逆世者蒂娜莉丝了，这两人身上都带有前代位面创世神的部分能量，算得上是半个位面创世神。只要稍微调整一下召唤地带，就能这些魔王送回原本的位面异世界里。
　　“黛妮雅姐姐，你们难道就不想回去嘛？这位面的魔王数量早就超额了。”
　　“贝拉，我们也想呀，可是意见不统一。小魔王们是么什么意见，完全看到我们的决定，那些男魔王和非人型魔王一直不同意撤退，召唤阵的控制权也在他们手上。”
　　暗星魔王黛妮雅已经千年没跟什么人说话了，跟贝拉聊的很多，也没忌讳什么，直截了当的告诉贝拉，这里的魔王是分派系的。那些小正太和小萝莉魔王是不持立场的，完全听其他魔王安排，主要分成了三大派系，暗星魔王黛妮雅为首的女魔王派，诡影魔王特罗洛普为首的男魔王派，以及末日魔王雷诺兹为首的异形魔王派。
　　三派系魔王一直是貌合神离的状态，表面上十分和气，暗地里早就不知道较量多少轮了。女魔王们早就想撤退了，这里的环境不怎么好，还不如回原来的位面异世界舒服。然而，天性好战的男魔王派跟异形魔王派，就是不肯撤退，一直试图寻找突破克雷吉峡谷那禁制结界，把怒火发泄到异世界大陆上去。
　　女魔王不怎么好战，失去了对特殊召唤阵的控制权，想要反转这里的形式，必须要控制那个特殊召唤阵才行。特殊召唤阵被男魔王和异形魔王两派联合控制了，女魔王们几乎没有什么可趁之机接近那里。
　　“黛妮雅姐姐，我有办法让你们回到原来的位面异世界，只不过，需要你们的帮助，夺回特殊传送魔法阵的控制权。”
　　“贝拉，我们打不过那两派魔王的联合控制，最多只能跟其中之一较量，胜率对半而已。”
　　“没问题的，你们专心对付异形魔王派就行了，我安排其他人去防御男魔王们的攻势，只要能控制特殊召唤魔法阵一段时间，就足够完成转移仪式了。”
　　暗星魔王黛妮雅对贝拉建议不怎么相信，直到她发觉贝拉身边带着的萝莉小跟班，洛丽塔身上隐藏的恐怖力量后，才选择相信贝拉的话。贝拉来的时间刚好，今天是魔王大会的日子。三大派系魔王们的最强首领，会聚在一起开会，商量一些紧急的事情，这正好方便贝拉行动了，她完全不用一个个讨伐，只要把其他两派系魔王的首领给击杀或者控制了，那就相当于任务成功了一大半了。
　　贝拉和洛丽塔，在黛妮雅的带领下，在一座全封闭的浴池好好的享受了一番，这座全封闭浴池的面积很大，足以容纳几百人同时使用。因为这里是女魔王们专属的，来这里的全是那些身材火爆，容颜妖艳的女魔王们，没有其他人来打搅。
　　女魔王们作风都是很开放大胆的，贝拉之前看到她们身穿的礼装比较正统，还以为她们会比较保守来着。直到大浴场的时候，贝拉才发现自己想错了，那些美女魔王礼装下面压根就没有穿内衣和胖次，之前的根本是伪装而已。
　　大浴场的水面上，撒满了漂亮的红色蔷薇花瓣，女魔王们除去身上的遮掩物后，很自然的一对对手牵手，像是亲密的情侣那样共浴，彼此帮对方搓背和按摩胳膊，动作娴熟，一看就不是第一做这种事情的。
　　女魔王们之间互动过于亲密了，很多动作，明显超越了一般闺蜜的友情，贝拉清楚的看到，有些比较大胆的女魔王，直接就亲上了，跟对面热情的舌吻，双手在彼此身上摸索这，摸的位置贝拉再熟悉不过了。
　　这间大浴场是封闭的，声音传不到外面，无论女魔王们在里面发出多么娇媚的声音，都不会被外面听到的，简直是尝试禁忌游戏的绝佳区域。看着大浴池里一对对百合的女魔王，贝拉脸色下意识的有些红了，她之前一直以为这些女魔王们是正经人，现在看来，完全是被骗了。
　　正当贝拉走神的时候，一双温柔的手，从她身后环抱住了贝拉，贝拉不用转头，都能从后背上感受到惊人的弹性。暗星魔王黛妮雅亲密的靠在贝拉后背上，双腿刚好夹住了贝拉，让她没办法挣扎出来。在抱住贝拉的同时，黛妮雅的脸凑近了贝拉耳边。
　　“黛妮雅姐姐，这地方好奇怪呀！你..你这是..”
　　“贝拉，要不要我帮你按摩一下呀，别紧张嘛！这里设置有隔音结界，外面那些魔王绝对听不到的。”
　　暗星魔王黛妮雅眼神里满是暖昧，丝毫不掩饰自己的特别兴趣和爱好，贝拉现在表现的实力只是一般魔王，她才敢尝试勾搭的。像洛丽塔那种级别魔王，她就不敢越界了，况且，洛丽塔只是萝莉而已，玩起来肯定没有贝拉过瘾的。
　　原来，这些女魔王们上万年时间相当寂寞，早就默许了这种超越一般闺蜜友谊的百合交往存在，第一个开始的是谁已经不记得了，后面大家都默许了。她们没找男魔王，那些男魔王宁可找魔女，找魅魔甚至男仆，都不勾搭女魔王。
　　这倒不是因为颜值问题，主要是双方都是魔王的话身份对等，男魔王们只能玩正常向的模式，没办法像现在这样对魔女女仆们玩各种重口味的玩法，体验完全支配一切的感觉。所以，女魔王们干脆就自己解决了，不麻烦那些男魔王帮忙。
　　女魔王们在外面高冷，彼此不说话也是真的，她们是假装冷漠而已，一到浴池这种特别地方就会暴露本性的，跟男魔王们相比，她们显得比较低调而已。直到现在，其余派系的魔王们都无法理解，想不通女魔王们为什么只用几本书，一些化妆品就能熬过将近一万年的无聊时光。
　　“贝拉，你如果不喜欢的话，我就不打搅了哦！”
　　“不，黛妮雅姐姐，能让我先帮你按摩嘛？”
　　“没问题的，嗯，你..你这手法，等下，别一开始就..”
　　黛妮雅被对面的单纯表情骗了，以为贝拉是第一次经历，大意之下转过身，把主动权让给了贝拉，结果，贝拉这“老司姬”不负众望，几个魔爪下去，直接把黛妮雅欺负得只有求饶的份，一直在一边装作是局外人的洛丽塔突然上前加入，用小手捂住了黛妮雅的小嘴，不让她发出声音。
　　在贝拉魔爪的探索下，黛妮雅很快就招架不住，在贝拉怀中媚态百出。她这么多年来，还是第一次被其他女魔王调戏得完全没有抵抗的办法，想要稍微反击一下，找回点尊严都不行，贝拉的手一直在她身上的敏感部位游走，根本不给她缓和的余地。
　　黛妮雅脸色羞红，被两个新来的女魔王给欺负得差点情动，幸好她小嘴被洛丽塔捂住了，不然的话，其他的女魔王们肯定因为声音发现这里，看到她们的首领，平时都是欺负别人的黛妮雅，也有被人欺负的时候。
　　“贝拉，你们两个太坏了，早说嘛！我差点..差点就..”
　　“黛妮雅姐姐，我怕吓跑你，你又不问。对了，你差点什么了...”
　　“刚才我说了什么，不记得了，我们还是谈正事吧！”
　　贝拉怀中的黛妮雅一脸羞涩的表情，视线不自然的转向外面，不敢跟贝拉直视，说话的语气也变得羞答答的，跟之前的高冷样子简直是判若两人。她下意识的回避了贝拉的问题，贝拉很聪明的没再追问，她们现在亲密无间的抱在一起，黛妮雅那里已经湿了，差点什么的答案，完全是不言而喻了。
　　在经历了这次难忘的特别洗浴后，贝拉和洛丽塔乔装成暗星魔王黛妮雅的魔女侍从，换上了黑白相间的女仆装，跟在黛妮雅的身后前往了魔王大会的会场，克雷吉峡谷最高的建筑，泽弗奈亚通天塔塔顶位置，在那里会见另外两个派系魔王的首领。
　　泽弗奈亚通天塔很高，在塔顶位置可以俯视整个克雷吉峡谷的全境，整座塔全部是使用黑色大理石石料堆砌而成的。这座通天塔是诡影魔王特罗洛普设计建造的，内部装饰布局完全是以男魔王们的视角为主，贝拉一进入魔塔，就能感觉到魔塔主人的恶趣味和特殊嗜好。
　　通天塔里到处是特别的家具跟摆设，那些身材火爆，妖艳的魔女们，全身不着寸缕的在这里充当特别家具，要么趴着当椅子和桌子，要么站着摆好姿势当台灯和衣架，更有的倒吊在半空中，以四马攒蹄的羞耻姿势充当吊灯。
　　塔里的壁画装饰，描绘的也全是那方面的事情，看得贝拉都以为自己进入展览馆了，塔的主人对那方面的事情研究得相当透彻，各种姿势和体位，玩法什么的一应俱全，很多贝拉自己都没想到过，对面已经想到了。
　　不过，这个算是能理解的，一万多年时间全部无聊研究这个的话，这种程度不难的，贝拉可能只需要一两千年的时间就能超越了，壁画的文字详细的记录了不同种族的敏感点，上至神族，下至一般种族，都能看到详细记载，绝对是实践出来的，贝拉可以肯定，上面不少记载她实践过，完全正确。
　　塔里的那些魔女都是魅魔出身，本身就不排斥的重口玩法，甚至越重口，她们说不定越兴奋。虽然身上的没有什么特别的拘束道具，但是，贝拉在她们身上肚脐上方的位置，看到了粉红色的特别花型魔法纹路。那是传说中成人作品里才会出现的“银纹”，专门用来作邪恶的事情，贝拉看到后自叹不如，她自己跟身边的同行，都没有谁会这种邪术跟玩法的，不得不承认，在绅士方面，是对面这位更会玩，技巧上更上一筹。
　　“银纹”魔法失传很久了，作为邪术，效果受到使用者能力高低的影响，双方性别不同时才能使用，性别相同的话，一般是没用的， 贝拉学会的话基本没用，只能对男的用，她根本用不上，不止贝拉用不上，她身边的污女同好们都用不上，全部都是同性的，使用不了这个邪术。
　　诡影魔王特罗洛普这家伙不是一般的绅士，属于绅士里的精英楷模，他的样子是存黑色长发的帅哥，深红色的魔瞳，一脸邪魅的表情，身穿黑色的礼服。作为男魔王们的首领，他属于男女通吃的类型，手下既有女仆，又有男仆，都是很好这口的魅魔一族。
　　在特罗洛普身边不远处的位置，是末日魔王雷诺兹，雷诺兹作为异形魔王的首领，样子完全属于渗人的类型，它勉强保持着正常的人型，就是全身上下到处是睁开的红色魔眼，每个魔眼都好像是活的一样，在四处观望，这对密集恐惧症患者相当不友好。
　　末日魔王雷诺兹另一个称号是“千眼魔王”，据说它的每一只眼睛，都能发射破坏光线，同时发动的话，很轻易就能毁灭大片区域了。传说的真假尚没有定论，不过，单是它这恐怖的样子，相信很多勇者遇到后都会明智的选择退避三舍的。
　　“黛妮雅小姐，你那边魔王已经多到能抽出空闲的，出任女仆了嘛？”
　　“特罗洛普阁下，这好像不是你该关心的事情。”
　　“哦，打扰了，那我们开始吧！”
　　特罗洛普刚一见面，就识别出了贝拉的魔王身份，洛丽塔这次按照贝拉的要求，刻意压低了自己的气息，看上去勉强也是魔王等级了。虽然身份被对面识破了，但是，贝拉没有慌张，继续默不作声的跟在黛妮雅身后，还没到合适的时间，她暂时不好动手。
　　会议大厅外围有不少魔王，都是异形魔王和男魔王派的成员们，没有女魔王派成员，贝拉她们三个属于人数劣势的一方，的确不适合先攻击，只能暗中等待时机出手。
　　特罗洛普坐的位置就是两个魅魔侍女并排趴着的光滑后背，侍女们脸色潮红，似乎已经有感觉了，贝拉把视线移开了，担心自己会出于本能，下意思的流露出欣赏的眼神，让特罗洛普看出什么异常来。开会大厅这里只有妖媚的魅魔女仆，那些男仆据说在卧室的地方，特罗洛普不公开展示这个的。
　　魔王大会的内容好像上万年都没换过了，不外呼是各个派系通报一下自己最近有多少新魔王抱到的事情，关于突破隔离结界的事情，上万年都没有什么实质性进展，他们尝试了各种办法，都没办突破。如果位面创世神不在了，要突破他留下来的隔离结界，魔王的实力最少要很接近位面创世神下行。
　　魔王基本上是达不到这个标准的，大部分魔王直到自我毁灭，其力量都不可能接近位面创世神的，这是定律问题，属于根本无法逾越的鸿沟。合力攻击的话倒是可以突破，集合一千多位魔王的力量权力一击的话，也可以打破现在的困局。
　　然而，这个办法更加行不通，克雷吉峡谷里的魔王分了好几个派系，完全做不到互相信任，万一有人不出全力，那能量反弹可以杀伤大量的魔王了，三大魔王首领们都很有默契的不提这个方案，全是担心出了全力后被套路。
　　“对了，我发现一个能到达外面世界办法了，那地方是不久前我刚发现的，你们有兴趣吗？”
　　“特罗洛普，别吹了，真的有地方话，你还会好心告诉我们？”
　　“雷诺兹，话不能这么说，大家都是魔王，不会坑你们的，跟我来就是了。”


第九百二十四章解决生命禁区克雷吉峡谷万年难题的转机（含彩色福利插画）
更新时间2018-08-10 23:01:51.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德深处，被誉为生命禁地的克雷吉峡谷深处，泽弗奈亚通天塔顶端。贝拉和洛丽塔伪装成女魔王派首领，暗星魔王黛妮雅的侍女，跟着她一起参加了魔王大会，见到男魔王派的首领，诡影魔王特罗洛普，以及异形魔王派的首领，末日魔王雷诺兹。
　　特罗洛普语气神秘的说，发现了能穿过前代位面创世神留下来隔离结界的办法，只要通过了隔离结界，就能自由的入侵外面的异世界大陆了。对于他的话，其他两位魔王领袖是将信将疑的，真的有办法的话，那特罗洛普完全可以自己带领派系的魔王去弄，完全不用通知其他两派魔王，直接丢下人就行了。
　　特罗洛普故意卖关子，在前面带路也没解释，黛妮雅和雷诺兹迟疑了片刻后跟了上去，打算看下那家伙是不是吹牛。贝拉跟洛丽塔很自然的跟再了黛妮雅的身后，她们现在伪装的身份，是黛妮雅的侍女，完全有正当的理由跟着她。
　　特罗洛普带着众人，来到了塔顶一个浮空结界之上，通过结界的浮空传送能力，把全部人传送到夜空之上。大家的视线经过短暂的黑暗后，很快就恢复了正常的光亮，再次见到光明的时候，已经位于克雷吉峡谷天上的裂痕区域了。
　　这里就是前代位面创世神布置下的特殊召唤魔法阵，整个魔法阵是悬浮在空中的，贝拉她们现在是踩在召唤魔法阵上，相当于站在天空之上，那感觉十分微妙。抬头望去，就能看到璀璨的星空，那星空跟平常的一般星空不太一样，更为深邃，而且，贝拉有一种在看宇宙群星的感觉，各种星系的轮廓相当明显。
　　只要把这个召唤魔法阵给毁了，那就不会再有魔王被召唤到这个位面异世界了，贝拉差点就想动手了，然而，事到临头。贝拉犹豫了，她转念一想，如果魔法传送阵被毁了，那这些魔王就传送不回到来前原来的那个位面异世界了，到时候会滞留在这个位面异世界的，怎么安置都成问题了。
　　如果只有暗星魔王黛妮雅她们这些百合控的女魔王，那贝拉就好安排多了，问题是其他派系的魔王太多了，全处理掉的话，有损灭世者阵营的威信，毕竟只要是魔王，对灭世者阵营都算是半个自己人了，一次干掉五百多自己人，这个以后恐怖不好跟灭世者首席，终焉帝魔神，贝拉的姐姐蒂丝塔解释。
　　“这里不是召唤阵上面，特罗洛普，你就是带我们来看星星的吗？你们模仿人族上瘾了！”
　　“雷诺兹，不用那么急，就快到了。你看，就这这里!”
　　特罗洛普依旧保持着绅士风度，对于雷诺兹的挑衅语气没怎么在意，顺着他的指引，贝拉她们来到了召唤阵的中心区域，在这里不知道什么时候，多了一个黑影，那黑影在夜色中太好伪装了，直到走进了，贝拉才看到了那个黑影的轮廓。
　　贝拉刚一走近，就感觉到了很熟悉的气息，那是类似于位面创世神才有的气息，那个黑影可能是某个位面创世神的影子，它现在不算是入侵位面，而是站在位面交界壁垒处，只有踏入下面的区域，才算是正式进入这个位面异世界，因为前代位面创世神设置的禁制，它无法通过那个特殊的召唤结界。
　　“特罗洛普，你有病吗？这不是..告辞了，我没兴趣！”
　　其他的魔王，也发现那黑影身份不对劲了，创世神的气息很好分别的，就算对面那只是黑影，但是，也能区分出创世神的独有气息。贝拉有些奇怪，总感觉那个黑影有些紧张，缺少其他外面创世该有的镇定，她见过的其他的位面创世神，那些父系位面创世神入侵这个位面异世界时，都是一副镇定自如的样子，仿佛这个位面世界原本就是他们的专属位面异世界一样。
　　雷诺兹没有走成，刚走没几步，一阵诡异的琴声传来，那琴声里似乎有某种魔力，把这个异形魔王给完全控制了，被控制的异形魔王雷诺兹全身的眼睛发出红色的光芒，被控制迹象相当明显。一直保持绅士风度的特罗洛普，这时候才暴露出本性，他的眼睛也发出红色额光芒，证明他早就被控制了，之前因为他的魔瞳刚好是深红色，被控制的特征不明显，贝拉她们被套路了。
　　暗星魔王黛妮雅在诡异琴声的影响下，看上去有些昏昏欲睡的样子，步伐跌跌撞撞的走向那个黑影的方向。这时候，贝拉一把拉住了黛妮雅，让她清醒过来，没有继续走向那个黑影。
　　“拐骗女魔王是不好的行为，请你注意一下创世神的职业道德，尊重下职业！”
　　“谁，谁要拐骗了，我只是想借用..我又不是创世..不跟你解释了，别怪我。”
　　眼看自己的计划功亏一篑，那黑影急了，在她的命令下，已经被控制的诡影魔王特罗洛普跟末日魔王雷诺兹，向贝拉和洛丽塔发动了进攻，试图干扰她们，从而让黑影重新获得对黛妮雅的控制权。
　　贝拉抱着黛妮雅，不方便动手，她身后的洛丽塔代为帮忙了，一人单挑两位首领级别的魔王依旧很轻松。魔王特罗洛普的一般攻击方式，是变化出无数个诡异的影子合围对方，把敌人撕裂成碎片。而雷诺兹的一般攻击方式，是同时开眼，用破坏能量光束把对面给粉碎。
　　洛丽塔抢在对面攻击完全发动前就动手了，她拿出一直带在身边的黑色小洋伞，打开后像盾牌一样撑在面前，之后双手快速的转动。在小洋伞跟着转动的瞬间，一阵扭曲的崩坏能量快速形成一个奇怪的次元坍陷旋窝，把特罗洛普和雷诺兹的攻击连同本人一起吸进去了。
　　整个过程十分的短暂，几乎是一眨眼的功夫就完成的，那两个倒霉的派系魔王领导，就连同攻击一起消失了，好像它们从没出现过一样。它们没有被毁灭，只是暂时被封印进了崩坏空间里，在没有得到贝拉的命令前，她是不会下手干掉它们的。
　　那黑影愣住了，没想到对面那萝莉凶残到可以一招就秒了两个首领级别的魔王，这下尴尬了，她的战斗力和招式仅限于对魔界有效，如果对面的魔界存在不受她控制的话，那就很尴尬了。趁着黑影发愣的时候，贝拉把黛妮雅交给了已经有空闲的洛丽塔，之后接近了黑影的位置。
　　“你..你别过来，打扰了，我这就告辞。”
　　“别走，我想跟你好好谈谈。”
　　在慌乱之下，那黑影不像之前那么淡定了，原本刻意压低的声音，也暴露出本来的声音了，那是轻柔的标准女孩子声音。贝拉的手穿过透明的隔离结界，抓住了那个黑影的小手，无视前代位面创世神设置下列的隔离结界，把那黑影给拉拽进了这个位面异世界。
　　黑影措不及防下，直接撞击贝拉怀中，贝拉感受到怀中传来的那特别柔软感后，证实了之前的判断没错，那黑影真是妹子来着。在进入这个位面异世界后，黑影身上那层黑暗的伪装魔法迷雾自动散去，展现出了她原本的样子。
　　那是一名黑发的美少女，一对暗红色魔瞳，头上自带一圈血色的天使光圈，在她背后有跟炽天使一样的六翼，区别在于她的天使六翼完全是恶魔翅膀的样子。这名美少女身上自带纯正的黑暗气息，跟黑暗创世神米斯蒂卡的类似，不过，感觉没达到米斯蒂卡那种恐怖的程度。
　　在被拉拽进贝拉怀中的时候，美少女挣扎了一下，发现挣脱不了贝拉的双手禁锢后，才逐渐安定下来。她那剧烈挣扎，让双方身上的敏感区域亲密的接触到一起了，再继续下去的话，贝拉估计要现场把她就地正法了。她用来控制魔王的那把暗金色竖琴，也让贝拉给顺便没收了。
　　“小姐，你再怎么乱动的话，我只能把这些多余的东西脱掉了哦！”
　　“别，别脱，我错了，我马上就走，再也不打这个位面世界的注意了，我去找下一个就是了。”
　　“那可不行，我们换个地方吧，黛妮雅姐姐，你有没有私人的方房间，我想借用一下。”
　　“有，有的，你们跟我来。”
　　暗星魔王黛妮雅现在已经处于思维短路状态了，她见到的画面太刺激了，已经完全颠覆她的认知了，贝拉不提醒的话，她估计要走神好久。洛丽塔虽然强，但是能一招制服同为魔王派系首领的诡影魔王特罗洛普跟末日魔王雷诺兹，这超出了她的想象。
　　贝拉更匪夷所思，明明实力感觉上没有洛丽塔强的，却能轻易控制那个跟位面创世神类似的黑发美少女，早就超越魔王的范畴了。泽弗奈亚通天塔依旧很平静，对于这个变故没有察觉到，特罗洛普可能是事先交代过部下们了，让他们不用参合，直到贝拉她们离开，都没遇到特纳和阻拦。
　　在暗星魔王黛妮雅专属魔王王宫的卧室里，只有贝拉和那名黑发美少女在，房门紧锁，黛妮雅去外面处理其他事情了，洛丽塔坐在门外帮贝拉把风。那名黑发美少女背后的翅膀已经被收回到空间里了，她全身衣裳尽失，手上交叉放在后脑勺上抱着脑袋，双腿向上摆出“V”字型的羞耻姿势，被压在柔软的大床上。
　　贝拉跨坐在她身上，压住了她的双腿，一双手按在那饱满的果实上轻抚着，她至今还没欺负过创世神级别的妹子，这次好不容易逮到一个差不多的类似存在，不好好欺负一下，不符合贝拉的一贯作风。这也不怪她，那个黑发美少女里面是眞空的，就位面套着袍子，贝拉稍微一拉就曝光了。
　　“别，别这样，我不是创世神，你不要这样！”
　　“那我可要好好检查一下，才知道你是不是嘛？”
　　贝拉霸道的低头吻下去，一个舌吻封印了对方的说话能力，对面被亲得直接迷糊了，在挣扎一会儿后，全身放松一般的不再抵触了。她不是创世神，能力类似而已，能量比创世神差不少，跟创造神差不多，贝拉深吻结束后，才松口专注的看着那名黑发美少女，那漂亮的脸蛋已经因为羞涩而变得通红，都不敢跟贝拉直视了，不过，在贝拉控制下，她无法转头，被迫跟贝拉对视。
　　“小姐，现在可以坦白了嘛？你到底是..不说实话的话，我只能用自己的方式寻问了哦，说不定会做更过分的事情。”
　　“我是创..创界神潘妮，这次是来...”
　　魔界创界神潘妮，脸色羞红的跟魔王贝拉坦白，她有一种莫名的屈辱感，被地位低于自己的存在给逆袭了，那地位颠倒的感觉，让她有奇怪的感觉。然而，她也没办法，魔王贝拉太特殊了，身为魔王可以不受她控制，这本身就已经超出一般规格了。
　　创界神业属于创世神阵营的成员，更像是能力缺陷的创世神，它们只会创造和控制一个界面世界的能力，跟创造位面世界的创世神比起来，相差很大。因为能力太差的缘故，创世神们基本不承认他们是同类，就给他们创界神的称号以示区别。
　　潘妮就会创造魔界和冥界而已，不会创造位面。创世神阵营里面的竞争异常激烈，加上有创造神的竞争，他们就算拜师创世神，出师后也很能创造属于自己的位面世界，很多创界神没有特别机遇的话，基本只能在创世神下面打工。
　　创世神创造位面世界的基础，是建立在第一位面创世神创造出来的那些只有物质的混沌世界，创世神魔改造成自己位面世界。在第一位位面创世神失踪后，没有新的混沌世界产生了，导致创界神无法找到地方改造后进阶为创世神。
　　为了进阶创世神，很多创界神不得不找歪门邪道了，他们战斗力不行，连创造神都打不过，更别说创世神，只能去寻找一些位面创世神消失的无主位面异世界，看能不能抢过来。当然，抢无主位面的不是创界神，不少创世神私底下也干这种事情，希望能扩大自己可支配的位面世界范围。
　　潘妮很久以前就对这个位面异世界有意思了，前代位面创世神陨落的时候，她就试图闯入这里的了，可是一直无法突破隔离结界。前代位面创世神跟她性别不一样，创世神之间性别不同的话，要突破对面布置的隔离结界，需要付出很大的力量代价，潘妮比不上维尔莉安这些母系位面创世神，一耽搁就是一万多年。
　　最近，潘妮才发现这个位面异世界的所有权发生了变更，贝拉和逆世者蒂娜莉丝各占有部分前代位面创世神的力量，使得这位面异世界属性从父系创世神逐步过渡到母系创世神。她要破除隔离结界需要的能量没以前大了。
　　所以，潘妮就用自己的专属能力控制了魔王特罗洛普和雷诺兹，之后试图侵占暗星魔王黛妮雅的身体，依靠她的身体侵入这个位面异世界。可惜，潘妮遇到了伪装成魔王的圣魔神贝拉，她的控制能力对贝拉没有用，计划没成功就被对面抓住了。
　　“潘妮，你要是帮我的话，虽然不能保证你能当创世神，但是，可以帮你转职成这里的创造神。”
　　“你，你不是一般的魔王吧，这好像不是你的能力范围里能办成的事情呀！”
　　“你不信的话，那我们继续吧，到你相信为止！”
　　“等下，我信了，你说怎么帮忙...”
　　“帮我控制这里聚集的魔王。”
　　克雷吉峡谷外围的沙滩上，贝拉的闺蜜们很轻松的在这里游泳度假，完全没把附近的生命禁区当回事。不远处的海边，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜依旧穿着上次的性感比基尼泳装在看海，那妩媚的背影十分好人，她们的泳装特征太明显了。
　　魔神安琪身穿一套黑色带红色花边的比基尼泳装，正坐在一块白色带红色花纹的冲浪板面前，雪白的双腿微微合拢弯曲向前伸展，那红黑色的腿环特别显眼，玉足上穿着一对漂亮的红色凉鞋。
　　安琪银色的秀发上戴着暗红的漂亮蝴蝶结，正坐在沙地上侧身品尝柠檬汁饮料。在她身边趴着的邪神米娅，身穿一套深紫色的萝莉专用泳装，脖子上的十字架装饰特别明显。米娅是银色的双马尾，她小腿微微翘起，在沙滩上趴着品味柠檬汁饮料，一手托着脸颊。
　　“米娅，你涂防嗮橄榄油了嘛？”
　　“当然涂了，我们真的不去帮忙嘛，贝拉姐姐大人一个人没问题嘛！”
　　“创界神而已，不用我们帮的，只要是女孩子，贝拉姐姐大人都有办法解决。”
[img=700,457]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/05fd9f37-934e-48c9-b0d5-6d1d3c50a825.jpg[/img]

第九百二十五章机械之都尤尼特斯攻防战前夕的潜入战（含黑暗创世神人设）
更新时间2018-08-11 22:44:23.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“海蓝帝国”克罗伊德深处，生命禁地克雷吉峡谷，泽弗奈亚通天塔顶端。贝拉和洛丽塔再次返回这里，跟在她们身边的，还有魔界创界神潘妮。潘妮脸色微红，不怎么敢看向贝拉的方向。
　　贝拉之前打着和谈的名义，在暗星魔王黛妮雅的房间里，把潘妮欺负得差点崩溃，她当时怕发出声音被那些女魔王听到了，一直强忍着没有开口。不过，贝拉好像是故意一样，各种邪恶的手段都用上了，直到最后，潘妮还是没坚持住，在贝拉怀中发出了奇怪是声音，算是彻底认输了。
　　在潘妮能力的控制下，男魔王派和异形魔王派的领袖，诡影魔王特罗洛普和末日魔王雷诺兹都被控制了，它们对手下下达了撤退命令。盘踞在克雷吉峡谷上万年的魔王们，终于迎来了解脱，潘妮手中的那个竖琴，是她控制魔王的专属道具，琴声能够控制深渊魔王以外的其他类型魔王。
　　深渊魔王属于灭世者阵营派系的魔王，潘妮那宝具“极暗魔琴”发出的琴声，无法控制深渊魔王，其他类型魔王的话就没问题了。除开贝拉以外的新魔王成员，和远古十二魔王，也一样会受到“极暗魔琴”的琴声控制，贝拉本身是圣魔神伪装的魔王，自然不受那琴声的控制。
　　贝拉知道“极暗魔琴”的能力后，曾经想过依靠它的力量控制远古十二魔王，提前结束新旧魔王之间的战争。不过，贝拉在仔细考虑后，还是放弃了这个想法，远古魔王背后有其他位面创世神的暗中支持，潘妮如果成功控制远古魔王的话，对面是会觉察到的，说不定会很快夺回控制权，或者是更换旗子，用其他魔王来替换掉远古十二魔王。
　　魔界创界神潘妮再次弹奏“极暗魔琴”，那带有魔性的琴声传遍整个克雷吉峡谷，在琴声的影响下，原本对首领命令有疑惑的男魔王和异形魔王们，都被控制了，不再怀疑首领魔王下达命令的真实性了。
　　贝拉让潘妮先控制住魔王们的一举一动，至于那个前代位面创世神布置的特殊召唤结界，她打算召唤黑暗创世神米斯蒂卡来处理。转换召唤魔法阵的事情，她觉得还是请正式的位面创世神来处理比较好。
　　洛丽塔留下来负责协助和顺便监视潘妮，贝拉控制的人族第六舰队，格林飞艇舰队，以及黑暗人族的舰队，趁着魔王全被控制的时候，成功的通过了克雷吉峡谷，顺林的抵达了“机械帝国”尤格尼尔的帝国首都，机械之都尤尼特斯外围区域。
　　魔王们一旦离开了，那克雷吉峡谷的环境会变化，到时候尤格尼尔帝国恐怕会觉察到的。因此，贝拉她们提前行动们，趁着魔王还在的时候通过了。在尤格尼尔帝国还没反应过来的时候发动突袭，那样成功的概率更大。
　　机械之都尤尼特斯，从远处看上去就是一个现代化的超级大城市，灯火通明，那现代化的建筑布局，总感觉跟这个位面异世界的主流魔法文明背道而驰，违和感很大。皇帝尤尼克五世被黑暗神教的人给软禁了，第一皇子尤尼格尔接任皇位，之后宣布“秘银战姬”尤娜妮丝公主为叛国者，导致了尤格尼尔帝国内战的开始。
　　根据已经臣服贝拉的黑暗圣徒，“血莲魔女”卡洛琳的情报，机械之都尤尼特斯这里，有另外一位黑暗圣徒在控制着，那家伙应该是导致尤格尼尔帝国政局异变的元凶。可惜。对于这位同事，卡洛琳了解得很少，既不知道对方的样子，也不知道其手中的黑暗圣器是什么能力的。
　　进攻尤格尼尔帝国的城市，最有效的奇袭方式就是断了对方的能源供应，让对面陷入类似断电的状态。尤格尼尔使用的能量源，很可能被黑暗神教给控制了。“秘银战姬”尤娜妮丝公主的领地米兰城一片区域，使用的能源已经更换成了贝拉提供的新能量源，才免于被黑暗神教控制的地步。
　　联合军没有第一时间发动进攻，贝拉用单筒望远镜侦查，确定城里的机械设备运行正常，攻击的话要付出惨重的代价。不过，现在驻守和机械之都尤尼特斯的军队，全部是黑暗神教的人，人数在二十万以上。
　　尤格尼尔帝国的全部兵力已经全部抽调到南方战线，去抵御“秘银战姬”尤娜妮丝公主的进攻，尤娜妮丝公主原本控制的军团战力，占了尤格尼尔帝国总兵力的六成以上，想要抵御的话，不全部出动不行。
　　现在的机械之都尤尼特斯的防御，完全是黑暗神教负责的，之前的推测没错，尤格尼尔帝国的皇室成员，出除了“秘银战姬”尤娜妮丝公主外，其他的成员应该是被黑暗神教的黑暗圣徒，用某种方法给控制了，软禁在皇宫里，这里的实际控制权在黑暗神教手中，尤格尼尔帝国皇室权力被架空，已经等同于傀儡掌权了。
　　“克莉丝，你们等我信号，我带奇袭部队去断了它们的能源站，之后你们就马上强攻了。”
　　“贝拉，那城市那么大，你带这么点人能找到目标位置嘛？”
　　“没问题的，我有尤娜妮丝公主提供的精确地图，要找到目标位置不难的，你们等我好消息吧！”
　　贝拉跟克莉丝她们告别后，带着刺客诺蕾雅和法师艾莉尔出发了，目标是机械之都尤尼特斯里面的能量供应中心，时钟塔那里。时钟塔的位置，根据“秘银战姬”尤尼娜丝公主的记载，时钟塔修建在尤尼特斯的皇宫深处，号称是跟皇宫共存亡的。
　　在经历过潜行状态被识破，潜入行动失败后，贝拉这次潜入作战变得更狡猾了，她更换了潜入方式，除了刺客诺蕾雅施展的全体潜行状态，还带上了法师艾莉尔，艾莉尔给三人再加上了感知障碍魔法的加持，算是双保险。
　　这次，使用双重状态的贝拉她们，成功的通告了尤尼特斯城的城门，艾莉尔的感知障碍魔法效果出神入化，甚至能骗过尤格尼尔帝国那些高科技的侦查设备，一大堆机械设备都没能识破贝拉她们的伎俩，让她们有惊无险的通过了。
　　尤格尼尔的皇宫修建风格，跟贝拉去过的其他帝国王宫风格区别很大，这里不像是皇宫，更像是豪华别墅群。那花园别墅一般的建筑风格，到处是郁郁葱葱的花草以及各种露天泳池，不得不承认，尤格尼尔帝国的皇室成员，比其他帝国的皇室成员更会享受，这里随处可见摆放有美味甜点的小桌子，随手都能拿到。
　　在全是现代化建筑的城市建筑中，这座全是绿色的花园显得格外显眼，唯一不和谐的，是守卫这里的黑暗神教护卫，穿的全是黑色盔甲，脸上也带着黑暗的面具。那身上的黑色，跟四周的绿色放在一起对对，看上去反差感很大。
　　黑暗神教驻守皇宫的兵力将近十万人，占了尤格尼尔守军的一半，城墙那里有机械化守卫协防的话，实际上用不上那么多人的。皇宫这里在设计的时候，没有过多设置机械化装置，反而需要重点守卫。
　　时钟塔的位置很好识别，高大的塔身十分明显，贝拉她们一进入皇宫区域就看到了。时钟塔作为皇宫区域里的最高建筑，站在塔顶位置就能俯视整个皇宫区域。贝拉她们发现时钟塔的时候，那巨大的时钟盘上，时针依旧在转动着，看上去风格跟地球上，西方世界的大本钟类似，不知道详情的话，容易把时钟塔当成是一般的钟楼。
　　维系机械之都尤尼特斯，乃至整个机械帝国尤格尼尔日常运行的能源核心，就在时钟塔里面。时钟塔可以说是尤格尼尔帝国的根源了，一旦能量核心被毁，那尤格尼尔帝国就会废了。在魔法文明为主流的位面异世界，机械文明受到的限制很大，其中一项最重要的，就是能源限制。
　　为了保障时钟塔的安全，尤格尼尔帝国王室在时钟塔四周布置了大量机械守卫，黑暗神教的人也布置了很多防御黑暗结界，可以说是万无一失的布局了。只不过，再严密的防御，总会有漏洞了，比如像现在这样，贝拉她们就成功的潜入了时钟塔附近，随时准备对时钟塔下手。
　　“贝拉，防御结界太多了，要破坏的话，可能会被对方发现的。”
　　“艾莉尔，我们不用真的进入时钟塔里面，尤格尼尔帝国跟黑暗神教在塔里面应该布置了很多防御措施，进去的话更麻烦。”
　　“那我们...”
　　“你和诺蕾雅学姐先到时钟塔有利攻击的附近潜伏，等下直接...”
　贝拉把自己的计划告知了艾莉尔和诺蕾雅，两人听后恍然大悟，才想起她们潜入进来的目的是破坏时钟塔，不一定要进入塔里才能破坏的。能量够的话，完全可以无视时钟塔里面的陷阱，在塔外面直接摧毁时钟塔。
　　“贝拉，那些防御结界...”
　　“这个你们不用管，等下专注破坏时钟塔就行了，我委托别人帮忙了。你们先在这里待命，我去皇宫里面看下是什么情况。”
　　贝拉安排完毕后，跟诺蕾雅她们暂时翻开，进入了皇宫主区域，这里是皇帝尤尼克五世的办公区域，根据情报推测，皇帝尤尼克五世被囚禁了，第一皇子尤尼格尔沦为了黑暗神教控制下的傀儡，贝拉进来后发现，里面的场景跟她预测的不一样。
　　尤格尼尔帝国的皇帝尤尼克五世，以及皇子尤尼格尔等皇室成员，没有被禁锢，依旧在皇宫里有条不紊的办公，帝国的大臣也在忙着上奏，报告情况，看上去好像是无事发生一样，跟电视剧里的朝廷日常办公没什么区别。
　　贝拉直到近身后才发现，这些人的眼神无光，跟坏掉一样，完全是被控制的傀儡而已，那些帝国大臣汇报的事情，都是几个月前的旧事，根本是在机械的重复以前的事情。他们现在处于被控制状态下，根本不知道自己在做什么。
　　绕过那些大臣和皇室成员后，贝拉来到了皇宫的后花园区域，也就是别墅区的中央花园一带，在这里，她总算是见到了暗中控制这一切的幕后元凶，那个神秘的黑暗圣徒。黑暗圣徒好像都是喜欢完神秘的一套，那名黑暗面圣徒身穿黑色斗篷，脸上带着黑色面具，跟外面那些黑暗神教的守卫一样风格款式的装备，贝拉完全看不出对方的性别，黑色斗篷太宽了，完全掩饰了对面的身材，让贝拉无法通过身材去判断其性别。
　　对方手中的黑暗圣器，贝拉也见到了，那是一个造型精美暗金摇铃，铃铛上雕刻着神秘的符文，黑暗圣徒时不时摇动铃铛，发出一阵旋律诡异的铃声。那铃声里面似乎暗藏了奇怪的魔力，能左右人的思维，看样子，估计跟魔界创界神潘妮的宝具“极暗魔琴”一个能力的，能用声音控制别人的行动，尤格尼尔帝国的皇室和大臣，十有八九是被那个黑暗圣器给控制了，成为了黑暗神教控制的傀儡。
　　黑暗圣徒没发现潜入的贝拉，她正在专注的处理手中的文件，在她坐着的办工作前面，放了好几叠文件，她拿着羽毛笔正在处理中，手摇铃铛就挂在腰上边。这黑暗圣徒算是贝拉见过的黑暗圣徒中最敬业的，之前见过的那两位黑暗圣徒，“血莲魔女”卡洛琳跟“幻象魔女”玛蒂尔，贝拉感觉全程都是在摸鱼的，完全不务正业。
　　贝拉出于好奇，加上艺高胆大，直接悄悄的饶了过去，走到黑暗圣徒背后，想看下对方处理的是什么文件。那黑暗圣徒面前文件用的文字，贝拉能看懂，只是文件的内容，意外的很正经，全是关于尤格尼尔帝国日常事务如何处理的事情。
　　贝拉仔细看了以后，发现这些文件，是原本尤格尼尔帝国皇帝要处理的事情，在控制帝国皇帝后，傀儡化的皇帝没办法处理朝政。这位黑暗圣徒直接代办了，处理的意见和方式，看上去合情合理，可能比原来的皇帝处理还要好。
　　贝拉一时间不好下手了，这黑暗圣徒怎么看都不像是坏人，起码在尤格尼尔帝国统治层权力真空的时候，帮忙维系了帝国的运行。反而，她看到黑暗圣徒握笔的小手，那精致的十指和白皙的肤色，是标准的女孩子双手，这样更不好动手了。
　　这时候，黑暗圣徒办公桌子上面放着的水晶球，发出了一阵耀眼的光亮，一个模糊的黑影出现在水晶球上面，看样子是黑暗神教的教主了。黑暗教主全身被黑影掩盖，贝拉看不清它的样子，只能听到它那沙哑的声音从水晶球传来。
　　“教主大人，卡洛琳不听我的劝告，不肯忏悔，请再给我一点时间...”
　　“不用管卡洛琳和玛蒂尔那两个叛徒了，魔王会审判她们的罪行，时钟塔没有问题吧？”
　　“连玛蒂尔她也..教主大人，时钟塔已经布置了严密的防御结界，是绝对不会...”
　　黑暗圣徒的话还没说完，时钟塔方向传来一阵巨大的爆炸声，只见天空中多出了很多黑色的巨型能量球，好像是陨落的流星一样，一个接着一个砸向时钟塔的位置，袭来的方向，是来自克雷吉峡谷的方向。黑暗神教布置的防御结界，不抵触黑暗能量攻击，在黑暗陨石攻击面前根本是形同虚设。
　　现在的时钟塔，完全是依靠原本尤格尼尔帝国布置的机械装置防御，面对黑暗陨石群的攻击，开始出现剧烈的摇晃迹象，随时有崩塌的危险。
　　克雷吉峡谷中心，泽弗奈亚通天塔顶端，黑暗创世神米斯蒂卡回应贝拉的召唤，出现在传送魔法阵中，在米斯蒂卡身后，是一脸崇拜表情的魔界创界神潘妮。她正在协助米斯蒂卡，控制黑暗能量陨石群的远程攻击。
　　米斯蒂卡身后有黑色的堕天使六翼装饰，她的魔瞳是深紫色的，黑色超长单马尾的发型，上面有漂亮的长发带。跟光之创世神维尔莉安的保守相比，米斯蒂卡穿的比较开放，暴露的地方很多。
　　不过，米斯蒂卡的拿的魔法手杖，那把星月造型的法杖，太像是魔法少女专用的风格，加上她的穿着打扮风格，非常像日漫里的魔法少女。一般第一次见到她的人，大概不会想到她的身份会是黑暗创世神。
　　“米斯蒂卡老师，这样攻击不会越界吧，您可是其他位面的创世神。”
　　“不用喊我老师的，越界是越界了，不过，没人制裁就不算违规了，你放心照做就是了，贝拉已经买通光之创世神维尔莉安了，不会制裁我们越界行为的。”
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/23453d53-6a23-4cfc-bc64-80523f9b0bb3.jpg[/img]

第九百二十六章机械之都尤尼特斯攻防战的最后赢家
更新时间2018-08-12 22:23:26.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔中心区域帝国首都，机械之都尤尼特斯城，黑暗神教完全控制着这座城的局面，到现在出现了反转。作为整个尤格尼尔帝国能量供应源的时钟塔，遇到了突袭，处于动荡状态，黑暗神教精英多年，原本那牢不可破的根基，正在动摇着。
　　时钟塔的机械防御装备在黑暗陨石群的冲击下最终崩溃，黑暗神教布置的防御结界免疫不了同属性的黑暗能量攻击，而机械帝国尤格尼尔布置了上万年的机械防御设备，根本抵挡不住黑暗陨石的远程攻击，黑暗陨石群是黑暗创世神米斯蒂卡，联合魔界创界神潘妮，以及上万被控制的魔王发动的。目前能完美防御的只有光之创世神维尔莉安，由她出面才行。
　　在黑暗陨石风暴的攻击下，时钟塔的防御工事彻底瘫痪。在防御工事瘫痪的瞬间，早就在时钟塔外面等候多时法师艾莉尔和刺客诺蕾雅，得到了贝拉发来的魔法联络信息，让她们动手。直接不进塔，在塔外攻击时钟塔。
　　“快去禀告圣徒大人，时钟塔的防御结界崩溃了，需要增援。”
　　“有敌袭，注意回避，该死，被击中了。”
　　诺蕾雅第一时间出动，几十道暗色飞镖投射出去，正好击中了那些阵脚大乱，乱作一团的黑暗神教守卫们。被暗色飞镖命中的黑暗神教守卫，因为黑暗人族的不死属性而没被击杀。不过，它们好像是被点穴一样动不了，诺蕾雅的飞镖上涂抹上了专门的毒素，能麻痹那些黑暗神教守卫的行动。让它们暂时变成木头人。
　　在黑暗神教守卫们无法行动的时候，法师艾莉尔动手了，趁着时钟塔的双重防御结界崩溃的时候，她发动了强攻。一个压缩到极致的魔法能量球砸向了时钟塔位置，能量球刚一触碰时钟塔，就发生了剧烈的爆炸，把强大的冲击力，让这个机械之都尤尼特斯都震动了，好像是遇到了地震一样。
　　时钟塔大爆炸的威力很大， 幸好一直有黑暗陨石群的攻击压制，在黑暗能量的压制下，时钟塔爆炸后，能量核心里面储藏的能量没能外面扩散，被黑暗能量压在地面上，不得不转而传播到地下区域，才引发了机械之都尤尼特斯那一连串类似大地震的反应。
　　贝拉计算好了，让黑暗创世神米斯蒂卡她们顺便帮忙压制时空塔那暴虐的能量，不然的话，能量核心爆炸的话，那能量冲击是很恐怖的，起码能摧毁六成以上面积，算是摧毁大陆一半了。尤格尼尔帝国设计的时候，也没想到真的有人敢在近距离炸塔，对时空塔外围的警戒布局没那么严格，才导致了艾莉尔跟诺蕾雅成功钻漏洞偷袭得手了。
　　随着时空塔的爆炸，机械之都尤尼克斯全城，乃至机械帝国尤格尼尔一大半国土，因为能源核心被毁，出现了类似大规模断电的现象，一下子就陷入了黑暗之中。各种机械设备因为没有能源供应了，一下子停止运行，完全无法启动。
　　在最前线的位置，交战正酣的尤格尼尔帝国军，因为机械失去能源而无法运行的缘故，导致战局反转。跟他们交战的“秘银战姬”军团，一点影响都没有，机械照常运行。尤娜妮丝公主使用的能量核心，是贝拉提供的其他能量核心，跟尤格尼尔帝国军使用的能量供应体系已经不同了，自然就没受到波及。
　　“机械动不了了，该死的，没能量源了。”
　　“我的天，公主那边的机械没事，快..快撤，他们攻过来了。”
　　原本数量就不怎么占优势的尤格尼尔帝国军，面对“秘银战姬”军团的冲击，战线彻底崩溃了，他们丢弃了机械战甲而四处溃散，完全是落败的样子。双方的机械战已经较量了十几天了，最终，尤格尼尔帝国军因为能源被毁的原因战败，帝国军二分之一溃逃，二分之一明智的选择了投诚，向“秘银战姬”尤娜妮丝投降，归顺新势力门下。
　　获得胜利的“秘银战姬”尤娜妮丝公主来不及庆祝胜利，马上指挥部队往机械之都尤尼特斯的方追击，打算一鼓作气攻下帝国首都，给这场“机械文明”尤格尼尔帝国的内战，画上句号。尤格尼尔帝国的首都，被誉为机械之都的尤尼特斯城，现在也混乱了。
　　尤尼特斯城失去能源支持后，一直隐藏在暗处的联合军开始武装强行攻城了，人族第六舰队，黑暗人族的舰队，沿着克雷吉峡谷中间的河流行驶出来，用火炮疯狂暴击尤尼特斯外围城墙。黑暗神教守军之前使用的远程武器，全是尤格尼尔帝国原来守军用的机械火炮，能量源被毁以后，直接全部报废了。
　　在联合舰队的远程火炮压制跟支援下，黑暗神教守军连出城反击都做不到，只能藏在城墙那里被动
挨打，它们的远程魔法攻击，打不到联合舰队那边。格林飞艇舰队从空中压制过来，第一时间夺取了制空权，随后迅速的尤尼特斯城市飞来。
　　尤尼特斯城墙高达百米，还是十几道围墙分区防御的布局，一座座墙进攻推进的话，进度太慢了。联合舰队的指挥官克莉丝公主，在参考了闺蜜们的意见后，临时决定改由格林飞艇舰队空降强袭，从空中直接袭击王宫，只要王宫的控制权易主，那黑暗神教的人完全没必要继续坚守下去了。
　　驻守机械之都尤尼特斯的黑暗神教守军总数在二十万左右，其中一半守卫城墙，由于城墙过宽，黑暗神教的十万人守军过于分散，完全抵挡不住同样是二十万人左右的联合军进攻节奏，联合军集中优势兵力重点突破，目标直指王宫区域。
　　尤尼特斯城的居民们全部躲在家里闭门不出，静待这场动乱的结果，失去能量供应后，他们没有任何战斗力，还是安静等待战乱结果比较好。从民心来看，很多居民是希望“秘银战姬”尤娜妮丝公主获胜的，之前碍于黑暗神教对帝国首都的控制和影响，他们不敢明说而已。
　　尤尼特斯城的王宫里也跟着乱套了，时钟塔爆炸后，守卫这里的黑暗神教守卫们一时间乱了分寸，不知道怎么处理。平时都能第一时间做出正确指示的黑暗圣徒大人，今天不知道怎么搞的，直到现在一个命令都没发出来，好像对时钟塔的爆炸完全视而不见一样。
　　不是黑暗圣徒不想下命令，是她根本没办法下命令，在时钟塔爆炸后，贝拉从潜行中现身，一记重拳就击碎了桌子上摆放着的联络水晶球，强行中止了黑暗圣徒跟黑暗神教主教之间的联系。随着水晶球的彻底破碎，黑暗圣徒短时间里没办法向黑暗神教总部那里反馈情报了，也没办法及时向自己的手下传达命令指示。
　　“圣徒小姐，不要跟那个主教混了，跳槽到这边如何，待遇很好的。”
　　“你..你这是质疑我的信仰嘛？不可能的，我不像卡洛琳跟玛蒂尔那样软弱。”
　　“是嘛？她们那不是软弱，是会看清形式而已！”
　　贝拉试图劝降那名黑暗圣徒，对手是妹子的话，贝拉优先考虑劝降，只有劝降不了的话，才会战斗解决。能劝降，大家不动手是最好的。然而，贝拉的盘算还是失败了，黑暗圣徒对黑暗神教的忠诚度很高，基本上依靠嘴遁是不可能劝降的，最终还是难免一战。
　　黑暗圣徒摇动手中的黑暗圣器，那个造型精致的手摇铃，铃铛声响起的时候，一阵诡异的魔力传来，似乎想要主导贝拉身体的活动方式。可惜，黑暗圣器对魔神没有任何效果，哪怕贝拉现在用的是魔王公主菲莉娅的替身，黑暗圣器“魅惑之铃”也没办法夺取贝拉身体的控制权，只是让贝拉出现了动作僵硬的不良效果。
　　“这家伙的身体控制不了，奇怪，她应该没带黑暗圣器才对，怎么会，难道是因为...”
　　“圣徒姐姐，不要走神嘛？你看，这是什么..额，你戴面具简直是浪费呀，这么漂亮的脸蛋不给看是不对的。”
　　“那不是..什么时候!”
　　黑暗圣徒只是短暂的走神了一下，等她回过神的时候，才发现不对劲了，贝拉不知道什么时候出手的，直接把她脸上的面具给夺走了。那个穿着一身标准骑士装备的金发美少女，到头来居然会使用刺客跟盗贼职业的技能，着实让她意料不到，简直是防不胜防。
　　这名黑暗圣徒美女，是粉色秀发的美女，桃红色魔瞳，戴着一副红色眼镜，看上去就是精明干练的的女秘书造型，只可惜穿的不是职业装而已。她不止漂亮，因为自带女秘书的气质，更容易激发绅士们心灵深处的某些奇怪想法。
　　“支配魔女”塔薇尔，持有黑暗圣器“魅惑之铃”，听到铃声的人会被控制。在黑暗神教的十三黑暗圣徒中，塔薇尔原本安排是准备去控制其他黑暗人族帝国皇室成员的，因为尤格尼尔帝国这里政局变化太快了，黑暗神教教主不得不临时改变策略，把塔薇尔调换过来。
　　塔薇尔是黑暗神教十三黑暗圣徒中最敬业的工作狂，之前处理尤格尼尔帝国的日常事务，纯属她习惯成自然了，一时半会是改不掉的。看到贝拉不受铃声控制后，塔薇尔退后了几步，收起黑暗圣器打算撤退，她脚下踩着的那张精美地毯，原来是飞行魔毯来着，塔薇尔刚踩上去，飞行魔毯就升空往外面飞去。
　　“塔薇尔小姐，你难道想这么逃走了？”
　　“谁说我要逃走的，这..这是战略转移。”
　　跟之前的那两位黑暗圣徒相比，塔薇尔明显聪明多了，知道逃走。她的战斗力在同行，卡洛琳和玛蒂尔之上，不过，主要战斗技能全是控制系的，跟之前的魔界创界神潘妮类似。遇到贝拉这种不受控制的存在，简直是她们的天生克星，控制不了的话，基本上没戏的。
　　塔薇尔的战略转移计划，在贝拉的预计之中，她没有追击，而是暗中发送魔法联络信息给时钟塔那边的同伴。塔薇尔还没来得松一口气，一根箭矢从时钟塔的方向飞来，趁她不备击穿了魔法飞毯。魔法飞毯被一般的箭矢击穿是没有任何影响的，依旧能使用。
　　可是，诺蕾雅射击的这根箭矢，上面有法师艾莉尔加持的压缩魔法，在击穿塔薇尔那张魔法飞毯的时候，顺便破坏了魔法飞毯上的飞行术式，使得魔法飞毯失效了。塔薇尔脸色有些尴尬的站在地上，再次跟贝拉面对面。
　　“塔薇尔小姐，能在我面前逃走的女孩子，不超过五个。”
　　“可恶，你身为骑士的职业尊严呢？居然找人偷袭。”
　　“偷袭的人我不认识呀，塔薇尔小姐，要不我让你三招，你能击退我的话就能离开了。”
　　贝拉早就挡在了门口位置，阻止塔薇尔的离开，王宫外面不断传来爆炸声和冷兵器碰撞的声音，尤尼特斯城市已经到处是战火了，留给塔薇尔思考的时间不多了。不能尽快击退贝拉，离开这里去指挥黑暗神教守军的话，那这次的战争结果将无法逆转。
　　塔薇尔拿出魔法杖对准了贝拉的方向，她没有朗诵咒文，是在心中默念咒文的。那把暗金色的魔杖，四周出现了类似跳动音符的魔力标识，一阵空灵的歌声传来，好像是来自地狱的旋律一样。在塔薇尔身后，隐约出现一个全身惨白，好像穿着白色大褂无头人身影，那若隐若现的影子，很像幽灵。
　　白色身影手中，捧着一颗高度腐烂的头颅，头颅的嘴巴裂开，五官因为高度腐烂而基本看不清了，那空灵的歌声，就是从那嘴里传出来的。这恐怖的画面，吓了贝拉一跳，她还以为自己误入了恐怖片现场。
　　这招“亡者之歌”算是超禁咒了，人族黑暗教会收藏的古籍里有过记载，召唤来的亡魂，会用歌声把生者引入地狱，那歌声是不能听的，听着心跳会停止跳动。可惜，这招对贝拉没用，她用的替身，魔王公主菲莉娅早就不在了，心跳停止也没什么影响的。
　　贝拉为了配合表演，故意双手捂胸，装出一副心脏绞痛的样子，让塔薇尔以为自己的攻击成功了。塔薇尔脸色发白，流下的汗珠清晰可见。“亡者之歌”属于超禁咒，她属于超极限发挥了，稍不注意自己也会因为力量透支而悲剧。
　　“亡者之歌”对黑暗人族的影响效果不大，塔薇尔一直认为贝拉是人族的强者，才用了这招。看到贝拉那演技逼真的痛苦表情后，塔薇尔信以为真，打算绕道离开王宫，去指挥群龙无首的黑暗神教守军。
　　这时候，贝拉突然蹲下，几根箭矢从她头上飞过，完美的命中了塔薇尔的左右胳膊。一阵酸麻的感觉传遍塔薇尔的全身，她手中握着的黑色法杖直接掉落。召唤来的“亡者之歌”因为失去力量供应而消散了，一眨眼之间，那阵空灵的歌声就跟着消失了，王宫大厅重新回归宁静。
　　诺蕾雅按照贝拉的魔法联络信息定位，远程阻击了塔薇尔，塔薇尔之前的注意力都集中在贝拉身上，没来得及开启魔法守护结界，结果被诺蕾雅成功暗算了。诺蕾雅在箭矢上涂抹了专门麻痹黑暗人族用的毒药，麻痹瘫痪的效果拔群。
　　“塔薇尔小姐，看到来是我赢了哦！”
　　“你..你跟人合伙偷袭，不算，这不公平。”
　　“你都不能继续攻击了，当然算我赢了，有意见我们到卧室里面讨论嘛！”
　　贝拉上前去拦腰横抱住塔薇尔，以标准的公主抱把她抱起，很霸道的不给她任何抗议的机会。塔薇尔双手麻痹，身上的黑暗圣器“魅惑之铃”被对方第一时间没收了。贝拉很熟练的一阵摸索，把塔薇尔藏在身上的武器全部给没收了，一件都没遗忘。
　　“你，你想做什么，我是不会投降的。”
　　“没事的，卡洛琳和玛蒂尔之前也是这么说的，现在不也..对了，塔薇尔，你们黑暗圣徒身上藏武器的地方都一模一样，这种也需要按标准嘛？”
　　“这不关你的事，你别乱来，等下...”
　　贝拉脸上流露出暖昧的笑容，真的抱着塔薇尔往卧室的方向走去了，塔薇尔一脸的惊恐，之前的故作镇定明显坚持不下去了。她实在想不明白，两个女孩子去卧室会发生什么，不过，贝拉脸上的表情太恐怖了，让塔薇尔感到莫名的恐慌。
　　随着黑暗圣徒塔薇尔的战败，占据机械之都尤尼特斯的黑暗神教守军得不到指挥，很快就溃败了，不得不四散撤退，把控制权拱手相让给了联合军。


第九百二十七章机械帝国尤格尼尔的新统治者
更新时间2018-08-13 22:51:13.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔中心区域帝国首都，机械之都尤尼特斯城，在经过三天三夜的反复较量后，黑暗神教守军溃败，不得不退出了这座城市，把这里的控制权让给了联合军。
　　双方的战争，全程没有伤亡，因为交战的主力都是黑暗人族，都是打不死的。黑暗神教这边血亏了，他们失去了第三位黑暗圣徒，“支配魔女”塔薇尔跟她手中那件十三黑暗圣器“魅惑之铃”被魔王贝拉给夺走了。贝拉跟黑暗神教较量至今，已经拿下了对面三个黑暗圣徒，极大的打击了黑暗神教的势力。
　　没有了黑暗圣器的控制，尤格尼尔帝国的皇帝尤尼克五世跟第一皇子尤尼格尔都恢复了意识，贝拉带着部下们，进驻了王宫区域。尤格尼尔帝国军因为能源中断，最后大部分投降了“秘银战姬”尤娜妮丝公主，尤娜妮丝公主的专属军团，已经进驻帝国首都，机械之都尤尼特斯。
　　现在的尤格尼尔帝国，完全被尤娜妮丝公主控制了，成为了梅斯菲尔德黑暗人族大陆上第一个被战姬公主控制的黑暗帝国。皇帝尤尼克五世和皇子尤尼格尔面面相觑，看着四周的侍卫全部变成了尤娜妮丝公主的部下，他们知道大势已去了，只是，为了面子，不能就这么快认输而已。
　　“父皇，兄长大人，现在可以请你们放下执念嘛？”
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主，在贝拉的陪伴下，进入皇宫大厅，尽量用温和的语气跟皇帝尤尼克五世和皇子尤格尼尔打招呼。虽然现在跟逼宫差不多了，但是，贝拉想尽量能温和的解决，皇帝和皇子是被黑暗神教给控制了，清醒的时候，是不会傻到下命令讨伐尤娜妮丝公主的，尤娜妮丝控制的军团占了尤格尼尔帝国的一大半，无正当理由向她宣战是很不理智的。
　　“也罢，尤娜妮丝，只要你能找到新能源让帝国重现运作起来，那帝国的未来就交给你了，我没有意见。”
　　“皇妹，我也没意见，你随意就是了。”
　　皇帝尤尼克五世和皇子尤尼格尔还算是识时务，知道局势已经无法挽回，经过短暂的商议，他们随后发布公告，宣布尤格尼尔帝国更改制度，皇帝尤尼克五世退隐，由皇子尤尼格尔，也就是尤尼克六世接任皇位。
　　不过，尤格尼尔帝国自尤尼克六世开始帝国改制，皇帝只负责代表帝国形象而已，不再拥有实权，皇室的实权转交给新组建的帝国议会，议会总议长负责。总议长是终生制的，由在尤格尼尔帝国民众中声望很高的“秘银战姬”尤尼娜丝公担任。
　　尤格尼尔帝国的皇权没有旁落，只是换了个形式转交到尤娜妮丝公主手中，实际上依旧控制在皇室手中，帝国议会都是女议员的，而且全是尤娜妮丝公主的部下。弹劾总议长的情况基本不可能发生，那些那美女议员都是尤娜妮丝公主的重要部下出身的。
　　这处理结果算是皆大欢喜了，前代皇帝和皇子都保住了面子，至少在名义上还是帝国的最高统治者，尤娜妮丝公主也获得实权。不久之后，尤格尼尔帝国对外宣布宗教信仰自由，虽然没有公开在明面上跟黑暗神教作对，但是，已经相当于明示接受其他教会了，新生的黑暗圣教完全能以合法的身份，在尤格尼尔帝国扎根。
　　尤格尼尔帝国的异常举动，在梅斯菲尔德黑暗人族大陆引起了轩然大波，其他黑暗人族帝国一片哗然。这可是黑暗人族有史以来第一个敢公开质疑黑暗神教唯一性的帝国，间接表明了不再信仰远古十二魔王的事情。
　　黑暗神教反应剧烈，黑暗神教教主在第一时间发布神谕，公开质疑尤格尼尔帝国的改制的合法性，单方面宣布尤格尼尔的帝国议会为异端组织。黑暗神教向其他黑暗人族帝国发出了号召，要组织他们联合起来讨伐尤格尼尔帝国，铲除帝国议会，把政权变回最初的样子。
　　其他黑暗人族帝国对黑暗神教的号召反应不一，跟尤格尼尔帝国关系不怎么好的都积极响应，正当急先锋，想要趁机报复，打垮尤格尼尔帝国。更多聪明的选择了拖延和敷衍，想要观望一阵子，看双方的势力对比会不会发生转变，再决定自己加入哪一方，短时间里，对尤格尼尔帝国的大规模进攻是很难出现的,对面没有团结一直。
　　生命禁地克雷吉峡谷的问题在尤格尼尔帝国局势稳定后不久，也安定下来，黑暗创世神米斯蒂卡跟魔界创世神潘妮合作，把多余的魔王传送回原来的位面世界了，那些女魔王获准留下来，其首领暗星魔王黛妮雅宣誓效忠创界神潘妮和黑暗创世神米斯蒂卡。
　　克雷吉峡谷改称黑暗圣教的朝拜圣地魔王谷，里面的女魔成为黑暗圣教的信仰之一，黑暗圣教主张全魔王信仰，只要是女魔王都信仰，当然，这条潜规则是贝拉暗中加上去的，黑暗圣教对外不公开而已，他们信奉的魔王全是女魔王。
　　战争平息过后，机械之都尤尼特斯经历了战争跟政局大动荡，最终迎来了和平的曙光，在接通米兰城那边的能量传输线路后，尤格尼尔帝国全境机械设备恢复了运转。从现在开始，尤格尼尔帝国使用的能源是贝拉提供的，能源供应中心改在尤娜妮丝公主私人领地中心米兰城那里，已经不用担心会被黑暗神教控制能源的问题了，米兰城是黑暗圣教的总部，黑暗神教想依靠自己的力量去渗透很难的。
　　机械之都尤尼特斯重新运转起来了，皇宫里的照明恢复了，除了城墙还在修复外，这里已经看不出曾经爆发恶战的踪迹了。帝国首都的居民们，似乎喜欢健忘，都像是无事发生一样上街闲逛，恢复了平常的生活，也就出了一个新的帝国议会而已，对它们的影响微乎其微。
　　尤尼特斯帝国议会大楼深处的特别寝室里，贝拉正在欺负新补货的黑暗圣徒妹子，当然，贝拉对外宣称是给“支配魔女”塔薇尔传教而已，安利她加入黑暗圣教。在房间里，塔薇尔全身眞空，除了红色眼镜以外，她全身的装备让贝拉给扒掉了，这安利方式也是够邪恶的，都安利到床上了。
　　房间的地毯上散落的全是女孩子的衣服，从外衣，鞋子到内衣胖次，丝袜什么的一样俱全，看款式和尺寸，还不止一个女孩子的。塔薇尔全身不着寸缕，双手交叉举过头顶，被红色的麻绳束缚在一起，之后半吊在空中，因为高度的问题，她的脚没能完全着地，只有脚尖着地，保持着半悬空的状态。
　　更邪恶的是，塔薇尔是单脚着地的，另一只脚被红色麻绳吊起来的了，被摆弄出了金鸡独立的羞耻姿势。她脸色微红，因为被小球堵着的关系发不出声音，只能用羞涩和畏惧的眼神看着贝拉，她胸前的那两点迷人嫣红上，有红色细绳栓着的一对金色小铃铛，随着主人的呼吸起而摇动，发出诱人的特别铃声。
　　贝拉身穿一身黑色的紧身皮衣，这是标准的S和M女王装束，黑长靴，吊带跟皮鞭什么的一应俱全，关键部位是没有遮掩的。这么羞耻的装扮，贝拉是从魅魔女王爱莎那里借来的，反正房间里没有什么外人，这样穿也没什么大问题，也不是什么人都穿得女王装的，这要看身材，像时空幻魔诺莎那邪恶的工口萝莉，就因为身材原因穿不了这种装束，只能暗中羡慕贝拉她们。
　　贝拉暂时对塔薇尔采用放置PIAY，让塔薇尔看着自己欺负其他黑暗圣徒的样子。在贝拉身边有两名不着寸缕的黑暗圣徒，“血莲魔女”卡洛琳跟“幻象魔女”玛蒂尔都在，卡洛琳和玛蒂尔乖巧的跪坐在被贝拉面前，正在给她按摩左右腿，按摩方式自然是最险恶的用上半身最柔软的部位去摩擦按摩了。
　　卡洛琳跟玛蒂尔脸色绯红，她们戴着黑色猫耳头饰，雪白的脖子上戴着红色皮质项圈，项圈正中心位置有精巧的宠物铃铛。在贝拉的欺负下，这两位完全没办法抵抗，已经开始学会顺从，去享受角色互换的奇妙感觉了。
　　“塔薇尔，你想明白了嘛？加入我这边的话，你会知道什么才是真正的快乐！”
　　“你，你别过来，我不知道。”
　　等贝拉过去暂时取下塔薇尔的小球，视线扫过她**后，就发现了奇怪的水渍把地上的地毯弄湿了，证明她早就看得身体有反应了。说真的，塔薇尔要是没反应的话，贝拉可能会考虑放人了。现在嘛，既然她身体都那么城诚实的话，那贝拉就没理由不推进一步了。
　　“不，你身体好像不是这么说的，就不能坦诚一点呀！像她们一样诚实不好嘛？”
　　“你..你是魔鬼嘛？快住手，不...呜呜呜!”
　　“真香，塔薇尔，我本来就是嘛，你不用跟我确认的。”
　　贝拉凑上前去霸道的舌吻，让塔薇尔彻底没办法争辩了，等塔薇尔回过神来的时候，贝拉一脸坏笑的把一副红色皮质项圈戴在了她那雪白的脖子上，项圈上面的铃铛跟卡洛琳和玛蒂尔的款式是一样的。塔薇尔还没弄明白是怎么回事，接着就被戴上了黑色猫耳头饰。
　　贝拉转动附近的烛台，在塔薇尔头顶上的特别装置开启，一阵纯白色的牛奶从天而降，把塔薇尔全身都给弄湿了。塔薇尔不知道贝拉要做什么，吓得不敢出声，只见贝拉脸上全是邪恶的笑容，凑过来开始品味牛奶。
　　“别这样，会变奇怪的，会...那里不行！”
　　“真是美味，塔薇尔，你想好了哦，机会可不等人，我回来再问你一次。你们两个，好好跟她讲道理，如果说服不了的话，可要一起受罚哦，交给诺莎来处理。”
　　“别，主人，我们保证完成任务，不需要诺莎大人来处理。”
　　一听到要换诺莎，卡洛琳跟玛蒂尔吓得脸色大变，也顾不上羞耻和自尊了，走过来前后包抄了塔薇尔，按照贝拉的邪恶命令，她们压了上去，开始品尝美味的牛奶。诺莎的要比贝拉邪恶多了，玩的项目全是重口味的，交给诺莎的话，还不如她们自己解决。
　　塔薇尔那里招架得住这羞耻度爆表的前后双重夹击，很快就败下阵来，不得不跟贝拉求饶。卡洛琳和玛蒂尔摆明是要拉她一起堕落，完全不管什么羞耻问题，亲吻跟**什么的全是实打实的，一点都没造假，那双倍的异常刺激，让塔薇尔再也无法保持镇定了。
　　“饶..饶了我，让她们停下，求..呜呜！”
　　“不行哦，塔薇尔小姐，你先在这里好好待着，我等下再回来问你！”
　　贝拉坏笑着上前伸手推了一下她们的后脑勺，让塔薇尔跟卡洛琳直接吻在一起，之后把她们脖子上的红色皮质项圈用铁链串联在一起，这样三个人都不能轻易分开了，只能继续这么羞耻的亲密下。贝拉再次转动开关，一个顶端空着的圆柱形玻璃罩从上面缓慢降落，把塔薇尔她们三人罩住在里面。
　　罩子的空间不怎么宽敞，刚好够三个人的紧密依靠在一起，她们柔软的身躯完全挤压在一起，感受着彼此身上的丝滑跟惊人弹性，想不堕落都难。塔薇尔这下放弃了挣扎，她已经被卡洛琳跟玛蒂尔挑逗得情难自控了，开始迎合她们的邪恶引导而扭动身躯，一步步坠入百合的深渊，唯一的遮羞物，红色眼镜也被玛蒂尔给取下了。
　　一道粉红的帷幕，盖住了圆柱体，里面发生了什么是看不到了，只能隐约听到从圆柱里面传来的女孩子奇怪声音。贝拉满意的转身离开房间，出门前把门给反锁上了，塔薇尔是投降定了，刚才帷幕完全掩盖前，塔薇尔就用臣服的眼神向贝拉示意了，不过，贝拉出于恶趣味和想要巩固而选择了假装无视，让塔薇尔先确定彻底上贼船再说。
　　“魔王大人，你这身是不是...没什么，属下多嘴了。”
　　“尤娜妮丝，皇帝和皇子他们在皇宫那里呢，这里有没有男人，你不用担心的，你们两个穿的好像有点多哦。”
　　“抱歉，我们明白了。”
　　帝国新议会大楼这里都是女侍卫的，基本没外人，在这里哪怕眞空都没问题，看到贝拉穿的那身黑色工口女王套装后。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主和“秘银战姬”尤娜妮丝公主难免多嘴了一句。不过，在看到贝拉的邪恶眼神后，这两位发现她们简直是自己挖坑给自己，让魔女贝拉给盯上了。
　　在贝拉还没有做出下一步行动前，求生欲极强的克洛迪雅跟尤娜妮丝公主，自己主动宽衣解带，不用麻烦贝拉动手了，自己主动话，总好过被魔王贝拉给强行扒光。一眨眼的功夫，两位在外面高冷的战姬公主，在贝拉面前一下子变成眞空状态，虽然很羞耻，但是，在贝拉身边待久了，她们不知不觉也习惯这样了，仿佛不着寸缕才是正常状态，穿的话反而不自然，习惯是很可怕的，一旦习惯了就很难改了。
　　贝拉伸手搂住克洛迪雅跟尤娜妮丝公主那纤细的腰肢，左拥右抱状态下在气氛庄严的帝国议会大厦里游走，两位战姬公主虽然脸色羞红，但是，没有抗拒的表示，对于这种类似公开游行的方式还是选择了接受。
　　帝国议会大厦里面只是表面上看上去很庄严肃穆，很正经的样子，实际上里面的反差感是很大的，外人严禁进入，就算是帝国皇帝和皇子都不行，能进这里的只有妹子，以尤娜妮丝公主手下的那些女部下为主，以及原尤格尼尔帝国皇室的公主和大小姐，在选择议员的时候，贝拉指定她们为议员了，帝国议会的议员全是美少女，不是公主就是名门的大小姐。
　　在贝拉的邪恶宣传下，帝国议会号称议员之间议政要坦诚相待，在帝国议会大厦里，那些美女议员今本都是眞空状态，一开始这些公主和名门大小姐都不怎么接受，感觉太羞耻了，经过贝拉的各种邪恶手段后，她们后面都接受了，进入议会大楼后在指定更衣室接触一切遮掩，以最真实的状态禁图议会大楼。
　　大家都是一样的话，羞耻度就没那么明显了，时间一长，大家都习惯了，谁穿的话反而会被人误解为异端的。克洛迪雅跟尤娜妮丝也没有太大的心理负担，一路上很自然的跟遇到的美女议员打召唤。
　　“对了，贝拉大人，已经有三个帝国响应黑暗神教的号召组成了联军，要讨伐我们，其他的还不确定。”


第九百二十八章梅斯菲尔德黑暗人族大陆帝国大混战前的短暂平静（六千超长）
更新时间2018-08-14 22:49:23.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔中心区域帝国首都，机械之都尤尼特斯城，帝国议会大楼里面。贝拉正在跟“碧蓝战姬”尤娜妮丝公主和“秘银战姬”尤娜妮丝公主商量目前的形式。讨论如何面对黑暗神教暗中推动的这次联军行动。
　　在尤格尼尔帝国更改制度，单方面宣布宗教信仰自由后，黑暗神教的黑暗教主，发布了神谕，号召各大黑暗人族的帝国，联合讨伐尤格尼尔帝国，镇压非法的帝国议会，把政权重新变回原来的样子。对于这个号召，其他黑暗帝国反应各不一样，观望的也有不少。
　　“海蓝帝国”克罗伊德就是观望状态，它们之前被新魔王联军给打残了，国力损耗巨大。加上“碧蓝战姬”克洛迪雅公主带着舰队叛变投靠贝拉了，战力进一步削弱，短时间里根本不可能再次出兵的。
　　“天空帝国”菲尼克斯借口军力整合，要更换坐骑等理由，华丽的缺席了这次的围攻战。至于是不是真的要整合战力，更换坐骑的，恐怕只有菲尼克斯帝国自己清楚。黑暗神教一时间也没办法安排人去核实情况来着。
　　真正表示要出兵讨伐尤格尼尔帝国的黑暗帝国，只有“极夜帝国”哈迪曼斯、“冥土帝国”诺洛斯比尔、“异度帝国”奇美拉德这三个而已，三帝国都明确表示要响应黑暗神教的号召，联合出兵讨伐尤格尼尔帝国的帝国议会。
　　不过，这三个里面，“异度帝国”奇美拉德是不参加的，它们号称要募集军队需要一个月时间，实际上也是摸鱼划水的，根本不会来打尤格尼尔帝国。真正要跟“机械帝国”尤格尼尔约战，“皇城PK”的只有“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔，这两个黑暗帝国一直对尤格尼尔帝国的机械文明相当鄙视，这次刚好借着黑暗神教号召的名义来铲除异己。
　　贝拉对黑暗人族各帝国的动向了解后，感觉对面压根就不会玩，明明可以打团的，非要一个个来送。不过，那样也好，对面会玩的话，她这边就紧张了。从战力对比分析来看，黑暗人族的六大帝国之间，是存在明显差异的。
　　“海蓝帝国”克罗伊德战力垫底，这个帝国主要依靠海战为主的，陆上战力相当渣，在“碧蓝战姬”克洛迪雅公主带着手下舰队投奔贝拉后，克罗伊德帝国基本已经没戏了，更后面的战争是没办法参与的，它们出不出兵，对黑暗阵营一方的加成都不大，贝拉完全可以无视。
　　“机械帝国”尤格尼尔的战力倒数第二，机械文明在魔法文明为主的位面异世界被严重削弱了，要不是贝拉从机械创世神安德莉雅那里给她们弄到了新的能量核心。没有能源支持的尤格尼尔帝国，实际战力都比不过克罗伊德帝国，他们失去能源的话机械都启动不了，根本没有战力，隔壁人族大陆的帝国都可以轻易吊打他们。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔属于中间战力，在六大黑暗人族帝国中处于中层位置，虽然强于尤格尼尔帝国，但是，也没有达到完全碾压的程度。那两个帝国使用的是黑暗魔法为主的，实际上对黑暗人族没多少杀伤力。
　　真正的第一战力国家，处于高阶战力水平的“天空帝国”菲尼克斯跟“异度帝国”奇美拉德彼此互相顾及，他们之间一直为了谁是黑暗人族大陆最强的帝国而内斗不止，长达上万年了。要不是顾及黑暗神教以及背后的远古十二魔王们的面子，这两个帝国早就公开撕破脸开战了。
　　这次黑暗神教的号召，它们两个帝国都怕对方不出力，等着这一边战损后实力削弱。因此，“天空帝国”菲尼克斯跟“异度帝国”奇美拉德很有默契的选择了一起摸鱼，都找借口没参加这次的讨伐战。尤格尼尔帝国只需要击溃哈迪曼斯帝国跟诺洛斯比尔帝国的联军，即可获得最后的胜利。
　　黑暗神教不一定直接参战，它们在这之前一共损失了三名黑暗圣徒，外加三件黑暗圣器，面对黑暗圣教的优势已经在逐步逆转了。黑暗神教的教主相当谨慎，再损失黑暗圣徒跟黑暗圣器的话，它就不好向远古十二魔王交代了。
　　远古十二魔王此时正在跟新魔王们准备联合讨伐龙族大陆，黑暗神教一直隐瞒了真相，表示只是黑暗人族各帝国直接的内战，情况没那么严重。远古十二魔王们因此被误导，误以为没什么大问题，没能发现魔王贝拉的小动作。
　　人族第六舰队在机械帝国尤格尼尔补充完毕后，准备跟“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的军队组成联合军，趁着其他黑暗人族帝国进攻尤格尼尔帝国的时候，闪击克罗伊德帝国。在黑暗神教跟黑暗帝国们都没反应过来的时候控制了克罗伊德帝国。
　　黑暗神教在克罗伊德帝国布置的黑暗圣徒只剩下一个了，“幻象魔女”投靠贝拉这边了。那名黑暗圣徒上次召唤异次元魔物，在诺德兰海域袭击贝拉的的逃亡联合舰队时，异次元魔物被光之创世神维尔莉安随手给净化了，贝拉估计那名黑暗圣徒受到破坏的连锁影响，现在处于内伤状态，正是攻陷克罗伊德帝国的最好时机，其他黑暗神教的黑暗圣徒，还没有替换掉这名受伤黑暗圣徒的打算。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔的联合军行动迅速，先锋部队已经抵达尤格尼尔帝国边境线了，双方在毕竟地带爆发了零星的冲突。尤格尼尔帝国凭借坚固的机械防御壁垒，成功的击退了联军的数次试探性进攻，联军因为人数的问题，暂时没有强攻，留在原地等待后续部队赶到，双方现在处于短暂的对峙状态。
　　尤格尼尔帝国左右两边相邻帝国是“海蓝帝国”克罗伊德和“冥土帝国”诺洛斯比尔，克罗伊德帝国不参与战斗，也不同意其他黑暗人族帝国在它那里借道进攻尤格尼尔帝国的，算是间接给尤格尼尔帝国助攻了，尤格尼尔帝国因此避免了会出现双线作战的窘境。
　　贝拉这边的行动速度也很快，联合舰队已经整装待发了，在等合适的时机找突破口闪击克罗伊德帝国，交战双方目前的平静，只是暴风雨来临前的最后宁静而已。都是黑暗人族的话，基本上彼此是打不死对方的，大家都有不死属性，可以无限制复生。
　　因此，黑暗人族帝国之间的战争，主要打的是破坏战跟驱逐战，把对面的城市跟装备给彻底破坏，驱逐对面的人就算胜利了。击杀就不用考虑了，基本上做不到了，除非是黑暗神教的十三黑暗圣徒，在黑暗圣徒门手上的十三黑暗圣器中，有不少对黑暗人族是有杀伤力的。
　　尤格尼尔帝国议会大楼里面，贝拉指定好作战计划后，毫不客气的把有尤娜妮丝跟克洛迪雅两位战姬公主搂着往寝室的方向走去。这两位战姬公主脸色微红，尽管知道贝拉要带她们去哪里做什么坏事了，但是，她们还是相当羞涩，可是，也不好反抗，毕竟是她们自己褪去全身布料，主动迎合贝拉的。
　　在议会大楼里的美少女议员们，都是尤格尼尔帝国皇室公主和名门贵族家的大小姐出身的，她们只能害羞的看着这一切，一样阻止不了。她们跟战姬公主一样，都是不着寸缕的糟糕状态，在贝拉面前同样是雪白的羔羊，一不注意，自己也会陷进去的。议会大楼实施门禁的，这些美少女没到时间是不能离开的，只能在这里老实的待着。
　　“贝拉大人，我...”
　　“尤娜妮丝，克洛迪雅，不用找理由了，我寝室那里浴室和洗手间配套的，有治疗房间，你们还有什么要说的嘛？”
　　“没，没了。”
　　尤娜妮丝跟克洛迪雅公主都异常尴尬，贝拉直接把她们能想到的逃避理由跟借口全部阻断了，退路完全被切断了。看来，今天的宠爱她们逃避不了，想到这里，战姬公主们羞涩的低下了头，安静的任由贝拉搂着前往寝室。
　　贝拉一路上脸上带着坏笑，把遇到的尤格尼尔帝国皇室公主全部给控制了，公主们脸色绯红，看到战姬公主都屈服后，面对贝拉一点抵抗的办法都没有。看到贝拉手中的红绳后，任由她束缚过自己的腰肢，贝拉用红绳牵着这些公主，进入了那间邪恶的寝室，开始了罪恶的派对。
　　帝国公主们身份太好认了，尤娜妮丝公主归属贝拉后，把自己的皇室姐妹全部信息都告诉了贝拉，她们想否认自己不是帝国皇女都不行。一个个让贝拉戴上了特别的金色项链不许自己摘下，隔着很远的距离就能看到她们脖子上象征公主身份的黄金项链标志了，根本没办法藏起来和回避。
　　尤格尼尔帝国的皇室公主，基本没战力，都是依靠机械装置的，机械装置没有的话，她们面对魔王贝拉一点办法都没有，只能乖乖认栽，任由贝拉为所欲为。在议会大厅的名门贵族大小姐们还没来得及松口气，魅魔女王爱莎带着自己的下属，一群身穿黑**王装扮的女魅魔们走了进来，贝拉特别吩咐她过来的。
　　“贝拉大人真是体贴下属，你们随意吧，我去找贝拉了，不要玩的太重口了哦！”
　　“谢谢女王大人，放心，我们会很温柔的。”
　　“等下，别，别过来，呜..这里是议会，不..”
　　“安心吧，那些守卫不会进来的，过来让姐姐们好好宠爱你一下。”
　　在议会大楼里面的美女议员们，没谁能成功逃出去，全部被女魅魔们逐一抓住，就近按在附近的沙发椅子上疼爱，还没来得及抗议，雪白的脖子就被戴上了红色皮质项圈，双手也被红色皮质手铐约束在背后动弹不得了。
　　美女议员们被第一时间打开了雪白的双腿，压在左右两边固定好，之后魅魔们坏笑这压了上去，开始了欺负。魅魔女王爱莎属于百合属性的魅魔，她手下女魅魔们也一样只对妹子感兴趣，贝拉一个人推不下那么多猎物，就让她们过来一起分享快乐了。
　　女魅魔们都已经很熟练了，第一时间舌吻住了身下的美少女，阻止她们说话抗议们，双手按在对方的饱满之上，**成各种美妙的形状。美少女议员们抵挡不住从敏感区域不断传来的莫名**，原本试图挣扎的扭动，在不知不觉中变成了迎合对面侵略的扭动。
　　黑暗人族的特殊不死体质，注定了她们的耐力远超过人族，精灵族等外族的美少女，能玩的花样多了，羞耻度也更大。在女魅魔们的邪恶攻势下 ，美女议员们很快就沉沦，一个个跨坐在女魅魔的大腿上扭动身体，画面相当邪恶，那奇妙的声音传遍了整个原本气氛庄严的帝国议会大楼，百合的芬芳根本掩饰不住，在议会大门外守卫的女侍卫们装作没听见一样，她们那微红的脸色，似乎没有什么说服力。
　　秘密寝室里画面邪恶工口程度，不比外面议会大楼里的差，甚至略胜于外面。在秘密寝室里的，不止有贝拉和邀请来的魅魔女王爱莎，时空幻魔诺莎那个邪恶萝莉也在这里，还有崩坏邪龙皇洛丽塔。洛丽塔作为保镖人员登场，是现场唯一一位穿着衣服的妹子，其他人全是眞空状态的。
　　洛丽塔身穿一身黑色哥特萝莉装，坐在一张小凳子上看书，长带的那把黑色小阳伞放在身边位置。洛丽塔神情专注的看着手中打开的书本，脸色一点变化都没有，十分镇定，表情也没有明显的异常，好像身边的事情跟她没关系一样。
　　当然，洛丽塔的表情是可以随时切换的，贝拉需要的话，只要跟她稍微下达点暖昧命令就行。洛丽塔作为灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔的专属部下，追随蒂丝塔多年。蒂丝塔本身就是个超级抖S，各种手段远超过贝拉，洛丽塔长期耳渲目染，不可能一点邪恶的游戏手段都不会的。
　　贝拉坐在一张宽敞的王座之上，身边左右两边的位置是战姬公主克洛迪雅和尤娜妮丝。这两位战姬公主偎依在贝拉身边，任由她的魔爪在自己身上为所欲为的四处探索，从纤细的腰肢开始，上下探索她们的全部。
　　在王座面前，是三位黑暗神教的美女圣徒，“血莲魔女”卡洛琳、“幻象魔女”玛蒂尔以及“支配魔女”塔薇尔，她们三个都佩戴着黑色猫耳头饰和红色带宠物铃铛的皮质项圈，像是乖巧的宠物一样跪坐在贝拉面前给贝拉按摩。
　　卡洛琳和玛蒂尔分别抱着贝拉的左右双腿在怀中磨蹭，用特别柔软的邪恶工口方式给对方按摩，贝拉能感受到从小腿传来的特别弹性。塔薇尔脸色通红，在贝拉的邪恶眼神示意下移动到王座最面前的位置，跟贝拉距离很近。
　　“塔薇尔，你想好了嘛，要不要加入黑暗圣教。”
　　“嗯，想好了。”
　　“大声点，我刚才没听见哦！”
　　“这..”
　　塔薇尔娇羞的抬起头，看到了贝拉那坏笑的表情，她没办法决绝贝拉，附近的魅魔女王爱莎跟时空幻魔诺莎那边玩的项目，更加邪恶工口。她要是拒绝的话，万一被转交给那两位，那可就惨了。想到这里，塔薇尔脸色羞红的跟贝拉表示愿意加入黑暗圣教，在大声说了十几遍后，贝拉才满意的接受了塔薇尔的投诚。
　　“塔薇尔，接下来你应该懂我的意思吧？”
　　“这..这也太，能不能..”
　　“要不，我先给你示范一下。”
　　“不，不用，我照办就是了。”
　　塔薇尔在经历一轮心里挣扎后，最终还是放下了身上最后的那点节操，完全放开了，也顾不上什么羞耻问题和战姬的尊严。在贝拉指导下，她移动过去，在对方双“月退”之间把脸埋了下去...一边的玛蒂尔跟卡洛琳松了一口气，塔薇尔能尝试那么羞耻的服务方式的话，证明她已经彻底投降了，那样最好了，不然的话三个人都会被惩罚的。
　　王座最前方的位置，是一张特别的办公桌子，最早正式投降贝拉的两位黑暗人族公主，薇莉安和薇莉雅两姐妹并排趴着，那雪白光滑的后背成为最完美的桌子，上面没有摆放什么重的东西，就一张梅斯菲尔德黑暗人族大陆全境大致地图而已。
　　薇莉安和薇莉雅两姐妹脸色一样羞红，虽然没被欺负，但是，地上毛毯那奇怪的水渍，证明她们身体早就有反应了，毕竟寝室里的大环境是如此暖昧，她们不受影响很难的。贝拉看她们忍得难受，把可折叠的王座靠背放下，用邪恶的命令让薇莉安和薇莉雅姐妹两一个倚靠在自己后背给自己按摩胳膊，一个到她怀里。
　　“你们两个可以过来了，给你们一个奖励。不要拒绝，奖励是不允许拒绝的。”
　　薇莉安和薇莉雅那拒绝的话还没说出口，就被对面给将军了，她们两姐妹交换了眼神后，按照贝拉指示“前后夹击”，让贝拉能体验到前后都有柔软挤压的美妙感受。贝拉犹如黑暗大陆的君王一样，同时享受着三位黑暗圣徒美少女，四位黑暗帝国公主的特别服侍，其中两位还是战姬级别的公主。在贝拉面前，她们身份都一样。
　　贝拉左边不远的位置，是魅魔女王爱莎，爱莎面前的那几名帝国公主，整个人被从天花板上吊下来的铁链吊起来，悬浮在空中，还是四马攒蹄的羞耻姿势吊着，全身被红色麻绳束缚成龜甲缚的诱人幸型态，戴上黑色皮质项圈和黑色眼罩，红色小球堵嘴，在空中无助的飘荡着。
　　魅魔女王爱莎一手拿着黑色皮鞭，一手拿着点燃红蜡烛的烛台，正在特别教育那些帝国公主们。帝国公主们脸色羞红，虽然无法说话，但是她们全身香汗淋淋，地上的毛毯全是奇怪的水渍。黑暗人族的承受力强，爱莎才怎么玩的，换做人族的美少女，现在估计已经瘫软无力了。
　　贝拉右边隔着一段距离的位置，是时空幻魔诺莎，别看诺莎身材只是娇小的萝莉体型，但是，她在某些邪恶手段方面的表现，是完全不输给同好，魅魔女王爱莎，甚至远超过爱莎的境界。诺莎身边的几位帝国公主，体验的羞耻项目不比这边的差多少。
　　诺莎一脸天真无邪的表情，坐的位置，是两个帝国公主并排趴着时的光滑后背，属于特殊座位。在她面前有两名帝国公主，正趴在那里按摩诺莎的玉足。按摩的方式当然不是用手了，是很邪恶的那种，直接用小嘴，尽管她们身高都超过诺莎，但是，依旧只能任由这个邪恶萝莉对自己为所欲为。
　　诺莎附近倒吊着几名帝国公主，都是被红色麻绳五花大绑，双腿合拢在一起，双手交叉在背后被倒吊起来的。她们下方位置有是盛满清水的盆子。为了不被惩罚，这些帝国公主不敢挣扎，这边的绳子不紧的。乱动的话就会自动下降，黑暗人族本身的不死属性，使得她们不会被水淹死，就是那感觉相当不好受而已。
　　“贝拉姐姐大人，您还是那么温柔呀？其实，她们这些体质，完全不用担心会坏掉的。你甚至可以..”
　　“贝拉大人，我已经安排好部下了，进攻克罗伊德帝国的时候，我会亲自上前线的，保证拿下帝国全部公主..不，不好意思，刚才说错了，是保证拿下帝国皇宫。”
　　“咳咳，你们两个随意就好，到时候记得按照计划行事就行了。”


第九百二十九章尤格尼尔帝国边境线上的三战姬之战（六千超长）
更新时间2018-08-15 22:55:27.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆“机械帝国”尤格尼尔东方边境线，这里是尤格尼尔帝国跟“极夜帝国”哈迪曼斯的边界线。哈迪曼斯帝国响应黑暗神教号召，跟“冥土帝国”诺洛斯比尔组成了联军讨伐尤格尼尔帝国，要铲除尤格尼尔帝国议会，双方的军队在这里展开了较量。
　　延绵数公里的帝国边界线上，双反的军队已经爆发了多次冲突，联军方面的先锋部队多次试探性进攻尤格尼尔帝国的边防要塞跟据点，不过，都被尤格尼尔帝国守军凭借机械给击退了，一时间陷入了胶着状态。
　　贝拉在尤格尼尔帝国议会大楼那里享受完毕后，就跟随“秘银战姬”尤娜妮丝公主一起，带着身边的重要闺蜜成员马不停蹄地赶到了边境线这里指挥前线战斗。凭借机械文明特有的快捷交通方式，她们很快就抵达了最前线的位置。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅公主按照原定的计划，带领自己的专属军团，加上人族第六舰队的配合，准备闪击另一边的“海蓝帝国”克罗伊德，她对自己的帝国还是十分了解的，知道该怎么进攻。贝拉安排了时空幻魔诺莎跟魅魔女王爱莎去协助克洛迪雅公主，最后又加派了崩坏邪龙皇洛丽塔去督战，预防诺莎和爱莎光顾着“狩猎”妹子而不干实事，算是多重保险了。
　　克罗伊德帝国那边暂时不用担心的，除了“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，整个“海蓝帝国”克罗伊德一个能打的武将都没有，都不是战姬公主的对手。出于谨慎考虑，贝拉给她们安排的任务，是优先包围克罗伊德帝国首都，实在打不下的话，可以用传送魔法向她寻求增援。
　　跟贝拉来的边境线的黑暗人族公主就只有“秘银战姬”尤娜妮丝而已。她的姐妹，尤格尼尔帝国皇室公主们都被诺莎和爱莎带去另一边的前线了，薇莉安和薇莉雅公主两姐妹也跟着“碧蓝战姬”克洛迪雅公主一起出发了。
　　不过，投诚贝拉的那三位原黑暗神教的黑暗圣徒，“血莲魔女”卡洛琳、“幻象魔女”玛蒂尔以及“支配魔女”塔薇尔都跟来了，她们是以黑暗圣教的圣女这一新身份跟来的，相当于跟过去的身份彻底决裂，不在承认黑暗神教的黑暗圣徒身份了。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔组成的联军阵容相当豪华，总兵力将近三百多万，算上它们召唤的各种魔物跟不死者，贝拉预计总兵力数量接近一千多万左右。黑暗神教有没有派黑暗圣徒参战还不清楚，但是，这两个黑暗帝国的战姬公主，都是到场了，亲自赶到前线指挥战斗，贝拉这边只有一个战姬公主在场，后事的历史书籍，也把这次战场称为“三战姬公主之战”。
　　哈迪曼斯帝国的战姬公主，“极夜战姬”伊莎蓓尔，诺洛斯比尔帝国的战姬公主“幽冥战姬”莉蒂曼丝都到场了，她们是来会一会自己的老朋友，“秘银战姬”尤娜妮丝公主的。身为战姬公主，她们有绝对的自信，能打赢只会操纵机械的尤娜妮丝公主。
　　对面的联合军里，黑暗公主不止两位战姬而已，黑暗人族的帝国之下，有各种追随的王国和公国，那些国家的公主，一样也能称为黑暗公主，那里面说不定就有贝拉的熟人。跟联合军相比，尤格尼尔帝国军的边防军队数量也就一百多万而已，差了十倍以上，战力对比悬殊。
　　不过，尤格尼尔帝国属于机械文明，算上各种智能机械军团的话，总兵力也有五百多万的。只是防御，不主动进攻的话，应该还是够用的，毕竟机械文明的防御能力不比魔法文明差多少。目前的局势，尤格尼尔帝国以防御为主，联军那边主攻，双方在边境线这里反复较量，争夺边境线控制权。
　　战场上的画面，堪称是机械文明大战魔法文明的史诗级奇幻场景，贝拉用高倍晶体望远镜望去，只见联合军那边源源不断的派魔物攻来攻击，骷髅兵、史莱姆，哥布林，不死者等炮灰兵种一波接一波像潮水一样攻上来。天上全是各种石像鬼，黑暗狮鹰等恐怖兵种，在这中间还夹杂着幽灵兵种。
　　在联军的大后方，是各种大型兵种，地面是大型食人魔，天上是骨龙骑士，它们在等合适的时机发动突击，看那些炮灰兵种尤格尼尔帝国守军这边，全是机械作战的。一排排高达五米的人型机甲站在了最前面的位置，双手位置是转动的加特林重机枪，一个个好像终结者一样在疯狂扫射前方的炮灰魔物。
　　一般的魔物，不死者，骷髅跟哥布林这些炮灰，根本就承受不住枪林弹雨的洗礼，哪怕是最耐打的史莱姆，那重合速度也赶不上对面的疯狂扫射，被打得无法复原了。只有那些自带黑暗能量守护结界的存在，能抵挡子弹风暴的攻击。
　　在尤格尼尔帝国的城防工事上，各种巨型火炮和火箭发射架比比皆是，巨炮不停的开着，火箭更是像不要钱一样一批批发射，往联军方向疯狂输出。联军那边大后方有黑暗能量结界加持，尤格尼尔帝国军的火力压制效果不是很明显，打不穿联军的黑暗能量结界防御，只能在结界外面爆炸。
　　联军的战略意图很明显，依靠黑暗能量结界的掩护，步步推进，那黑暗能量结界是会跟着军队移动的，虽然移动速度缓慢，但是，到达城墙这边只是时间早晚的问题。只要抵达城墙这里，那就可以突破尤格尼尔帝国的火力封锁线了。
　　尤格尼尔帝国没有防御纵深的，就一道城墙防御工事而已，一旦城墙防御破了，后面基本没什么防御区域了，联军可以一路平推到帝国首都，机械之都尤尼特斯一带，毕竟全是平原地形的。胜负的关键就防线这里，这里交战的胜者，将获得战争的主动权，打破相持的战局。
　　联军的伤亡不用考虑，都是召唤来的炮灰魔物，死多少再召唤多少完全没问题的，尤格尼尔帝国这边就有些被动了，他们不好主动出击。在黑暗结界里面，机械会因为各种原因失去能源供应而短路的，根本不能出击。
　　幽灵免疫物理攻击，没有实体的幽灵虽然对防御机械没有威胁，但是，不能破坏它们的话，黑暗能量结界会跟着幽灵的步伐缓慢往前推进的。尤格尼尔帝国是输在了没办法阻挡幽灵这方面上，能阻止对面幽灵单位推进的话，那黑暗结界的移动速度起码要下降一大半。
　　“贝拉大人，那些幽灵没办法阻止，按照进度来看的话，再过三天，黑暗结界就会推进到我们的城墙这边了，到时候...”
　　“尤娜妮丝，你不用担心，我有办法处理那些幽灵，你指挥好防线阵地就可以了。幽灵无法前进的话，黑暗结界的会延迟几天。”
　　“起码延迟十天以上。”
　　“那就好了，刚好够用。”
　　贝拉放下手中的远程望远镜，仔细考虑盘算了一下，十天的时间，足够“碧蓝战姬”克洛迪雅公主她们拿下克罗伊德帝国了。“海蓝帝国”克罗伊德另一边国界线是挨着“冥土帝国”诺洛斯比尔一端的。到时候只要克罗伊德帝国倒戈，转而进攻诺洛斯比尔帝国，那这里的黑暗联军就会自动瓦解，洛诺斯比尔帝国为了救援自己的帝国肯定会回援，到时候联军不攻自破。
　　贝拉让尤娜妮丝公主继续在指挥塔监控战局，之后去找身边能制裁幽灵的闺蜜了，最好的人选是魔神安琪，那个萝莉一开始就擅长控制亡灵。出门后不久，贝拉就在防区里遇到了克莉丝和莉莎，这两位正在欣赏着尤格尼尔帝国把与众不同的特有机械文明风情，对于战局不怎紧张，她们都觉得只要贝拉在的话，不存在什么打不赢的战争。
　　“贝拉，这里跟地球..不，这里跟故乡很像呀。”
　　“嗯，克莉丝，机械文明的话，应该都像的，怎么样，你们是想回..”
　　“不不，回去没有意思，还是留在这里好过，贝拉，你要去哪里！”
　　贝拉只是开玩笑而已，没想到克莉丝和莉莎态度十分坚决，决绝了贝拉使用黑暗圣杯许愿，穿越回去的建议。看到她俩立场坚定，贝拉也不再开玩笑了，索性带着她们两个一起去找魔神安琪。尽管前线破获轰鸣，打得不可开交，但是，大后方的防区是一片和平的景象，仿佛前线那打得火热的战争，跟它们一点关系都没有。
　　魔神安琪和邪神米娅住在一起，贝拉到达的时候，她们的房间门根本就没上锁，简直是有恃无恐，对安全问题不怎么在意。敢开门闯进去的，也就只有贝拉等少数几位了，其他人是不行的。别看就一个普通的大门，实际上，这一区域隐藏了很多高阶的幽灵守卫，稍微不注意，就有可能被这些幽灵守卫给终结的，那些幽灵守卫看到是贝拉以后，就没有进一步行动而已，装作不存在一样。
　　除了隐藏的大量幽灵守卫，米娅在房间门上下了高阶诅咒，不是特定人触碰大门的话，会被各种诅咒缠上的，稍不注意就会翻车。那诅咒魔法设置得十分隐晦，贝拉直到手接触到门了，才发现上面留有的诅咒，诅咒对她是没有效果的，换其他人来的话，这个时候已经中招了。
　　打开门后，贝拉担心那两个萝莉在房间里还布置了什么防御陷阱装置，就让莉莎和克莉丝在外面的等待，自己独自进入了这间装扮风格可爱的萝莉房间。房间的到处堆放着各种可爱的毛绒玩偶和糖果，都是萝莉喜欢的东西。
　　安琪和米娅和在床上睡懒觉，面对面亲密的抱在一起没有起来，大床前的地毯上，散落着两人身上的衣服，从外衣，鞋子到内衣胖次和袜子都有，她们是眞空状态睡觉的，根本什么都没穿，那抱在一起的画面，对贝拉来说冲击力太大了，就算她不是完全的萝莉控，视线一时间也没办法从安琪和米娅身上移开。
　　安琪和米娅好像是故意一样，抱在一起的姿势相当暖昧，床单异常凌乱，好像是刚刚事后一样。她们没盖被子，被子早就被提下床铺了。那两具堪比艺术品的雪白身影，就那么毫无掩饰的暴露在贝拉的视线里，任由对方随意欣赏。
　　“小懒猫，起床了哦！”
　　“呀，贝拉姐姐大人，你真是..”
　　“贝拉姐姐大人，你开口就行了，不用动手呀！”
　　啪啪的几声清脆响声之后，安琪和米娅脸色羞红的起床了，贝拉轻拍了她们那弹性十足的小PP，想不起来都不行。不过，这两位萝莉实力本身很强的，压根就不怕贝拉使坏来个“霸王硬上弓”。她们起来后也没换衣服，就这么不着寸缕的坐在床边伸着懒腰，看上去十分诱人。
　　换做其他闺蜜敢在贝拉面前这样的话，早就被她扑上去按在床单上就地正法了，安琪和米娅不一样，她们有实力，压根不担心会被某魔女强推。贝拉最后还是压制住了冲动，拿起地毯上的衣服走过去，给安琪和米娅简单的换上了内衣胖次，这两个萝莉也不挣扎，任由贝拉像是给娃娃打扮一样，帮她们穿上了可爱系的内衣胖次。
　　“贝拉，你没做坏事吧？刚才好像...”
　　“没有，绝对没有，克莉丝，时间不过..不，不对，我根本没有想做坏事呀！”
　　原本在门外待命的克莉丝和莉莎，听到声响后以为贝拉遇到了什么麻烦，就直接走进来看看，一进入大门，就看见地毯上散落的女孩子衣服，以及只穿着可爱系内衣胖次的安琪和米娅，那两萝莉脸色微红的坐在床边，贝拉的手还放再她们的内衣上面。不知情的，还以为贝拉就要对她们做奇怪的事情了，刚刚脱了外面的装束，正要去除那最后的布料。
　　安琪和米娅见到克莉丝她们进来后，就没有继续跟贝拉开玩笑的，她们分别挽着贝拉的左右手，带着她来到了一张桌子边坐下，在这里讨论事情。克莉丝跟莉莎跟了过来，虽然感觉那两个萝莉只穿着内衣和胖次的样子有些不妥，但是，贝拉她们都没有提出异议，那她们也就不再多嘴了。
　　“安琪，你应该有办法能让对面的幽灵不再前进吧？”
　　“贝拉姐姐大人，我聆听一下情况先了，请稍等片刻。”
　　安琪坐在椅子上闭眼倾听，她身边有不少若隐若现的影子出现，那是她支配的幽灵，正在向主人汇报自己知道的情报。在听了一会儿后，安琪从聆听状态中解除，脸上的表情变得有些谨慎，看样子事情有些小麻烦。
　　“贝拉姐姐大人，幽灵的话我可以干扰，不过，完全控制的话，需要把控制权给抢来，对面有个小姐姐很有天赋，那些幽灵都是她召唤的，只要她停下的话，我就能获得这里的控制权了。”
　　“当然啦，贝拉姐姐大人要是没有什么想法的话，我可以直接强行夺取对面的控制权，只不过，那个小姐姐可能会...”
　　根据安琪提供的情报，对面有一个控制幽灵的高手，一直在组织那边的黑暗法师们召唤幽灵。要想阻止幽灵推进的话，就必须把控制权从她手中抢来。以安琪魔神的实力，可以硬抢的，不过，对面那个召唤者可能就要魂飞魄散了，跟魔神争夺的召唤控制权的代价是很惨的。
　　哪怕是身体不死，可以无限轮回的黑暗人族，一旦魂飞魄散，那剩下的身体没有灵魂，直接就成行尸走肉了，在某种意义上算是死亡了。安琪知道贝拉的特别爱好，在行动前跟给贝拉确认一下要不要留下对面的小姐姐，以防行动后被责怪。
　　对面那个控制亡灵的人，经过幽灵们汇报，是诺洛斯比尔帝国的战姬公主“幽冥战姬”莉蒂曼丝，并不是黑暗神教的黑暗圣徒。莉蒂曼丝是魔法职业来着，跟她一个阵营的哈迪曼斯帝国战姬公主，“极夜战姬”伊莎蓓尔，是刺客职业，不会控制幽灵。
　　贝拉对“极夜战姬”伊莎蓓尔有些印象，上次带队潜入贝拉大本营侦查的就是这位战姬公主了，那时侯的伊莎贝尔，看到了贝拉欺负“碧蓝战姬”克洛迪雅跟其他两位黑暗公主的邪恶一幕。当时她带人溜得太快了，在刺客诺蕾雅到达前就溜了。
　　贝拉还想问下伊莎蓓尔看完后有什么感想来着，这次正好再遇到了，说什么也不能让对面溜了。第一次还没什么，第二次再成功溜走的话，那贝拉在面子上可就挂不住了。
　　“安琪，你先干扰一下幽灵的活动，我想办法让那个小姐姐退出控制，你知道她的坐标嘛？”
　　“坐标知道的，我的幽灵已经看到她们了，你看这里就是了。”
　　贝拉顺着安琪的指引，看到原本空无一物的桌子上，突然出现了一枚透明的悬浮水晶球，水晶球里出现的画面，是在前线侦查的幽灵们的视野，安琪把幽灵的视野共享了。贝拉她们可以依靠幽灵的视野，观察联军大本营的情况。
　　联军大本营某处营地中心，黑暗人族的法师们正聚集在一起盘坐着做法，召唤那些恐怖的幽灵。幽灵战士们从一个漩涡的黑色空洞中出现，源源不断的往外面传送。那个黑色空洞后面链接的轮回通道那里，安琪说的没错，“幽冥战姬”莉蒂曼丝的天赋确实变态，能趁着神族陨落，轮回通道没人管辖的时候开启通往那里的大门，把轮对通道那里徘徊多年的亡灵召唤过来。
　　换做是以前神族还在的话，莉蒂曼丝这样做的话肯定要被神罚了，会被神族追杀的，现在神族不在，没人管理轮回通道，她才能这么猖狂的。安琪派去的侦查幽灵，担心会被对方察觉到异常，就没怎么近身侦查，而是在很远的地方观察。
　　因为距离的问题，贝拉没能看到那两位黑暗战姬公主的样子，只能看到两个纤细的背影，从背影上看去，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝，跟贝拉之前收服的战姬公主相差不大，颜值绝对不差到那里去的。
　　除了两位战姬公主，召唤现场有黑暗神教成员的影子，他们的黑色祭司服太好辨认了，贝拉一眼就识别出来了。看数量来的黑暗神教成员不少，就是不确定里面有没有黑暗圣徒坐镇，在不出示手中控制的黑暗圣器时，幽灵们很难从穿着几乎一模一样装扮的黑暗神教教徒中，鉴别出谁是黑暗圣徒来着。
　　黑暗神教安排的人很多，对于这次联合讨伐战是相当重视的，考虑到对面有已经背叛的三名黑暗圣徒坐镇，黑暗圣教全力支持尤格尼尔帝国的战争。为了平衡战力的关系，黑暗神教有很大概率安排了黑暗圣徒跟队，只是不确定那些黑暗圣徒的数量而已。
　　贝拉在那边大厅里的黑暗人群中多看了几眼，无意中看到了熟人，黑暗公主埃莉卡和埃尔莎姐妹两，这对黑暗公主在贝拉讨伐兽人大陆的战争时，获知贝拉的魔王身份后，就跟贝拉签订了契约，贝拉之前都没用过契约的力量，这次没想到会遇到她们。
　　对面的两位战姬公主，伊莎蓓尔和莉蒂曼丝看样子是没有发现身边最近距离就有叛徒了。埃莉卡和埃尔莎姐妹两站的位置距离战姬公主很近，这是信任的表现，证明她们两位是战姬公主的亲信，想要接近十分容易。
　　“她们也在呀，那就好办了，安琪，你告诉我坐标就行了。不用担心了，那边有自己人在。”


第九百三十章潜入奥尼恩斯要塞里的邪恶潜伏者（六千字超长，含七夕福利彩插）
更新时间2018-08-16 22:39:00.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆“机械帝国”尤格尼尔东方边境线，尤格尼尔帝国跟“极夜帝国”哈迪曼斯的边界线。驻守这里的尤格尼尔帝国军，跟哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国组成的联军正在进行拉锯战，反复争夺边境地区的控制权。
　　双方的战姬公主都到场了，哈迪曼斯帝国的战姬公主“极夜战姬”伊莎蓓尔，诺洛斯比尔帝国的战姬公主“幽冥战姬”莉蒂曼丝，以及尤格尼尔帝国的战姬公主“秘银战姬”尤娜妮丝都在，这也是梅斯菲尔德黑暗人族大陆史上最大规模的战姬大混战，参战战姬达到了总数的一半以上。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅公主实际上也算是参战了，只不过她的战线不在这边而已。趁着三大帝国混战的时候，克洛迪雅公主带着特别部队去闪击自己帝国的首都，两边几乎是同一时间开战的，等黑暗神教反应过来的时候，贝拉她们已经完成奇袭作战了。
　　现在，双方只是帝国之间的军团开战而已，站在幕后的黑暗神教跟黑暗圣教没有走上台面，黑暗圣徒之间都拥有黑暗圣器，在对方没有使用黑暗圣器的情况下，双方的黑暗圣徒之间保持了克制，暂时没有使用黑暗圣器互相攻击。
　　贝拉带着魔神安琪，邪神米娅两个萝莉出发，借着黑夜的掩护，偷偷离开了尤格尼尔帝国这边的防线区域，往联合军的防御阵地，奥尼恩斯要塞潜行，就三人出发，其他闺蜜都没带。实际上，这三人确实够用了，三位魔神，邪神级别的存在，要毁灭这个位面异世界都是很轻松的事情，何况是渗透潜入的这种小事。
　　安琪展开灵魂防御控制领域，附近一定区域的亡魂幽灵全部被她支配了，给她侦查支援，共享视野。米娅施展诅咒“不可视的真实”，让其他魔物看不到她们，类似于认知障碍魔法。不过，因为施咒者是魔神，邪神级别的至高存在，能看破的只有同级或者是更高阶的存在，其他的存在是不行的。
　　米娅的这个认知障碍魔法，可以算得上是贝拉至今为止拥有的最高级的潜行状态，不仅能骗过大部分位面创世神，就连灭世者阵营排名前十五以后的魔神，邪神都没办法看破，除非潜行状态的贝拉她们突然攻击或者触碰对方，才有可能暴露自己的位置。
　　奥尼恩斯要塞城墙高达十米，作为临时搭建的联合军据点，这里的盘踞了哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国的主力王牌部队，以及暗中支援这里的黑暗神教精英，是一处易守难攻的超级要塞，要塞外围那几道厚重的黑暗守护结界，能让进入这里的全部机械失灵，明显是专门针对尤格尼尔帝国的弱点来布防的。
　　黑暗守护结界对贝拉她们三个没用，无论布置多少层黑暗结界，都没办法影响到贝拉她们，作为黑暗中的至高存在，魔神和邪神完全可以无视黑暗结界的存在，直接穿过结界，还不会引起任何波动，被渗透的那一方基本不会发现自己的防区被别人给渗透了。
　　奥尼恩斯要塞大门戒备森严，有很多恶魔守卫，但是，它们看不到贝拉她们三个，贝拉她们直接正大光明的从奥尼恩斯要塞那敞开的要塞大门进入。要塞这里是不关闭大门的，一直都处于对外输送兵力状态，时刻都要出兵，大门根本没时间进行开关项目。
　　进入要塞后，贝拉她们根据亡灵提供的情报指引，往奥尼恩斯要塞指挥中心移动，那里是联合军高层将领的聚集地点。战姬公主跟黑暗神教的高层，黑暗圣徒都在那里指挥作战，只要解决了那两位黑暗战姬公主，再关闭被“幽冥战姬”莉蒂曼丝开启的轮回通道入口，那尤格尼尔帝国防线区域这里的战局就会反转。
　　夜晚的奥尼恩斯要塞并不安静，跟宁静的尤格尼尔帝国防线防区形成鲜明对比，这里才像是真正的战场，时刻都处在紧张状态。不过，两边的文明诧异，出现这个情况也属于正常状态来着，尤格尼尔帝国属于机械文明，很多都是自动化的，根本不用太多人亲自指挥，这边的联军不就不一样了，属于传统魔法文明，有很多人力活要忙。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯是暗杀文明的国度，跟隔壁人族大陆的刺客国度克里斯多夫帝国类似，不过，这里的职业不称为刺客跟盗贼，直接称为暗杀者，等级要比刺客恐怖多了。暗杀者分为四个档次，杀戮者、修罗、屠龙者以及弑神者。
　　杀戮者只是杀过其他族的人，属于最低档次，修罗是击杀了自己人，成功击杀同族的黑暗人族，杀到对面的复生速度赶不上死亡速度。屠龙者是击杀过成年龙族，弑神者是击杀过神族，击杀天使族不算。
　　现在的哈迪曼斯帝国，屠龙者都属于凤毛麟角的存在，弑神者更加少了，万年前远古魔王入侵神界战争的末期，哈迪曼斯才涌现出了一批弑神者。贝拉她们这次行动的目标之一，“极夜战姬”伊莎蓓尔就是弑神者级别的强者，在万年前远古魔王跟神族的战争末期，成功暗杀过数名神族，包括仅次于主神的一级神，都有击杀记录，按照战力推测的话，伊莎蓓尔绝对有接近主神的攻击力，不然是没办法秒杀一级神的。
　　“冥土帝国”诺洛斯比尔是魔法召唤文明为主的国度，善于使用各种黑魔法，很像是隔壁人族大陆的奥术国度，奥尔德里奇帝国的黑化版本。这个帝国的黑魔法盛行，对远古十二魔王的崇拜最高，是黑暗神教最忠实的信徒，它们的力量基本伤都来自黑暗崇拜、力量中基本都是包含邪恶的气息。
　　诺洛斯比尔帝国的职业统称为魔法使用者，分为十个等级，依次是：魔法学徒、魔法师、魔法使、魔导士、超魔导士、魔导师、超魔导师、黑暗贤者、黑暗大贤者、黑暗魔主。跟人族奥术帝国，奥尔德里帝国的魔法职业划分类似。
　　然而，诺洛斯比尔帝国实力是完全碾压奥尔德里奇帝国的，黑暗人族本身的不死属性，让它们可以一直修炼下去，不用担心寿命问题。就算轮回通道半毁，隔壁人族法师的灵魂不用去轮回，但是，肉体也承受不了岁月的洗礼，失去身体的话，修炼是比不过拥有不朽身体的黑暗人族同行。
　　经过上万年的修炼，现在的洛诺斯比尔帝国魔法师平均起步等级都是魔导师开始，黑暗贤者很多，隔壁人族大陆魔导士都属于高端职业了，在这边连洛诺斯比尔帝国的普通居民都打不过，这边一般的公民，实力最少都是魔导师，在人族大陆属于超高阶战力了。
　　贝拉她们这次行动的另一个目标，“幽冥战姬”莉蒂曼丝就属于极少数的那几个黑暗魔主，黑暗魔主据说是可以用最大的代价，献祭自己召唤异次元的魔王降临这个位面世界。在其他位面异世界一般被称为魔王代言人，是要被诛杀的，在这个位面世界因为黑暗人族的特殊关系，才能留存至今。
　　跟贝拉之前遇到过的黑暗战姬公主相比，现在的这两位黑暗战姬公主，个人战力相当高了。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主个人战力只能算是勉强合格，“秘银战姬”尤娜妮丝公主严重依赖机械，失去机械的话根本没有什么战力。
　　最需要注意的就是“幽冥战姬”莉蒂曼丝，她随时有可能献祭自己召唤远古魔王到最前线位置，是贝拉必须优先解决的对象。在幽灵们的指引下，贝拉她们很快就潜入了指挥中心，指挥中心的警戒程度并不森严，刚刚已经开会完毕了，联军的高层们散会完毕，贝拉她们到来时，只看见那黑色空间塌陷形态的轮回通道召唤门，门里面有各种亡魂源源不断的涌出来。
　　不找到“幽冥战姬”莉蒂曼丝本人的话，这个轮回通道是没办法关闭，在轮回通道附近盘坐的黑魔法师们，属于不重要角色，就算贝拉把它们给清除了，也关闭不了那个召唤门。除非让安琪强行争夺召唤门的控制权，代价是哪位黑暗战姬公主魂飞魄散，跟灭世者的魔神，邪神争夺控制权，是要付出致命代价的。
　　虽然没找到召唤门的控制者，但是，贝拉找到了这次行动的内应，黑暗公主埃莉卡和埃尔莎姐妹两，她们的位置在指挥中心附近的居住区，那里没多少守卫，黑暗联军看样子对自己的外围布防十分自信，以至于内部防御就没那么严谨了。
　　居住区的守卫很少，贝拉让安琪和米娅在外面待命，帮她把风，之后推开了那个没有上锁的房间大门。贝拉刚一进门，就看到黑暗公主埃莉卡和埃尔莎姐妹两都在，她们正在整理文件，再加上眼镜的话，就是文员和秘书的即视感。
　　“奇怪，明明没有风的，门怎么开了，难道是亡灵们又调皮了？”
　　“不可能吧，莉蒂曼丝应该约束好亡灵们的行动了，不会出现这种冒失鬼的。”
　　埃莉卡和埃尔莎好奇的看着大门位置，实在想不通门怎么会无缘无故打开的，她们并没有感受到风，也没感受到亡灵的气息。这个居住区，实际上也是第二办公区的，黑暗人族不需要休息，睡觉不是必要的，可以一直办公下去。
　　居住区除了埃莉卡和埃尔莎以外，还有不少漂亮的黑暗人族美少女，在帮忙整理文件，这些美少女都是各个黑暗帝国的仆从王国、公国的公主出身，身份都是比较高的，她们在这里帮忙整理机密文件。黑暗联军算是不按套路出牌了，把最重要的情报处设置在守备松懈的居住区，而不是指挥中心，按照正正常逻辑搜索的话，贝拉可能找不到这个情报处。
　　这些黑暗公主们穿着不轨范，整理文件时穿的都是裙子，因为经常爬书架的原因，她们有时候一个低头弯腰，就有走光的可能，贝拉都看到好几位黑暗公主里面穿的内衣胖次是什么类型，何种款式了。留意到大门打开的，只有距离大门最近的埃莉卡和埃尔莎公主，其他黑暗公主忙着整理文件，根本没注意到大门打开了。
　　埃莉卡和埃尔莎走向大门的位置，正打算关门的时候，贝拉突然伸手，双手分别搂住了埃莉卡和埃尔莎那纤细的腰肢，把她们一左一右的搂着往大门外移动。埃莉卡和埃尔莎刚想反击，发现从潜行状态中现身的是魔王贝拉后，她们愣住了，贝拉趁着黑暗公主姐妹这段走神的时间，把她们成功带出了居住区，因为时间很短的缘故，直到贝拉她们出门，其他黑暗公主都没发现异常，依旧在全神贯注的整理各自的文件。
　　“魔王..贝拉大人，您怎么来了？”
　　“当然是来看你们的，还有，让你们帮个忙！”
　　埃莉卡和埃尔莎早就认可了贝拉的魔王身份，也不跟贝拉隐瞒什么，直接告诉了贝拉，她要找的两位战姬公主，极夜战姬”伊莎蓓尔跟“幽冥战姬”莉蒂曼丝，在会议结束后，分别接受了黑暗神教的邀请，到黑暗神教安排的秘密区域休息了。
　　黑暗神教这次够谨慎的，分别隔离了两位战姬公主，既是监视也是保护，防止己方的战姬公主被对面针对。联合军主力基本上都是这两位战姬公主的专属部队，战姬公主发生什么意外的话，马上会出现群龙无首的尴尬局面。
　　伊莎蓓尔跟莉蒂曼丝对黑暗的信仰很高，属于很难策反的类型，在战姬公主里面属于坚定的黑暗神教信徒。她们很轻易的就接收了黑暗神教的安排。埃莉卡和埃尔莎不清楚黑暗神教派了多少个黑暗圣徒到这里督战，但是，肯定有黑暗圣徒存在的。
　　“这么说，你们也不知道战姬公主的具体位置了。”
　　“实在抱歉，魔王大人，黑暗神教的守卫不让我们打听。”
　　贝拉之前跟安琪确认过一次了，这里的亡魂无法提供战姬公主的具体坐标，黑暗神教给她们安排的秘密住处，可能设置有能隔离亡魂侵入的特殊结界，依靠黑暗圣器的力量完成的，以至于魔神安琪的一般侦查手段无效。
　　“那不要紧，我有其他计划，你们只要这样..然后这样..”
　　“魔王大人，这..这样不好吧，感觉有些卑鄙！”
　　“不不，这是救赎，你们可以自由选择信仰哪个魔王，怎么样，你们不会拒绝吧？”
　　埃莉卡和埃尔莎犹豫片刻，最后还是抵不住贝拉的魔王语言一步步诱惑，从贝拉手中接过了几个神秘的小瓶子，瓶子里面的粉末，是某种神秘药剂来着。这也是她们向贝拉表明自己立场的机会，贝拉要考验下她们是不是真的投靠新魔王派了。
　　埃莉卡和埃尔莎去准备的时候，贝拉折返回居住区，这里的黑暗公主们依旧在整理秘密文件，贝拉处于潜行状态，其他的黑暗公主看不到她，只有刚才跟她发生过身体接触的埃莉卡和埃尔莎姐妹，能看到贝拉的存在。
　　贝拉随便扫了几下她们手中整理的秘密文件内容，发现全是关于这次作战计划的详细说明，以及黑暗联合军的布防图，奥尼恩斯要塞各处的兵力部署以及防御工事的情况了。联合军高层刚刚开完会，有大量的文件继续处理。
　　处理文件的事情，原本不需要黑暗公主出面的，自从有黑暗圣徒和黑暗战姬叛变以后，黑暗神教在预防叛徒这块上可谓是煞费苦心。一般的机密文员它们不用，专门要求这些身份高贵的黑暗帝国公主来负责处理。在黑暗神教看来，这些来自哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国的公主，对黑暗神教的信仰虔诚，不可能出现叛徒的，她们在参与整理文件工作前，都宣誓过不会背叛魔王的。
　　埃莉卡和埃尔莎属于投机取巧了，尽管她们跟着发誓了，但是，贝拉的身份也是魔王，她们不算违背誓言的。这个理由，后来成为了许多黑暗帝国公主用来反叛的正式借口，黑暗神教对此是无言以对，很长时间只能沉默不语，没办法指责那些黑暗公主背叛誓言。
　　贝拉在机密文件中转了几圈，也没发现关于战姬公主位置的具体记载，黑暗神教的防备太谨慎了，没有位置的话，最坏的情况，是要彻底翻遍整个奥尼恩斯要塞找人了。奥尼恩斯要塞面积虽然不大， 但是，这里修建了地下建筑区域，结构复杂，地下区域跟迷宫一样，真搜查地下的话，一不小心就会迷路的。
　　对面那件黑暗圣器隐藏效果，不亚于之前黑暗圣徒“幻象魔女”玛蒂尔手中的黑暗圣戒，贝拉都没办法使用惯用的能量感知，来探测那两位战姬公主的具体位置坐标，她们的能量反应，也被完全隐藏了。
　　“埃莉卡、埃尔莎你们两个去哪里了，文件还没整理完呢？”
　　“我们去准备咖啡了呀，新鲜出炉的咖啡，大家休息一下再整理也不迟嘛？”
　　埃莉卡和埃尔莎从门口走入，分别端着大盘子，盘子上面是热气腾腾的咖啡。她们两个脸上的表情尽量自然了，刚在贝拉给她们的神秘药剂，她们已经全部倒下去了。毕竟是第一次做这种坏事，她们难免有些紧张，担心被识破。
　　“咖啡不是黑暗神教的专员送的嘛？怎么换你们了，时间也不对呀!”
　　“我们是从他们手中接过的，你不喝就算了哦！”
　　埃莉卡和埃尔莎也不知道贝拉给她们的药剂是什么特效来着，不过，为了完成魔王交代任务，她们豁出去了，咖啡全部都是加了药剂的，她们没有给自己留未添加药剂的咖啡。
　　埃莉卡和埃尔莎毫不犹豫的拿起咖啡品尝，证明咖啡没有问题，其他黑暗公主看到了，也不好意思在怀疑什么了。都跟着各自拿起一杯咖啡品尝起来，药效没有立刻发挥作用，黑暗人族是毒不死的，本身就免疫毒药，贝拉给的是其他药剂而已。
　　过了不久，居住区的黑暗公主们，突然感觉异常疲惫，难以抵挡的困意迎面而来，她们纷纷顶不住睡意，挨着座位睡着了，是睡熟状态，动作不大的话很难叫醒。埃莉卡和埃尔莎没能幸免，也跟着昏睡过去了，在闭眼前，她们稍微放松了一些，好在贝拉给的是药剂只是这种效果，没太出格，如果是太邪恶的药剂，那她们也难免会害羞的。
　　等到全部黑暗公主熟睡过去过后，贝拉和安琪，米娅才现身居住区，不动声色的把大门反锁上了。真正来送咖啡的黑暗神教专职人员，在路上中了邪神米娅的特殊迷路诅咒，要找到正确的地方，估计要走一个月了，是不会到达到这里的。
　　“贝拉姐姐大人，你给的药剂到底是什么呢？药效那么快！”
　　“安琪，米娅，这个你们有时间问诺莎就行了，我也不清楚。过来帮我一下，我一个人处理不了那么多！”
　　“好的，贝拉姐姐大人，这就过来。”
　　魔神安琪和邪神米娅脸上那单纯的表情，让贝拉都不好意说出真相了，只能随便编了个理由，把锅甩给了乱世者之一，时空幻魔诺莎那邪恶沟口萝莉，担心带坏安琪和米娅，贝拉没承认这药剂是她自己弄的，跟诺莎和魅魔女王爱莎无关，只是得到她们推荐而已。
　　这种药剂，是人族大陆曾经的奴隶商会用来抓捕猎物的特别药剂，实力再强的猎物，只要中了药剂，那就只能被解除全身的衣物，五花大绑后摆成羞耻的姿势，面对面囚禁在阴暗的地牢里等待任人宰割的命运了。
[img=700,852]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/d733eaaa-1641-45d9-a50a-b5317aa8ab20.jpg[/img]

第三百三十一章奥尼恩斯要塞隐藏的罪恶空间（含七夕福利彩插）
更新时间2018-08-17 22:52:27.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆“机械帝国”尤格尼尔东方边境线，尤格尼尔帝国跟“极夜帝国”哈迪曼斯的边界线。哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国联合军联合驻地，奥尼恩斯要塞居住区。贝拉和魔神安琪，邪神米娅，凭借绝对的实力优势，成功的潜入了这座戒备森严的黑暗联军要塞。
　　在黑暗公主埃莉卡和埃尔莎的内应下，居住区里面的黑暗帝国公主们全部倒在加了神秘药剂的咖啡作用下，一时间醒不了。贝拉她们反锁们后，快速的把黑暗公主们整理好的情报收好，这些情报，对于反攻时突破奥尼恩斯要塞有重要作用。
　　黑暗神教没发现这个异常，大门反锁后，这里就是贝拉为所欲为的邪恶空间了，发生什么事情外面都不知道。安琪和米娅十分单纯，完全按照贝拉的要求去做，也不管命令的邪恶程度。一律按照贝拉的指示做，在这两萝莉的协助下，贝拉终于在神秘药剂的药效失效前，成功控制了居住区的黑暗公主们。
　　神秘药剂的药效对人族效果明显，对黑暗人族的效果就没那么持久了，因为黑暗人族的特殊不死属性，药效只能持续一段时间而已。等黑暗公主们醒来的时候，只感觉全身一阵凉飕飕的感觉，低头一看，发现自己身上的衣料被全部解除了，变成了不着寸缕的眞空状态。
　　贝拉把她们全身那碍事的布料全部褪去了，连里面的内衣胖次，以及袜子都没放过，通通扒下来丢在不远处的地毯上。黑暗公主们双手交叉在一起，被黑暗能量圈禁锢在背后无法挣脱，那黑暗能量圈的力量来自于贝拉，没有魔王以上的实力，被禁锢了那就只能认命了。
　　黑暗公主们脸色一下子因为羞涩而变得通红，贝拉给她们摆的姿势也太羞耻了，眞空就算了，还摆出标准的“M”字型开腿，全身的秘密完全暴露在贝拉面前。尽管在场的都是女孩子，应该没有什么害羞的问题，但是，贝拉那毫不掩饰邪恶想法的眼神，让黑暗公主们十分紧张，本能的感受到了危险的味道。
　　黑暗公主们被固定在一张张办公椅子上，虽然没有堵嘴，但是，这房间已经被邪神米娅下了诅咒，她们说话的声音是传不出去的。埃莉卡和埃尔莎没被禁锢在椅子上，只是单纯的褪去全身的衣物，跟其他黑暗公主一样是眞空状态而已。
　　“埃莉卡，埃尔莎你们居然..呜呜！”
　　“安静点，你们现在可是我的战俘哦！”
　　黑暗公主们看到埃莉卡和埃尔莎没被禁锢后，基本上都猜到她们两个是叛徒了，那咖啡绝对有问题，没想到她们连自己都搭上了，让其他黑暗公主们防不胜防。贝拉一脸坏笑的走过去，吻住了距离自己最近，准备抗议的那名黑暗公主。
　　贝拉一轮熟练的舌吻，让那名黑暗公主一下子失去了抵抗的能力，被吻得脸色绯红，想要挣扎又动不了，对方很轻易就撬开了自己的牙关，捕捉住了自己的舌头。其他黑暗公主见状吓得完全不敢出声，深怕下一个被强吻的就是自己。
　　这里是居住区的里层办公区，安琪和米娅在外区守门，并没有进来，在场的就是魔女贝拉，以及这群失去抵抗能力，如同雪白羔羊猎物一般的黑暗公主们了。在场的黑暗公主们来自哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国两个国家，其中不乏屠龙者和黑暗贤者级别的高手，不被加了神秘药剂的咖啡弄倒的话，她们没有那么容易被擒的，想到这里，不少黑暗公主眼神里满是不甘心，被对面给偷袭的感觉实在是太纠结了。
　　“怎么了，你们觉得不甘心，那我就用自己的方式让你们彻底认输好了。”
　　“别这样，埃莉卡，埃尔莎，你们不要听她的，快住手..”
　　贝拉似乎是看透了她们的小心思，脸上流露出邪恶的笑容，在她邪恶命令下，埃莉卡和埃尔莎公主当了一回邪恶助手，协助贝拉去欺负其他黑暗公主。黑暗公主们一个个被布团堵住了小嘴，埃莉卡和埃尔莎按照贝拉的邪恶指引，走过去伸出手按了上去，指尖轻轻渗透其中。
　　黑暗公主们这下招架不住了，一个个脸色红得发烫，原本理智的眼神逐渐变得迷乱，之前的不甘心完全化为羞涩。她们那里想到，会被自己的同伴用手指给欺负得丑态百出，等一轮欺负过后，黑暗公主们都无力的瘫倒在椅子上，椅子附近地上地毯区域，全是奇怪的水渍，一副标准的事后状态。
　　“看样子你们还没打算彻底认输哦，没事的，等回去后有的是时间哦！”
　　贝拉脸上流露出恶魔一般的笑容，故意无视了黑暗公主们那认输的眼神，走过去给她们逐一更换成红色小球，戴上黑眼罩，之后一个个装进见习魔神，黑暗芙德以前送的宝具藏尸盒子里。藏尸盒子装不了活人，但是，完全可以用来装黑暗人族，黑暗人族实际上算是移动的死人了，装进去没有问题的。
　　黑暗公主们雪白的身躯瑟瑟发抖，贝拉那样子，好像是打算长期囚禁她们，玩监禁PIAY。可惜，她们抗拒不了，只能在黑暗藏尸盒子的空间里安静躺着，等待贝拉的安排。凭借藏尸盒的超大储备空间，贝拉没花多长时间，就把奥尼恩斯要塞居住区里的几十位黑暗公主全部掳走了，这效率，比当年奴隶商会恐怖多了。
　　来自哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国的黑暗公主对黑暗神教的信仰很深，贝拉认为一次不足以让她们倒戈，最好的办法，是带回去反复多次欺负，让她们喜欢上那奇怪的感觉，觉醒奇怪的属性。到时候，她们对黑暗神教的信仰再坚定，也会因为身体的诚实反应，身不由己的背叛信仰，倒戈向贝拉这边。
　　“贝拉大人，任务已经..额，您这是..”
　　“埃莉卡，埃尔莎，你们也一起吧，难道，你们想置身事外嘛？”
　　“不，不是的，我们..我们明白了。”
　　埃莉卡和埃尔莎姐妹两帮贝拉忙完后，看到贝拉那意味深长的眼神，她们两位脸色瞬间变红了，在交换了一下眼神后，知道贝拉隐藏意思的埃莉卡和埃尔莎，背对着贝拉跪坐在地毯上，双手交叉放在背后，让贝拉方便把她们给禁锢了。
　　贝拉心满意足的分别亲了埃莉卡和埃尔莎公主那滑腻的脸蛋，之后把她们按照其他黑暗公主一样的装扮束缚好，收进了黑暗藏尸盒里，自此，居住区的黑暗公主全部被控制和转移了，按照绑匪的标准来看，贝拉这次算是战绩颇丰。
　　“贝拉姐姐大人，已经准备好了嘛？”
　　“嗯，准备好了，米娅，麻烦你了。”
　　等贝拉把战俘全部收好后，安琪和米娅进入了居住区里区，根据贝拉的要求，米娅远程解除了迷途诅咒。之前因为迷途诅咒而找不到的这里的黑暗神教专职人员，终于进入了这间房间里面，一进入这里，它们就就看到空荡荡的房间，以及散落的文件，作为幕后元凶的贝拉她们三个，凭借认知障碍魔法的掩护，站在一边看黑暗神教成员的反应，反正那些黑暗神教的成员是看不见她们的。
　　“黑暗公主们怎么不见了，刚才守卫明明说没有公主离开这里。”
　　“快去禀报圣徒大人，这里可能出事了，你看，那些机密文件全部被开启了。”
　　黑暗神教的人反应迅速，一下子就发现这里不对劲了，人不见就算了，那些重要的机密文件全部被打开，有明显的翻动痕迹，证明这里有重大变故发生。慌乱的黑暗神教教众没能发现贝拉的真实意图，它们派人去跟幕后监控这里的黑暗圣徒禀报情况了，贝拉和安琪，米娅第一时间跟上了去汇报情况的黑暗神教传信员。
　　贝拉的目的很简单，引起黑暗神教的注意，让黑暗神教派人给她们带路去找幕后控制一切的黑暗圣徒。“极夜战姬”伊莎蓓尔跟“幽冥战姬”莉蒂曼丝是被黑暗神教给藏起来了，找不到她们人的话，最直接有效的办法就是去找幕后的黑暗圣徒，通过黑暗圣徒来找战姬公主，黑暗圣徒口风谨慎的话，贝拉也可以选择破坏对方手中的黑暗圣器，终结隐藏效果，那样一样有助于寻找到战姬公主。
　　黑暗神教的信使的实力，无法识破身后尾随自己的跟踪者，在他的带领下，贝拉她们左转右转几圈后，终于在布局如同大迷宫一般的奥尼恩斯要塞里，找到了黑暗神教圣徒的隐藏地点，那是一个很隐匿的暗门，贝拉能感受到暗门后面有邪恶能量溢出的气息。
　　黑暗神教的圣徒，大概是使用了手中黑暗圣器的力量，在奥尼恩斯要塞深处开启了一个连接平行空间区域的通道了，那扇暗门之后，属于平行空间来着，一般很难侦查到。贝拉身边没带时空幻魔诺莎，或者是次元创世神这类时空系的高阶存在，是没办法自己识破隐藏暗门的。
　　带路的黑暗神教教徒，在暗门上按下手印，经过一段快速的身份认证时间后，暗门迅速开启和关闭，时间间隔很短。贝拉她们跟踪很紧，差一点就被挡在门外了，幸好终于抢在暗门关闭前成功潜入了，避免了出现被挡在门外隔离的尴尬画面。
　　暗门后的平行时间，是黑暗空间，能见度很差，感觉跟恐怖片里的场景很像，这是一处恐怖氛围为主的奇怪建筑里面，类似于医院跟实验室的混合体，灯光十分昏暗，仔细倾听的话，甚至能听到滴答的流水声，一路上的破碎窗户外面，时不时有诡异的黑影飘过，十分的渗人，带路的那几名黑暗神教信使，身体都下意识的打冷颤，就连他们都有些不适应这里的恐怖氛围。
　　贝拉，安琪和米娅她们三个没什么影响，恐怖环境对这三位魔神、邪神来说简直是日常标配了，她们在黑暗深渊的时候，更恐怖的环境都待过，这个恐怖空间对她们来说，只能勉强算是入门等级而已，连让她们脸色稍微改变一下的能力都没有。
　　贝拉在跟踪途中，感到十分疑惑，这环境也太糟糕了，用来作为安置区位面也太出戏了，那两位战姬公主，藏在这里的概率太低了，环境一看就不适合大部分女孩子久待在这里，除非是特例存在。
　　越往中心区域移动，这空间的秘密暴露得越多，原来，这个黑暗空间，是黑暗神教某位黑暗圣徒，用来进行邪恶实验的特殊空间。贝拉她们看到了很多厚重的铁笼，里面有各种面目狰狞的合成魔物。都是一些造型奇葩，身材扭曲的合成魔物，那些魔物已经看不出原型是用什么魔物给合成的，反正样子属于看了一眼绝对不想再看第二眼的渗人模样。
　　在恐怖空间里，有不少身穿白大褂，身高三米的黑暗神教实验员，实验员们脸上带着类似防毒面具的苍蝇型面具，白大褂上满是暗红色的淤血，身上带着各种手术工具，工具全是带血的。那画风看上去跟医生护士一点都挂边，更像是恐怖片里的屠夫。
　　这里的实验素材，贝拉看到最后才发现居然是拿黑暗人族自己人来当素材的，哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国的黑暗人族对于黑暗神教信仰顽固，很多信徒已经达到了狂热的地步，对于当实验素材也不在意，反而感觉是为了黑暗神教，为了远古魔王做了贡献。这洗脑模式堪比贝拉前世地球上那些邪教组织了，她都有些担心了，万一“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝也被洗脑到这种程度，那她就不好策反她们了。
　　一路上走来，到处都有小间的观察室，观察室的设计布局跟单间囚室差不多，里面只有简单的一张床铺和桌子。跟囚室的区别在于这里观察室的大门，是用特殊玻璃制成的大门，硬度堪比花岗岩，特殊的反射原理，外面的人可以看见室内环境，观察室里面的人看不到外面的情况。
　　被软禁在观察室里，都是虔诚的黑暗神教信徒，这些黑暗人族被洗脑得太彻底了，甘愿当实验素材，反正不会死，只是被改造成其他恐怖的异形魔物而已。黑暗神教感觉黑暗人族的身体潜力还没完全开发出来，不惜尝试人体改造的禁忌方式。
　　黑暗信徒们男女都有，只穿了几件单薄的内衣和胖次，在那里虔诚的祈祷着，仿佛是即将参加什么神圣的仪式一样。只不过，他们脖子上佩戴着的那圈黑色皮质项圈，以及上面正中心的数字铭牌，看上去格外出戏，怎么看都像是工口邪恶场合使用的道具，跟贝拉常用来欺负妹子的项圈差别不大。
　　贝拉穿越到这个位面异世界后，邪恶改造方面见的例子不止一两个，不过，在人体改造方面最成功的应该是黑暗神教了，它们的实验素材因为特殊不死属性，可以反复尝试改造。就连前代位面创世神的那几处实验室，在成就上都比不上黑暗神教，前代位面创世神那时侯，没有尝试过使用不死属性的实验素材。
　　在实验区域最深处位置，贝拉终于见到了暗中控制黑暗联军奥尼恩斯要塞区的那两名黑暗圣徒，其中一位身穿黑色斗篷看不清真容，只能看到一个瘦长的背影，另外一位倒是没有掩饰自己的样子，那黑暗圣徒是一名老者的样子，面目不像是一般老人那样慈祥，反而有一种阴险的感觉，气势类似于恐怖片里的科学怪博士那一类角色，专门抓人做邪恶的实验的那种。
　　“什么，那些黑暗公主不见了，早知道就把她们全部弄来改造了。”
　　“格雷戈里，不是说好不用她们来当实验的嘛？”
　　“你太心软了，只有彻底改造过后的人，才能得到新生，神教的未来，需要这些人。”
　　两位黑暗圣徒的意见并不同意，贝拉看出来了，那位老者已经属于彻底疯狂类型了，另外一位似乎还有点理性。听他们两个的争执，似乎要对战姬公主进行邪恶改造来着，要不是意见不统一，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝可能早就遭到毒手了。
　　“格雷戈里，战姬公主不能乱动的，不然这里有可能哗变的，全都是她们指挥的部队。”
　　“我已经得到教主大人的秘密授权了，你太顾忌了，这件事你不要插手。我们都失去两位战姬公主的控制权，还有三个大逆不道的叛逆圣徒，她们纠结了大群异端者，伺机巅峰神教，再不采取措施的话，神教会面临...”
　　“可是...算了，我不插手就是了。”
[img=700,852]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/37c0e3e0-2673-44ea-b64e-dc1fa8394774.jpg[/img]

第九百三十二章黑暗神教的秘密计划与魔王贝拉的对策（含七夕最终福利彩插）
更新时间2018-08-18 23:03:48.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆“机械帝国”尤格尼尔东方边境线，尤格尼尔帝国跟“极夜帝国”哈迪曼斯的边界线。哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国联合军联合驻地，奥尼恩斯要塞居住区恐怖平行空间里，贝拉和魔神安琪，邪神米娅，依靠潜行成功侵入这个由黑暗圣徒格雷戈里依靠黑暗胜圣器支配起来的空间区域。
　　控制这里的黑暗神教圣徒格雷戈里，在黑暗神教的十三黑暗圣徒中，属于对黑暗主教格外效忠的那类型，对远古魔王们的信仰异常坚定，应该是没有办法策反的类型。好在他也不是妹子，贝拉对于策反没有兴趣，只想着怎么样把那个家伙给终结了。
　　黑暗圣徒格雷戈里手中的黑暗圣器，是能制造恐怖空间的“末日沙漏”，这个黑暗恐怖空间的存在，完全是依靠那件黑暗圣器支撑的，只要摧毁了那件黑暗圣器，那这个恐怖黑暗空间也会随着黑暗圣器的破坏而被终结。
　　不过，贝拉现在不确定这次行动的主要目标，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝是不是在这个黑暗恐怖空间里面待着，为了避免不必要的友军误伤，贝拉暂时没对黑暗圣徒格雷戈里出手，想确定一下目标两位战姬公主的位置，再决定出手的时机。
　　跟格雷戈里一起的另外那位黑暗圣徒，身份暂时不清楚，使用的黑暗圣器是什么效果，贝拉也不清楚，为了谨慎起见，贝拉跟安琪和米娅交换了一下眼神，现场决定分头行动。魔神安琪和邪神米娅一起去跟踪格雷戈里，有什么异常情况的话立刻汇报贝拉，贝拉本人的话，负责跟踪那名神秘的黑暗圣徒。
　　因为在如何对待战姬公主方面的意见不合，那名黑暗圣徒跟格雷戈里最终分开行动了，格雷戈里去实验区深处，继续那丧心病狂的人体改造禁忌体验，而黑暗圣徒则转身前往其他方向，看那移动的方向，跟格雷戈里的方向完全是相反的，不是向实验室深处移动，贝拉看到对方走远后，不再迟疑，赶紧跟了上去，尾随那名黑暗圣徒离开的方向走去。
　　黑暗恐怖空间里的氛围异常压抑，幸好那个黑暗圣徒走的方向是另外方向的，贝拉尾随着对方的背影，成功走出了黑暗空间的深层区域，走出黑暗恐怖空间的平行世界，来到了黑暗神教在奥尼恩斯要塞修建的临时教堂区域。尽管这里只是临时修建起来的教堂，但是，这里的设施齐全，黑暗神教教堂的基本配置，这里一件都没落下。
　　在黑暗教堂中心的位置，供奉有远古十二魔王的魔王雕像，魔王雕像的站位，男魔王站在中心区域，女魔王的站位相对来说比较靠外面，证明在黑暗神教心中，信仰男魔王比较多，只是碍于都是远古魔王的原因，区别对待不好弄得太明显而已。
　　在黑暗教堂里面，有很多在朝拜的黑暗神教教徒，他们身穿黑色的教徒专用袍子，在虔诚的拜祭十二远古魔王的雕像，嘴里默念着特别的黑暗明文。贝拉的视线在教徒中扫了好几眼，依旧没有发这次行动的主要目标人物，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝的踪迹，那两位的背影之前贝拉在魔神安琪的侦查水晶球里面见过，这里并没有发现类似的背影，两位战姬公主可能也不在这处黑暗教堂里面。
　　黑暗圣徒看了一眼大厅里的狂热朝拜者，也没有说什么话，而是往教堂后面的休息区移动，贝拉一路尾随，跟着她来到了休息区，见到了脱下黑色斗篷的黑暗圣徒真容。贝拉的运气相当不错，这名黑暗圣徒是妹子来着，不是格雷戈里那种阴险的怪老头。
　　那名黑暗圣徒真容，是一名深蓝色长发的美女，标准的高挑御姐类型，身高比贝拉略高一点，身材属于丰满类型的，看上去十分有肉感，摸起来的手感绝对别有一番风味。那美女有一种成熟的美，深蓝色的美瞳正用疑惑的眼神看着身后。
　　“尊敬的黑暗尊者，您跟踪我一路了，有什么事情嘛？”
　　“额，你是怎么发现我的。”
　　“那个..是因为我手中的黑暗圣器。以前幻象魔女玛蒂尔经常装扮成其他人来开玩笑，戏弄同僚，唯独不敢来开我玩笑。”
　　让贝拉尴尬的是，她光顾着欣赏那名黑暗圣徒的身材了，完全没留意到对方居然能看破自己的潜行魔法。“预言魔女”安娜贝尔，黑暗神教十三黑暗圣徒之一，手中握有黑暗圣器“神谕之环”，据说可以聆听未来的声音，贝拉大意了，没注意到安娜别尔耳边戴着的那副精致耳环，居然是黑暗圣器来着。
　　“神谕之环”的能力是可以聆听到附近的能量波动，能聆听到来自未来的声音，完全属于谣传了，实际上没那么恐怖的。不过，这件黑暗圣器是克制“幻象魔女”玛蒂尔的黑暗圣器，那枚能够伪装一切
　　的黑暗圣戒，在“神谕之环”面前是一点隐藏能力都没有的。
　　安娜贝尔原本是没有看破贝拉潜行的，只是通过黑暗圣器发现了有散发着恐怖能量气息的黑暗存在，一直在尾随自己的脚步，所以她单独走到黑暗教堂那里关上门，想看下是哪位黑暗存在一直在跟着自己。
　　贝拉有些大意了，被这名黑暗圣徒美女给套路了，刚才她要是不出声的话，安娜贝尔也没办法知道她的位置。毕竟贝拉身上的认知障碍魔法，是邪神米娅加上的特殊组终于，属于灭世者阵营魔神，邪神一级高阶存在的专属技能，黑暗圣器的力量是无法看破的。
　　在确定大门关好后，安娜贝尔虔诚的跪拜在贝拉面前，经过了解，安娜贝尔并不看好这次的战斗，之前碍于各种原因，怕说出来影响士气，她就没有把自己知道的情况告诉任何人，包括黑暗神教的教主，她都隐瞒了。
　　早在开战以前，“预言魔女”安娜贝尔曾用黑暗圣器“神谕之环”聆听过贝拉这边了，那时侯她就惊恐的发现，贝拉那边有很多能量远超过远古十二魔王，无法探测具体能量数值的黑暗存在。那些黑暗存在都站在敌对一面，这次较量，从一开始黑暗神教就输了，哪怕黑暗神教背后有远古十二魔王在暗中支持，也改变不了战局，对面黑暗圣教的后台明显跟这边不是一个等级的。
　　身为黑暗神教十三圣徒，还没开战就发表不利于己方士气的言论，可是大忌，安娜贝尔一直犹豫至今，都没敢其他人提起。直到遇到贝拉后，她才暂时放下了戒备，跟贝拉敞开心扉，以贝拉的实力，两人实力差距巨大，贝拉要强行做奇怪事情的话，安娜贝尔也抵抗不了，索性就直接跟贝拉坦白了。
　　“安娜贝尔姐姐，你这也太诚实了，怎么样，有没有考虑参加黑暗圣教，我保证待遇不会比你在黑暗神教那边差的。”
　　“我要是不同意的话，会不会被灭口呀！”
　　“不会啦，安娜贝尔姐姐，我不会伤害你的，只是会用奇怪的方法，劝到你愿意为止！”
　　贝拉的眼神里毫不掩饰自己的奇怪念头，视线在安娜贝尔身上的扫过，好像是发现猎物的猎人一样，那不隐藏的恶意，让一向成熟稳重的安娜贝尔，都感想有些冷颤，本能的感觉贝拉可能是危险人物。
　　黑暗教堂附近有黑暗神教的教团护卫，不过，安娜贝尔觉得这些人不是贝拉的对手，也就没有召唤他们过来。她犹豫片刻后，自己摘下“神谕之环”，把黑暗圣器交给了贝拉，算是投降的证明。这件黑暗圣器属于特殊效果类的宝具，实际上对作战的辅助能力不是很强。
　　安娜贝尔属于暗杀者职业，职阶跟“极夜战姬”伊莎蓓尔一样是弑神者，万年前跟参与过远古十二魔王入侵神界的战争，也击杀过一级神。依靠黑暗圣器“神谕之环”的特别辅助效果，安娜贝尔能够轻易识别目标的强弱，专门找容易下手的目标。
　　“预言魔女”安娜贝尔在战绩方面，甚至比“极夜战姬”伊莎蓓尔还要高，击杀的神族和天使族是对方的两倍以上。按照战力来算的话，她是强过贝拉之前遇到的那三位黑暗神教的美女圣徒，不过，她确实投诚最快的，贝拉几乎没动手，对面就投诚了，这让贝拉有些意外，没想到紧张会那么顺利。
　　“安娜贝尔姐姐，你就这样投降了，就不能象征性的反抗一下嘛？”
　　“贝拉大人，您..您是魔鬼嘛？明知道我打不过，我哪里敢献丑呢！”
　　安娜贝尔有自知之明，知道不是贝拉的对手，没有徒劳的反击。刚才她跟黑暗圣徒格雷戈里交谈那时，使用黑暗圣器“神谕之环”不止发现了贝拉，还发现跟在贝拉身边的魔神安琪和邪神米娅身上的能量反应，这根本没得比，对面不止实力碾压，数量上还占有绝对优势来着。
　　“安娜贝尔姐姐，你应该知道伊莎蓓尔和莉蒂曼丝的位置吧，我有事情想找她们谈谈。”
　　“贝拉大人，那两位战姬公主不在这里，她们在黑暗神教总部那里。”
　　安娜贝尔投诚后也没也没隐瞒，直接坦白了一切，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝目前不在奥尼恩斯要塞区域，也不在黑暗圣徒格雷戈里用黑暗圣器“末日沙漏”制造的恐怖空间里面，她们现在是待在大后方的黑暗神教总部那里。
　　黑暗神教这次异常狡猾，在失去两名战姬公主的控制，三名黑暗圣徒叛乱成立的黑暗圣教跟本部分庭抗衡的情况下，处理问题十分谨慎。在开启通往轮回通道的召唤门后，伊莎蓓尔和莉蒂曼丝就被黑暗神教用秘法传送回黑暗神教总部那里待着了，除非轮回通道出问题，不然的话，她们是不会回来指挥的。
　　伊莎蓓尔和莉蒂曼丝本来是想在这里跟昔日的闺蜜，同为战姬公主的“秘银战姬”尤娜妮丝好好较量一轮的，但是，她们因为信仰无法违背黑暗神教的要求，就按照对方的安排转移到大后方了，在前线的最高指挥官，实际上是黑暗圣徒格雷戈里那阴险老头手中，两位战姬公主只是挂名而已。
　　“预言魔女”安娜贝尔在这里，是黑暗神教教主刻意安排的，自从有三名黑暗圣徒叛乱以后，黑暗神教教主担心手下黑暗圣徒单独行动的话会趁机叛乱，所以采用了互相监督模式，每次都派彼此分歧很大的两位黑暗圣徒一起出来行动，已达到互相监督，防止一方叛乱的目的，因为彼此之间矛盾大，互相猜疑，一般不会出现两个黑暗圣徒同时反叛的场景。
　　至今位置反叛的三位黑暗圣徒全是魔女，以至于黑暗神教教主现在心里都怀疑手下的女黑暗圣徒会反叛，对女黑暗圣徒的提防比男的要高。安娜贝尔的地位虽然跟格雷戈里一样是黑暗圣徒，但是，她的话语权明显弱于格雷戈里，就是因为这方面的原因。
　　贝拉现在就算是破坏了恐怖空间，击杀黑暗圣徒格雷戈里也很难保证战略目的达成，目标战姬公主，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝压根就不在这里，干掉格雷戈里的话，对面的黑暗神教就有防备了，那时侯更不好下手。
　　“贝拉大人，如果需要的话，我可以帮您跟格雷戈里申请，让他汇报神教总部那里，给战姬公主回到前线一趟。”
　　“安娜贝尔姐姐，这个还是算了，黑暗神教总部对你们这些女圣徒都不放心，你这申请，万一他们怀疑了，那就更麻烦了。”
　　“对了，安娜贝尔姐姐，轮回通道出了什么问题，黑暗神教才会让战姬公主返回。”
　　“贝拉大人，据我所知，如果是通道这边出问题的话，战姬公主不会那么快返回的，除非是通道的另一头出问题了。”
　　安娜贝尔的话让贝拉终于找到了办法，轮回通道这边出问题是不行的，除非在传送门的起源地，轮回通道的那边出了什么状况，导致无法召唤出更多的亡魂，黑暗神教才会迅速安排战姬返回前线来调查发生了什么意外情况。
　　只要修复轮回通道的缺陷就行了，勉强恢复运行的话，“幽冥战姬”莉蒂曼丝就没办法趁着神族不在，轮回通道处于半瘫痪状态下时，使用非法侵入手段从那里召唤亡魂过来捣乱。能修复轮回通道的，只能是创造它的位面创世神及创世神的继承者，创造神不行，神族更加不行，神族只有管理权限和维护前线，根本没办法修复。
　　本位面的前代位面创生神，已经陨落了，要修复轮回通道的话，其他位面的创世神不行，就算是现在最强的位面创世神，光之创世神维尔莉安都做不到，无法干涉其他位面异世界的修复事宜。放在以前，贝拉是不会考虑修复轮回通道事宜的，不过，她现在似乎有合适的人选了。
　　“安娜贝尔，你暂时潜伏在这里待命，我要去处理轮回通道的事情，这次要让黑暗神教自己把人给我送回来，你负责监视格雷戈里的一举一动。”
　　“没问题的，属下一定会按照您的吩咐行事。额，您这是..”
　　“安娜贝尔姐姐，忘了一件事了，你要表示一下诚意嘛，其他黑暗圣徒，卡洛琳她们归顺的时候，都会那样的，你也不要搞特殊哦！”
　　贝拉的恶趣味最后还是暴露了，一脸坏笑的凑到安娜贝尔耳边说了一些悄悄话，安娜贝尔脸色一下子变得羞红，压根没想过会有女孩子跟她提这种邪恶要求，这种应该是男人才会提出的要求。不过，她违背不了贝拉的要求，加上其他黑暗圣徒美女都遵守的话，安娜贝尔也不好搞特殊。
　　在经过一轮短暂的激烈思想斗争后，“语言魔女”安娜贝尔最后还是选择了屈服，她按照贝拉的邪恶指示，自己动手宽衣解带，把身上的一切衣物，连同内衣胖次，丝袜什么的一起褪去了，变成了不着寸缕的眞空羞耻状态，之后服侍贝拉宽衣解带。
　　等两人完全坦诚相见的时候，安娜贝尔自己躺在了大床上，双手拖着在后脑勺上，雪白的双腿自然打开，成标准的“M”字型开腿姿势。贝拉坏笑着爬上大床，骑在了安娜贝尔那丰盈的身上，双手按在饱满的果实上，整个人满满压下去。
　　“贝拉大人，卡洛琳她们真的..呜呜，等下，别那么快...”
　　“安娜贝尔，这是仪式，不要紧张，放松身心，我会很温柔的。”
　　贝拉根本不给安娜贝尔怀疑和思考的时间，一轮舌吻就封印了对方说话的权力，安娜贝尔已经没办法思考了，小嘴和胸前同时遇袭的她，在那异样**冲击下连集中思维都做做不到，房间里弥漫这百合的芬芳，贝拉在安娜贝尔身上“饱餐一顿”。
　　一番云雨之后，安娜贝尔已经无力的瘫软在大床上，任由贝拉抱着她仔细把玩她的全部，反正最羞耻的事情已经经历过了，安娜贝尔开始习惯这种十分奇怪的游戏了。去跟踪格雷戈里的魔神安琪和邪神米娅，此时正好返程，来到贝拉的床边的位置。
　　“贝拉姐姐大人，那个怪老头真是无聊死了，全是在看材料书本，我们见他看得太久了，就安排几个幽灵代为监视了。”
　　“安琪，米娅，你们来的正好，那个老头不用管了，以后再收拾她。你们先帮我个忙，去给姐姐大人汇报一下，约她到...”
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆沿海区域，“机械帝国”尤格尼尔海滨沙滩，这里是大后方区域，平时有很多黑暗人族光临。今天的阳光依旧明媚，一大清早，就有一处很大的沙滩区域被神秘人士承包了，贝拉使用传送门，第一时间感到这里，切换回本体，圣魔神萨曼莎的样子，在这里包下了一个场地。
　　来参加这次特别沙滩派对的，都是贝拉身边的重要闺蜜，她姐姐，身为灭世者首席的终焉帝魔神蒂丝塔，乱世者阵营的大统领，第一妹妹尤朵拉。身为青梅竹马的逆世者蒂娜莉丝，以及颇有渊源的暗面创世神萨拉蒂萝。
　　在沙滩上，这些能随时让本位面异世界灰飞烟灭的美少女们，很亲密的坐在一起，极大阵营的最强者，在贝拉的撮合下，难得的出现了和睦相处的一幕，可惜，这一幕一般人基本看不到，包括她们的下属，都没机会见到这罕见的画面。
　　贝拉身穿一身暗红色的性感比基尼泳装，雪白的大腿上缠着暗红色皮带，以很诱人的姿势侧躺在沙滩上，一手托着脸颊，一手放在胖次边缘位置。在贝拉面前坐着的，是她姐姐蒂丝塔，蒂丝塔一身黑色 的性感比基尼泳装，跟贝拉的是一个款式的，连雪白大腿上缠着的皮带也是一个款式的，只是她的颜色不一样而已。
　　其他三名美少女，在贝拉身后位置，萨拉蒂萝穿的比基尼泳装跟贝拉一样都是暗红色的，她趴在沙滩上，一手托着脸颊，双腿稍微往后弯曲。蒂娜莉丝正坐在中间位置，似乎想宣誓自己作为青梅竹马的特别地位，她身穿白色比基尼泳装，款式跟贝拉她们的稍微不一样。
　　尤朵拉穿的泳装最保守，上身是白色抹胸，下身类似白色百褶裙，她跪坐在贝拉头后边的位置，看样子是打算帮贝拉按摩下胳膊。没办法，在场的几位就她罩杯最低，穿暴露系的比基尼泳装是穿不出那种诱人效果的。
　　“各位，这次就拜托你们，帮我修下轮回通道。”
[img=700,455]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/9652b7a4-34c7-433f-9185-607b46d0ac38.jpg[/img]

第九百三十三章奥尼恩斯要塞高层大崩溃（含彩色人设）
更新时间2018-08-19 22:54:28.0  字数：4998

　　轮回通道区域在半瘫痪运行一万多年后，迎来了一批访客，几名身穿性感比基尼泳装的美少女，一脸轻松表情的踏入了这个神秘区域。正是之前在“机械帝国”尤格尼尔海滨沙滩边巨型沙滩派对的贝拉等人，在收到贝拉的请求后，蒂丝塔她们就直接过来帮忙了。
　　尽管贝拉她们穿的都是比基尼泳装，什么武器都没带，但是，遇到的那些亡灵基本上都下意识的回避了，那几个美少女身上自带的恐怖能量威压，让这些徘徊了上万年的恶灵都不敢近身，深怕近身后会被对方的能量搅碎。
　　开启轮回通道大门的，是逆世者蒂娜莉丝，她作为圣魔神萨曼莎的青梅竹马，在击杀本位面前代位面创世神的时候，就夺取了部分创世神的能量，勉强算是这个位面异世界的半个代理位面创世神，开启通往轮回通道的能力还是有的。
　　贝拉是第一次来到轮回通道，这里就是一条看不见的长路，很像是传说中的黄泉路，逝者的亡魂在这里行走，按照指示踏入重生门轮回下去。如果没有指示的话，亡魂们只能一直在轮回通道上徘徊下去，直到永远。
　　轮回通道瘫痪的原因很简单，管理这区域的神族陨落后，没有天使给亡灵们指路，原本的路牌全部被毁了，亡魂们找不到正确的重生门位置，很多只能乱找碰运气了，少部分运气好的可以找到重生门，大部分亡魂是找不到的，只能一直在轮回通道这里徘徊，或者走错了路，没重生直接变成怨灵重返地上世界了。
　　“妹妹，轮回通道我们都不会修的，又不是位面创世神，你找我们实际上意义不大的。”
　　“姐姐，不用修好，只要把对方召唤门破坏了就行。”
　　蒂丝塔她们都表示不会修复轮回通道，不过，在说话的时候，没有谁眼神跟贝拉对视，完全是刻意回避贝拉的视线，就连一向霸道强势的蒂丝塔，这次都不自觉的移开了视线，她们明显是想掩饰什么，只是贝拉猜不到而已。
　　“萨曼萨，其实这里的都会..呀，到地方了，你要找的就是那里吧！”
　　暗面创世神萨拉蒂萝那个古怪的萝莉，小声的说了什么，似乎把什么不得了的秘密给说出来了，不过，她很快就打住了，好像是要故意掉贝拉胃口一样，愣是没把后面的话说完。贝拉刚要追问，就发现她们找到目的地了。
　　“幽冥战姬”莉蒂曼丝不知道用了什么方法，不仅本人顺利进入了轮回通道，还在轮回通道这里开了一扇传送大门，传送大门附近树立了一块伪造的“重生门”标识，让徘徊的亡魂门，误以为这里是真正的重生门，争先恐后的从这里经过，源源不断的传送到奥尼恩斯要塞那里去。
　　发现问题区域后，后面的事情就好解决了，尤朵拉用空间扭曲，把亡灵们挡在了外边。蒂丝塔走上前暴力一脚，直接踹烂了那块伪造的重生门牌子。蒂娜莉丝走过来尝试使用前代位面创世神的能量，创造了多几条道路，分流那些亡魂们。
　　暗面创世神萨拉蒂萝作为在场唯一一个公开身份的位面创世神，她负责封闭这个传送门。萨拉蒂萝使用的方式比较粗暴，直接用暗能量堵门，把传送门的这边开口用黑色能量给封门了。失去路牌指示后找不到门的亡魂们，按照蒂娜莉丝分出的道路四散而去，这条伪造的重生之门途经，被几位局外人给处理了。
　　“萨曼莎，你要想办法尽快解决开门的人，只是断了这条传送通道没用，她随时可以开启新的通道，我建议你还是把那家伙直接给抹杀了比较好。”
　　“蒂娜莉丝，这个我自己去处理就行了，麻烦你们帮我在这边盯着，我很快就能处理掉那个不听话的孩子。到时候，我们再继续沙滩派对。”
　　贝拉婉拒了逆世者蒂娜莉丝的暴力建议，没有采取直接抹杀掉“幽冥战姬”莉蒂曼丝的计划，而是转而返回那边的世界，等待黑暗神教安排战姬公主返回修复轮回通道传送门，拜托蒂丝塔她们帮忙监视轮回通道这边的情况。
　　对于贝拉的要求，蒂丝塔她们都点头答应了，在贝拉返回后，蒂丝塔她们几个各自心怀小心思，都单独行动了，只留下暗面创世神萨拉蒂萝在原地监视之前的伪造重生门区域。没过多久，原本到处损坏的轮回通道，有多处损坏痕迹开始莫名修复了。
　　“真是一群死傲娇，当年要不是这样，早就..算了，她们要是和睦的话，我就没有存在的意义了。”
　　萨拉蒂萝的语气里满是戏虐，似乎对于蒂丝塔她们这种嘴上不承认，身体很诚实的行为相当鄙视。不过，萨拉蒂萝自己也是一个样子的，一边鄙视蒂丝塔她们，一边帮忙填补这处假的重生门，也开始帮忙修复轮回通道。
　　哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国联合军联合驻地，奥尼恩斯要塞这里已经大乱了，因为连接轮回通道的传送门一端被封印了，之前一直不断传送来的亡灵断绝了。随着亡灵的减少，黑暗结界的推进速度大幅度降低，尤格尼尔守军紧急从后方调运来一大批能干扰亡灵活动的声波武器，成功的压制住了亡灵的推进。
　　没有数量优势的话，亡灵们无法突破尤格尼尔帝国布置的声波防御线，战局从有利于联合军那一边看开始反转，交战双方正在逐步返回交战之初的起点。黑暗神教这下次坐不住了，赶紧让“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝返回奥尼恩斯要塞处理轮回通道传送门的问题。
　　贝拉刚返回奥尼恩斯要塞，跟在这里待命的魔神安琪和邪神米娅碰头，就接到了黑暗圣徒“预言魔女”安娜贝尔的秘密魔法联络信息，表示战姬公主已经回到奥尼恩斯要塞了，贝拉要等的目标终于出现了。
　　在奥尼恩斯要塞轮回通道召唤门区域，贝拉凭借邪神米娅的诅咒掩护，再次潜入了这里，碰到了在这里修复轮回通道传送门的“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝。这两位战姬公主正在全神贯注的检查传送门除了什么问题，完全没有发现危险的接近。
　　“极夜战姬”伊莎蓓尔，身穿刺客系的标准黑色夜行紧身衣，那皮质的紧身衣把伊莎蓓尔那匀称高挑的身材完美勾勒出来。伊莎蓓尔本身是纯黑色长发的美女，美瞳是幽蓝色的，眼神好像是在寻找猎物的猎人一样敏锐，她属于高冷类型美女，表情看上去十分冷峻。
　　不过，按照贝拉的邪恶经验，这种高冷类型的美女，很容易下手的，一旦控制了那几处敏感区域，再高冷的女孩子，也只能在她怀中乖乖暴露本性，想隐藏都隐藏不了。
　　“幽冥战姬”莉蒂曼丝，身穿灰色的女巫套装，一头银灰色的长发，上面戴着几朵漂亮的暗红色花朵作为头饰，样子跟曼珠沙华类似，都是象征死亡的彼岸花。莉蒂曼丝眼神里全是专注，那对银灰色的美瞳里，仿佛已经看透了生死轮回一样。
　　莉蒂曼丝双手捧着一个古朴的黄金占星盘，好像是占卜的女巫一样，正在处理传送通道的召唤门失灵的问题。跟伊莎蓓尔一样，她的身材也是属于苗条纤细类型的，只是女巫服比较宽松，穿起来没有刺客紧身夜行衣那样明显，能把身材的效果完全展示出来。
　　在两位战姬公主身边，是大批黑暗神教的高手在护卫，带队的是两位黑暗圣徒，“黑暗魔术师”格雷戈里跟“预言魔女”安娜贝尔。安娜贝尔已经倒戈了，现在是贝拉这边的人，潜伏到现在就是在等合适的时机反叛。
　　格雷戈里原本打算对战姬公主下手了，改造计划都安排好了，因为这个临时变故，黑暗神教教主让他们先修复通道，再考虑其他的，邪恶计划被暂时延后。这一延后，就没有然后了，在贝拉的搅合下，这个罪恶计划直接破产了，还没执行就宣告终结。
　　“看出什么了嘛，伊莎蓓尔。”
　　“轮回通道那一头被外力给关闭了，奇怪，除了我以外，应该没有谁能进入轮回通道了，魔王大人它们应该没那么多闲情雅致去轮回通道那里闲逛的。”
　　莉蒂曼丝一脸匪夷所思的表情，似乎是搞不明白自己的传送门被谁给关闭了，贝拉确定目标都在后，跟身边的魔神安琪，邪神米娅交换了眼神，马上开始行动了，战机稍纵即逝，错过的话，下次黑暗神教就不会那么大意了。
　　这片区域的空气瞬间凝结，变得异常压抑，有很强大的存在即将接近，在场的人都感受到了异常，表情变得十分紧张。接近的家伙，实力上远远超越了远古十二魔王，见过远古魔王的黑暗神教成员，对远古魔王的气息很熟悉，第一时间就发现贝拉她们比远古魔王恐怖数倍，根本不是一个等级的。
　　“预言魔女”安娜贝尔脸上的震惊表情，完全是装出来的，她早就知道接近的是谁了。趁着其他没有留意，安娜贝尔悄悄往后移动了几步，接近“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝身边，一旦贝拉出手的话，她就协助魔王行动。
　　“好恐怖的力量，到底是什么人！安娜贝尔，你有没有发现...”
　　格雷戈里还没来得寻问，前方就传来一阵惨叫声，挡在前面的黑暗神教精英们，抵挡不住贝拉她们身边的能量。在能量冲击下全部被当场震飞了，都眩晕在地上，一时间是没办法恢复了。贝拉她们三个不再掩饰，直接正面强攻。
　　贝拉她们分开行动，米娅去阻拦格雷戈里，安琪负责拦截伊莎蓓尔，贝拉则冲着莉蒂曼丝出发。莉蒂曼丝身边出现半透明的灵魂防御壁垒，试图阻拦贝拉的前进，不过，下一刻她就被暗算了，“预言魔女”安娜贝尔不知道什么时候移步到莉蒂曼丝身后，用手指轻轻的在她背后一点。
　　莉蒂曼丝防不胜防，没想到黑暗圣徒会现场倒戈，她被偷袭后能量逆转，嘴角留下了暗红色的血迹，面前的灵魂壁垒结界自动散去，贝拉已经走到了她的面前，一把抱住了快要倒地的莉蒂曼丝。
　　“咳咳，圣徒大人，你..你这是..”
　　“莉蒂曼丝公主，别怪她了，安娜贝尔姐姐早就是我这边的人了，你很快也会一样哦!”
　　“什么，不..”
　　莉蒂曼丝醒悟的时候为时已晚了，贝拉没给她再次进攻的机会，就用黑暗能量封印了莉蒂曼丝的行动能力，把这名黑暗战姬公主给制服了。莉蒂曼丝毕竟是魔法职业，被武力职业近身制服后，基本是没办法抵抗了。
　　在另一边的战场上，“黑暗魔术师”格雷戈里完全处于下风，邪神米娅一个连锁诅咒，就破了格雷戈里的攻势，顺便破坏了黑暗人族的不死属性优势。格雷戈里转动这手中的白骨法杖，发出连锁黑暗能量弹，打向米娅的位置，但是，对米娅一点形象都没有，黑暗能量弹在米娅身边戛然而止，被看不见的透明结界给隔离了，只能在隔离结界上自行爆炸，一点伤害都没有。
　　“你这程度的攻击，根本不能称之为诅咒呀，我就让你见识下真正的诅咒,就算是不死，都无法免疫的终极诅咒。”
　　“怪..怪物！不..不可能的，等下，我投降，可以商量...”
　　米娅伸出小手对着前方虚空的位置划出了一个圆圈，直接给格雷戈里下了诅咒，格雷戈里在诅咒的作用下，全身快速的腐烂溶解。黑暗人族那不死，无限重生的属性，在灭世者阵营的邪神面前完全是无效的，等融化完毕，格雷戈里的就再也没办法复活了。
　　死亡的威胁，让格雷戈里丑态百出，试图跟米娅投降和讲条件，他的最终王牌，黑暗圣器被米娅给封印了，因为邪恶诅咒的关系，格雷戈里跟黑暗沙漏之间的联系被强行中断，无法联系上黑暗圣器。那恐怖空间里的变异改造魔物军团，根本就召唤不出来，完全被对面给封印了。
　　米娅无视了格雷戈里的乞降，一脸单纯的笑容，看着对面的黑暗圣徒在惨叫中全身腐朽，化为白骨后逐渐溶解，原地只剩下黑暗圣器，那个黑暗沙漏没有被溶解了。贝拉知道米娅的为人，不知道情况的，看到这一幕十有八九会误以为邪神米娅是腹黑了，实际上，她这个不算是腹黑，是天然黑而已。
　　“极夜战姬”伊莎蓓尔，被魔神安琪用灵魂囚笼封印了四周的移动区域，根本无法突破那些看不见的灵魂壁垒，只能眼睁睁的看着“幽冥战姬”莉蒂曼丝被俘，黑暗圣徒安娜贝尔叛乱，另外一位黑暗圣徒格雷戈里陨落的一幕，她什么都做不到。
　　“伊莎蓓尔公主，上次你来偷看了不少秘密，这次跑不了了哦！”
　　“你，你是那时侯跟克洛迪雅..等下，我没偷看，你说什么，我不知道！”
　　伊莎蓓尔脸上闪过一丝红晕，似乎回想起了之前潜行时的那一幕，她那拙劣的演技，以及那欲盖弥彰的说辞，根本没有什么说服力。就算她没去过，以贝拉那邪恶的狩猎方式，绝对会让伊莎蓓尔从否认转变到承认为止。
　　“是嘛，那我们回去再讨论吧，你已经输了，伊莎蓓尔公主，放下武器投降吧，难道，你要不管莉蒂曼丝了？”
　　“你们怎么这样，明明实力高过还要玩套路，等下，我..我投降就是了。”
　　伊莎蓓尔最后无奈的丢掉匕首投降了，对面实力高过她就算了，还使用各种套路，根本没办法抵抗。随着伊莎蓓尔的战败，奥尼恩斯要塞里的黑暗联军高层算是全部崩溃了。“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝被俘，黑暗圣徒“预言魔女”安娜贝尔投诚，“黑暗魔术师”格雷戈里战死，是完全的败北。
　　贝拉没急着摧毁奥尼恩斯要塞，这里是两位战姬公主的专属军团，在她的远程召唤下，第六位面次元创世神阿芙蕾雅从魔法传送阵中走出来，来到贝拉面前。阿芙蕾雅是粉色超长双马尾发型，粉色美瞳，身穿暗紫色的暴露系魔女法袍，能看到雪白的香肩，精致的锁骨以及一半酥胸，那大白腿几乎能看到胖次位置，属于超短下装魔法裙。
　　阿芙蕾雅拿着一把暗黑色的魔法杖，魔法杖顶端是一颗恐怖的魔眼，看上去好像是拿错阵营武器了，这法杖怎么看都像是灭世者阵营魔神和邪神用的，创世神使用的话就有些...
　　“贝拉，召唤我有什么事嘛？”
　　“阿芙蕾雅，能不能用时空魔法帮我移动要塞呀!”
[img=700,828]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/fb447baa-0225-4d2f-a1b7-26c72ddc3a5c.jpg[/img]

第九百三十四章梅斯菲尔德黑暗人族帝国的阵营分裂（六千超长，含彩色人设）
更新时间2018-08-20 22:58:01.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆“机械帝国”尤格尼尔东方边境线，尤格尼尔帝国跟“极夜帝国”哈迪曼斯的边界线。哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国联合军联合驻地奥尼恩斯要塞被一阵大范围的空间能量结界给覆盖了，在贝拉的请求下，次元创世神阿芙蕾雅被几大盒糖果收买，同意协助贝拉进行大范围传送。
　　把整个要塞区域给传送走的魔法，只有次元创世神阿芙蕾雅可以做到，其他的时空系的高手，就算有那个能力，但是，因为不是位面创世神的身份，传送很容易出现失误的。贝拉身边的乱世者成员，时空幻魔诺莎那个邪恶工口萝莉，就是这样的情况，虽然她也能完成传送魔法，但是，传送成功的可能性太低了。
　　阿芙蕾雅手中魔法权杖高举过头顶位置，权杖上那诡异的悬浮魔眼睁开了，奥尼恩斯要塞附近区域的时间开始异常流逝，加快和倒退都有可能发生，四周的树木花草要么快速枯萎凋谢，要么一下子生长成枝繁叶茂的盛况。
　　这里现在处于时空变化区域，只有黑暗人族这种拥有不会自然死亡特性的存在，才能使用大范围传送魔法，其他种族有危险。换人族在超时空魔法阵里面的话，会因为时间的异常流逝而衰老死亡的，联军们都发现了这个异常变化，但是，它们都没办法冲破超时空结界的壁垒，只能等着被传送走的命运。
　　在一阵扭曲的光亮变化之后，整个奥尼恩斯要塞失踪了，被次元创世神阿芙蕾雅给集体超时空传送走了。三百多万的黑暗联军被连同奥尼恩斯要塞一起随机传送到“极夜帝国”哈迪曼斯大后方了，剩余那七百多万召唤来的魔物大军，因为失去指挥的缘故崩溃，没办法协同作战。
　　原本处于防御的尤格尼尔帝国守军趁势发动反攻，集中重火力反扑，不到一天时间就把那七百多万失去指挥的召唤魔物给击溃了。魔物们四散逃入哈迪曼斯帝国国境里面，间接扰乱了对面的城市秩序，那些亡灵系的魔物，在魔神安琪的控制跟指引重新返回轮回通道那里去了。
　　奥尼恩斯要塞之战自此结束，双方都没付出什么伤亡，但是，实际上是联合军一方败北了，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝下落不明，疑似被尤格尼尔帝国给俘虏了，失去她们两个指挥的话，那三百多万军队都是她们的专属，哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国皇帝没办法直接指挥，相当于失去这些军队的控制权了。
　　黑暗神教这边损失也惨，失去两位黑暗圣徒跟黑暗圣器，“预言魔女”安娜贝尔投诚贝拉，黑暗圣器“神谕之环”归贝拉所有。“黑暗魔术师”格雷戈里被邪神米娅击杀，手中的黑暗圣器“黑暗沙漏”被对方夺走，经营多年的黑暗恐怖空间，也被对方给破坏废掉了。算上之前背叛的三位黑暗圣徒，黑暗神教已经失去了五位黑暗圣徒，绝对是血亏了。
　　哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国还没回过神来的时候，战局发生重大变故，原本不参战的“海蓝帝国”克罗伊德发生政变，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主率领自己的专属军团，在神秘外援力量的支援下，成功趁着这边大战的时机攻陷了克罗伊德帝国首都，海蓝之都克罗曼彻斯。
　　克罗伊德帝国皇帝，克劳德六世宣布帝国改制，效仿“机械帝国”尤格尼尔的模式成立帝国议会，议会的总议长，交给“碧蓝战姬”克洛迪雅公主担任。这跟隔壁的“秘银战姬”克洛迪雅公主完全差不多，都是皇帝把实权转交给战姬公主了，之后挂名而已。
　　改制后的克罗伊德帝国宣布跟尤格尼尔帝国结盟，单方面宣布承认宗教信仰自由，不再局限于黑暗神教了，相当于间接承认了黑暗圣教的合法地位，允许黑暗圣教进入这里传播新教。黑暗神教原本安插在克罗伊德帝国负责监视作战的另一位黑暗圣徒，刚好调回去处理伤势，还没来得更换新的黑暗圣徒代替她的工作，就痛失了对这个黑暗人族帝国的控制权。
　　那名黑暗圣徒上次召唤了异次元魔物追杀撤退的贝拉和“碧蓝战姬”克洛迪雅公主，在追杀逃亡舰队的途中，因为光之创世神维尔莉安的无意介入，随手灭了那些异次元魔物，导致幕后的黑暗圣徒重伤，不得不提前返回黑暗神教总部治疗。这让贝拉她们钻了空子，很轻易就夺取了这个黑暗帝国的控制权。
　　现在的梅斯菲尔德黑暗人族六大黑暗人族帝国之间彻底分裂成三个不停阵营的势力了，体制改革委议会制后接受黑暗圣教的克罗伊德帝国和尤格尼尔帝国，属于改革派阵营。依旧坚定对黑暗神教信仰的哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国，属于保守派阵营。
　　“天空帝国”菲尼克斯跟“异度帝国”奇美拉德，这两个综合实力最强的黑暗人族帝国，属于中立派阵营，至今还没有表示要站在哪一边。在奥尼恩斯要塞大战后，黑暗神教罕见的没有表态，不像之前那样立刻发布公告，号召各个黑暗人族帝国联合起来出兵讨伐背叛者，不知道它们是在酝酿什么新的计划，还是在准备聚集更多的战力后再开战。
　　轮回通道那边已经暂时稳定了，虽然依旧没有主神管理，秩序混乱，但是，蒂丝塔她们修复了所有的破损，轮回通道现在可以正常的运行了，只是没有主神管理，亡魂们要想找到重生门依旧需要看运气，看能不能在没有指引的情况下找到重生门。
　　跟以前的无秩序相比，想在的轮回通道恢复了基本的秩序，就算亡魂们走错路，也不会出现转生错误成为怨灵的情况了。蒂丝塔她们虽然修复了轮回通道，也找到了正确的重生门位置，但是，她们都心照不宣的没有树立指引牌。
　　重生门指引牌按照传统，必须是创世神才能立起来的，蒂丝塔她们似乎有些顾及，都没有去树立指引牌，她们其实都能做到的，只是怕这样相当于变相承认了什么，就没有照做。唯一创世神身份比较正式的暗面创世神萨拉蒂萝，一直留在原地，没有发现重生门的位置。
　　现在的轮回通道，已经不会出现被人私自开启传送门的情况了，原本的漏洞全部被蒂丝塔她们补上了。像“幽冥战姬”莉蒂曼丝上次那种直接侵入这里，私自开启虚假重生门的是事情，是不会发生了。至少需要魔王以上的实力，才能在这里进行非法活动来着。
　　“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯王宫区域，贝拉依靠次元创世神阿芙蕾雅的超时空传送魔法，成功的转移到了这个区域。克罗曼彻斯城位于临海位置，接近大海，王宫更是修建在海边的位置，许多窗户和阳台外面，就是大海了，能看到辽阔的大海和蓝天，是一个适合休闲的地方，跟机械帝国尤格尼尔的帝国首都，机械之城尤尼特斯相比，克罗曼彻斯就是旅游城市。
　　克罗曼彻斯城市的街道完整，没有一点交战过后的痕迹，仿佛没有发生过战争一样。“碧蓝战姬”克洛迪雅公主之前的反叛，属于“和平政变”来着，进军帝国首都那时采用闪电战术突袭王宫，第一时间控制了王宫区域的皇室成员，这才使得城市免受战争的威胁，很多驻守帝国首都的守军，还没街道命令，皇帝克劳德六世就向自己的女儿投降了，把帝国的控制权转交给了克洛迪雅公主，他们接到的命令是原地驻守待命。
　　克洛迪雅公主带人是从海上的方向来的，绕过了城门防区，直接闪击海蓝之都克罗曼彻斯的王宫，一晚的夜袭就改写了这个帝国的历史。贝拉通过传送到来的时候，这里的局势已经稳定了，克洛迪雅公主完全控制了局面。
　　在王宫的豪华泳池里，贝拉正在享受着清凉的池水，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主偎依在贝拉怀中，两名美少女全身都是不着寸缕的状态，抱在一起说是游泳似乎说服力不够，她们连最近本的比基尼泳装都没换上。豪华泳池这里属于隐秘区域们，贝拉没那么多顾忌，跟克洛迪雅公主亲密的舌吻着。
　　“克洛迪雅，辛苦你了，进展得顺林嘛？其他那些皇家公主呢！”
　　“贝拉大人，其他姐妹还有些不想改变，已经交给诺莎大人跟爱莎大人去劝说了，相信过不了多久，就会想明白了。”
　　克罗伊德帝国皇室的其他公主，克洛迪雅的姐妹们现在被时空幻魔诺莎跟魅魔女王爱莎暂时软禁了，解除身上的一切布料装备后秘密关押在各自的寝室那里进行“放置PLAY”，都被红色麻绳五花大绑成各种羞耻的姿势，在诺莎和爱莎的邪恶游戏欺负下，她们彻底投诚只是时间问题而已。
　　戏水之后，贝拉抱起克洛迪雅公主来到了她新修建的特别寝室里，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝都在这里待着，这两位战姬公主脸色绯红，身上的装备早就全部被解除了，贝拉连一丝布料都没有给她们留下，之前借用次元创世神阿芙蕾雅的超时空传送魔法时，贝拉就把目标选在了这里，黑暗神教绝对不会想到，主要的目标，战姬公主们已经从机械帝国尤格尼尔，转移到了海蓝帝国克罗伊德。
　　这是一间宽敞的密封室房间，一看就是专门为了做坏事而设计的，房间除了大门外没有窗户，使用的木板全是施加了隔音术式的特别材料，在房间里面发出什么声音，外面是根本听不到的。房间使用的照明设施，是红色的蜡烛，那红色的烛光，给房间增添了暖昧的氛围。
　　在房间中心的位置，是一张大床，大床的面积能同时容纳好几人大被同眠来着，床单是深红色的。在床头位置床头板上，有好几个固定的黑色铁环，上面连着铁链，刚好对应枕头的位置，那是用来束缚猎物的邪恶装置，专门用来做坏事的。
　　伊莎蓓尔和莉蒂曼丝都躺在床上，姿势异常的羞耻，莉蒂曼丝正面躺在大床上，双手交叉在一起举过头顶，被铁链禁锢在枕头上面的铁链上，全身被黑色皮带束缚，脖子上戴着红色皮质项圈，小嘴被红色小球堵着说不话，脚腕位置有黑色铁环。
　　莉蒂曼丝那雪白的双腿分开到左右两边位置，穿着白色的丝袜，贝拉出于恶趣味故意给她换上的，全身就只有丝袜的话，看上去更加诱人，有说不出的特别美感。莉蒂曼丝的脸色羞涩而红得发烫，这个姿势太险恶了，简直像是邀请别人来尽情享用自己的一切，在右腿上，还有一条脱掉一半的纯白色胖次挂着，增加了许多邪恶感。
　　伊莎蓓尔在另一边的位置，她是背对着趴在床单上的，双手交叉放在面前，一样被铁链束缚在一起，固定在床头版上的铁环那里。伊莎贝尔身上一样被黑色皮带束缚，雪白脖子上带着红色皮质项圈，小嘴被红色小球堵着，正侧着脑袋，用羞涩而无奈的眼神看着莉蒂曼丝，她现在是自身难保状态。
　　伊莎蓓尔雪白双腿分开到两边，好像是青蛙分腿的样子，因为贝拉的恶趣味，她换上了透明的黑色吊带丝袜，摆这个姿势更加邪恶了。伊莎贝尔没办法，她双腿脚踝位置戴着一副黑色皮套铁链，被固定着了，只能保持这个羞耻度爆表的姿势等待贝拉的下一步邪恶行动了。大床上散落着各种邪恶道具，小球，手铐什么的比比皆是。
　　黑暗人族帝国的四位战姬公主都在房间里来着，跟贝拉一起，“海蓝战姬”克洛迪雅在床边位置，靠墙以鸭子坐的羞耻姿势跪坐这，双手交叉放在背后，全身被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻形式，横着的红色长棍型道具堵住了她的嘴，让克洛迪雅公主只能脸色羞红的安静在一边看着，她脖子上带着黑色的皮质项圈，项圈上连着铁链，铁链一端固定在木质墙壁上的铁环那里。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主在大床上的位置，雪白双腿弯曲向前跪坐着，以鸭子坐的羞耻形式跪坐在莉蒂曼丝公主打开的两腿之间位置，脚踝位置被黑色皮圈锁在一起，被铁链连着无法抵抗。尤娜妮丝双手交叉在身后被红色麻绳束缚着，脸上戴着黑色的眼罩看不到眼前的景象，小嘴被红色小球封印说不出话来，脖子上戴着黑色皮质项圈，项圈上面有一条黑色的绳子连着。
　　贝拉就站在大床边上，身穿一身特殊的黑**王皮衣，脚上是黑色皮质长袜，双手戴着黑色皮质长手套，脖子上有女王专属的黑色皮圈，这女王皮衣一看就是特殊场合使用的，下身和上身关键部位一点遮掩都没有，跟没穿一个样。
　　贝拉一脸邪恶的笑容，右手拿着黑色皮鞭，左手拉着黑色绳子，绳子另一端就是尤娜妮丝公主脖子上的黑色皮质项圈了，在贝拉的刻意拉扯下，尤娜妮丝公主被迫保持昂首挺胸的羞耻姿势。贝拉左脚抬起，踩在尤娜妮丝公主的光滑后背上，让她往前面磨蹭。
　　尤娜妮丝前面就是莉蒂曼丝，贝拉稍微使坏了一下，两位战姬公主最敏感的区域，直接亲密无间的接触到一起了，在奇怪感觉的刺激下，尤娜妮丝和莉蒂曼丝全身剧烈颤抖，那白色的身影妩媚的扭动着，要不是有小球堵着说不出话来，这两位估计早就发出奇怪的声音了。
　　“不用紧张嘛？夜晚才刚开始哦，这里不会有人听见的，你们随便怎么喊都可以的哦！”
　　“饶，饶了我吧，我再也不开传送门了。”
　　莉蒂曼丝的小球刚被暂时取下后，就立刻向贝拉求饶，再这样下去，她可能要跟尤娜妮丝一起登上顶峰了，尤娜妮丝是自愿的，一点抗拒意识都没有，很容易就进入顶峰状态，在她的影响下，莉蒂曼丝的自制力跟着变差了，已经快坚持不住了。
　　“莉蒂曼丝姐姐，你就不能像你的身体一样诚实一点嘛，不要忍耐了。你开不开传送门我不管的，不过，加入我们这边应该没问题吧？”
　　“没有，我..我愿意，我..呜呜！”
　　贝拉一脸坏笑，重新用红色小球堵住了莉蒂曼丝的小嘴，剥夺了了她说话的权力，之后恶作剧一般的左脚轻轻一推，尤娜妮丝公主直接倒在莉蒂曼丝身上，这突如其来的刺激，让两位战姬公主终于克制不住身体的本能，倒在一起开始奇怪的事情。
　　在尤娜妮丝公主的刻意诱导下，莉蒂曼丝逐步坠入深渊，跟着对方的引导活动，开始主动迎合对方的扭动。在另一边的伊莎蓓尔公主看得面红耳赤，亲眼看着两位战姬公主闺蜜进行不可描述的邪恶画面，她似乎回想起了不久前的那次潜入行动，看到贝拉跟克洛迪雅公主之间的工口一幕。
　　贝拉爬上大床，跨坐在伊莎蓓尔公主那光滑如丝的后背上，低下头解开了她嘴上的小球，轻咬着伊莎蓓尔的耳朵。虽然不是精灵，但是，耳朵也是很敏感的区域，被舔的话那刺激感也很强的。伊莎蓓尔差点就叫出声音了，贝拉的魔爪不失时机的穿过她的身边，从后面抓住了那对饱满的果实，轻轻捏着诱人的嫣红。
　　“伊莎蓓尔，上次你偷看了就跑，这次可要好好惩罚一下你哦!”
　　“我投降，别惩罚我，求你了。”
　　“真是好孩子，那我给你奖励吧，伊莎蓓尔姐姐，奖励不允许不要哦!”
　　“奖励..等下，这不是跟刚才一样嘛！不，那里不行...”
　　贝拉的奖励跟惩罚就是一样的，只不过奖励就会温柔许多而已，伊莎蓓尔被套路，直接被压在床单上欺负，贝拉重新用小球堵住了她的嘴，让她无法抗议，只能迎合贝拉的攻势，一步步陷入深渊中，觉醒奇怪的属性。
　　在床边观战的克洛迪雅，最后也没能幸免于难，贝拉打开了铁链，用邪恶的眼神示意。克洛迪雅公主自知在劫难逃，自己走到床边躺下，滚到了贝拉身边。贝拉在秘密房间里，彻底同化了黑暗人族帝国的四位战姬公主，让她们加入了自己这一边的阵营里，这次狂欢持续了一天一夜，等贝拉出来是，四位战姬公主已经沉沉的睡过去了，都是瘫软无力状态。
　　贝拉实力太强了，连黑暗人族那耐久的体质都承受不住，她连女神和远古魔王都欺负过，黑暗人族那体质不算什么的，只要贝拉想的话，一样能把对方欺负得完全无力。
　　在皇宫的观海阳台上，贝拉见到了召唤而来的魔幻位面创世神贝蒂雅思，贝蒂雅思是传统魔王文面的位面创世神，火红色的单马尾发型，一对赤红的美瞳。作为母系位面创世神，她也是贝拉这一边的盟友来着。
　　贝蒂雅思身穿粉红色的公主裙子，脚上的长靴也是粉红色，她穿的比较保守，不像之前的阿芙蕾雅那样暴露区域多，福利大，唯一一处福利区域，就是她裙子中间是开胸设计，能看到迷人沟壑。
　　贝蒂雅思右手拿着一把深沉的黑色魔法权杖，权杖上方是类似恶魔爪子的三角造型，贝拉有些纠结，这些位面创世神拿的法杖，怎么都像是拿错灭世者阵营的武器了，看上去违和感十足。
　　“贝拉，你身上不同的香水味道好杂，不会是又做坏事了？”
　　“贝蒂雅思，拜托你帮个忙，能不能直接远程把城市...”
[img=700,666]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/7429c3b4-3d1b-4ccf-828a-d4409100c394.jpg[/img]

第九百三十五章克罗伊德帝国海边潜水前的偶遇（含彩色人设）
更新时间2018-08-21 22:27:01.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫里，贝拉正在召集身边的闺蜜开会，商量下一步的作战计划。在失去两个战姬公主后，哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国有三百多万的兵力用不了，那些是战姬公主的专属军队，战姬不在的话，皇帝没办法调动。
　　现在的战局是，改革派阵营跟保守派阵营暂时势均力敌，处于对峙状态，失去三百万军控制权，以及七百多万召唤魔物后，保守派阵营已经没兵力组织起有威胁的攻势了，只能转为防御状态。“海蓝帝国”对战“冥土帝国”诺洛斯比尔，“机械帝国”尤格尼尔对战“极夜帝国”哈迪曼斯。
　　尤格尼尔帝国跟克罗伊德帝国边境线相连，可以互相支援，哈迪曼斯帝国和洛诺斯比尔帝国分开在两头，国境线并不相连，这地势布局，明显对防御一方更有利。要想打破这个对峙的尴尬战局，只能期待一下中立派阵营，“天空帝国”菲尼克斯跟“异度帝国”奇美拉德，这两个综合实力最强的黑暗人族帝国，到底要帮那一边了。
　　菲尼克斯帝国跟奇美拉德帝国彼此互相仇视，很大概率不会一起帮一个阵营的，这就是他们迟迟没有表态的原因，无法一起帮一个，索性两边都不帮，就这么耗着，等着黑暗神教出来收拾残局。他们都担心对方趁着联合行动的时候套路自己，不愿意一起协助保守派阵营，又不太可能去支持改革派阵营。
　　黑暗神教这次的态度有很大转变，不像以前那样话强硬了，在连续失去五名黑暗圣徒跟五件黑暗圣器后，黑暗神教的教主似乎是发现了问题的严重性，处理的方式变得谨慎许多，不像以前那样张狂了。四名黑暗圣徒叛逃，转而加入黑暗圣教，一名黑暗圣徒战死，这叛逃比例也太大了。
　　黑暗神教没有明确下一步表态的话，各个黑暗帝国就趁机摸鱼不大了，前线区域迎来了暂时的和平时期，好像是战争没有发生过一样，每个城市都十分平静，秩序井然有序。当然，这只是暴风雨前的短暂宁静而已。
　　“贝拉，虽然战姬公主不在了，但是，哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国的防御还是很难突破的。主动出击的话，我们这边也没多少胜算，只依靠黑暗人族的兵力，除非，我们动用...”
　　“这个情况我知道，所以在召集大家开会的，看看有什么好办法没有?”
　　贝拉对于克莉丝的话，点头表示认可，对面的防御确实有一套，哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国国境里面的有黑暗结界守护，机械进去的话会失灵了，在黑暗结界中，机械能量供应不了，容易出现短路等事故。尤格尼尔帝国的军队是没办法推进的，这个帝国军队都是依靠机械作战的存在，机械启动不了的话，一点战斗力都没有，相当于直接废了。
　　克罗伊德帝国的战斗力不行，他们的军队使用海洋系的魔法为主，进入内陆作战战斗力被削弱，而且，在黑暗人族六大帝国中，克罗伊德帝国战斗力垫底，除了拥有海军的绝对优势，这个帝国在陆地上打不赢其他黑暗帝国。
　　贝拉之前特意邀请魔幻创世神贝蒂雅思，专门给克罗伊德帝国布置了一个覆盖全境的超元素混合魔法守护结界进行防御，依靠这个结界的庇护，才使得克罗伊德帝国避免了被揍的命运。不然的话，诺洛斯比尔帝国的军队，现在已经打到帝国首都，海蓝之都克罗曼彻斯城城下了。
　　会议还在继续，一时间还没那么快出结果，贝拉的闺蜜们意见并不统一，大致分成三种意见，原地防御派，等待从人族大陆过来的援军多了再做下一步打算。主动进攻派，分两种，一种是攻击哈迪曼斯帝国的，利用尤格尼尔帝国的机械文明优势，远程攻击，空袭哈迪曼斯帝国，一种是从海上迂回登陆，利克罗伊德帝国海军优势登陆战进攻诺洛斯比尔帝国。
　　贝拉没有表态，留下时间让闺蜜们继续讨论，她则出来稍微散布一下，这段时间都是忙着打仗，还没什么时间像正常女孩子那样出来逛街。跟贝拉一起出来的是克莉丝和艾莉尔这两位银发美少女，她们打着逛街的名义，跟着贝拉出来散布。
　　海蓝之都克罗曼彻斯城确实是一处海滨度假的圣地，作为克罗伊德帝国首都，这里更像是旅游胜地，没有王宫的话，那就完全是一座旅游城市了。作为临海城市，这里的海滩比尤格尼尔帝国的要好，海滩上的沙子是淡淡的银白色，看上去格外瞩目。
　　作为靠海的城市，这里的海边娱乐活动，跟地球上的几乎一模一样，海边戏水，冲浪，沙滩排球什么的一样俱全，甚至还有提供潜水娱乐活动商铺。这些商铺出租有时限的避水珠，佩戴避水珠的话，就可以隔离海水，抵抗水压，下潜到海底去潜水，欣赏海洋世界了。
　　黑暗人族不会自然死亡，不用担心缺氧问题，它们缺氧状态下也只是感觉难受而已，不会出现窒息死亡的。跟黑暗人族相比，其他种族，比如人族要想潜水的话，除了避水珠以外，还需要大气结晶，那是一种储备了空气，在空气稀薄环境里会自动释放空气的特殊结晶体，十分难得，要在高山上才有可能发现。
　　在这个位面异世界，潜水绝对是神豪的活动，成本太高了，大气结晶不好弄，避水珠是用高阶海魔兽的魔核提炼出来的，还是深海魔兽，大部分深海魔兽，基本上不会到浅水区活动的，要想狩猎深海魔兽更难，市面上的避水珠，基本都是从海族那里高价购得的。
　　避水珠和大气结晶属于潜水必备道具，黑暗人族可以不用大气结晶，有条件的话，还需要一颗能照明的深海夜明珠，在高阶深海贝壳类魔兽那里才有，打开贝壳有一定概率获得。
　　“克莉丝，艾莉尔，要不，我们去潜水吧，放松一下心情！说不定能想到好办法了。”
　　“贝拉，你安排吧，我没意见。”
　　“贝拉，你..你确定只是潜水嘛？不会做什么奇怪的事情吧！”
　　“艾莉尔，你这是什么眼神，我当然会..会安心潜水啦！”
　　对于贝拉的提议，克莉丝没什么意见，艾莉尔有些怀疑贝拉另有所图。面对艾莉尔那质疑的眼神，贝拉毫不犹豫的选择坚决否定，打死不承认自己有什么邪恶想法。就算真的有，现在也不能承认，不然的话，她就一点福利都捞不到了。
　　克罗伊德帝国这边的海滩，也是盛行性感比基尼泳装的，好像是从机械帝国尤格尼尔那边流传过来的。跟尤格尼尔帝国那边的金属纤维泳装不同，这边的比基尼泳装完全是采用布料材质，比较接近现在的比基尼泳装。
　　在银色的沙滩上，到处是身穿各色款式，性感类型为主比基尼泳装的黑暗人族美少女，对贝拉这种百合控来说简直是天堂。这里的泳装价格很低，普及率很高，在海边玩的基本是妹子，男的没见一个，贝拉以前只推广了女用的比基尼泳装，没推荐男用的，黑暗人族这边跟人族有区别，男人比人族的绅士许多了，没有相关泳装的话，很自觉的没来沙滩打扰女孩子们，毕竟活了上万年不死，可以选择的娱乐休闲项目多，不至于只有男女之事。
　　克罗伊德帝国的军事政变属于和平过渡，一般的平民之间没有什么感觉，对于政权变更，帝国议会的出现没什么抵触。贝拉她们的到达海滩的时候，那些在这里戏水的黑暗人族美少女，基本上没有特别在意，贝拉她们很顺利开始准备潜水必要工作了。
　　比基尼泳衣是必备的，这里的泳装价格不高，可以买很多，潜水用一般的衣服也行，就是感觉没有比基尼泳装好。这个位面异世界没有普及潜水服，尤格尼尔帝国这些机械文明对于海底世界的探索欲不强，科技树没有往潜水那方面去点，潜水服跟潜水艇这种目前是没有的。
　　贝拉她们来到银色海滩区域最大的那家泳装大卖场，这里一共有五层楼，全是比基尼泳装，经营商店的商人很有商业头脑，五层是分区的，每一层卖得泳装都不一样，到访的美少女顾客，可以根据自己的实际身体条件，很有个人嗜好，自由选择适合自己的泳装。
　　大卖场一二楼是萝莉专场，面向身材娇小的女孩子，一楼是岛国那种校园泳装，也就是传说中的“死库水”，这创意贝拉怀疑是从人族大陆那边的穿越者流传出来的。二楼的话，卖的就是萝莉常用的可爱系泳装，那种抹胸类型，带褶皱花边的。
　　三层以上全是御姐，正常身材美少女的专场了，三层人比较少，在五层卖场里面是顾客最少的。这里出售的是连体泳装，款式接近地球上最新游泳选手专用的鲨鱼服泳装，只不过因为太严密了，虽然能勾勒出女孩子的身材，但是，暴露太少了，美少女顾客们都不怎么喜欢，就没选用这些款式的泳装。
　　四层人最多，这里出售的就是比基尼泳装，各种款式都有，比基尼泳装在贝拉推广之初，就大受本位面异世界的女孩子们欢迎，推广十分顺利，配套的海滩活动也跟着推广得很快，以人族大陆为起点，逐步往精灵大陆，兽人大陆扩散，连敌对的黑暗人族大陆跟魔族大陆，都受到了不同程度波及影响。
　　五层的话人也有不少，只不过去五层的美女顾客，都是小心翼翼，轻手轻脚的样子，就好像是去五层那里进行什么见不得人的秘密交易一样。五层那里买的也是比基尼泳衣，不过，款式和类型是走情趣工口方向的，各种邪恶的比基尼泳装都有，从很容易解开的系绳款式，到几片创可贴类型，各种大尺度的比基尼泳装都有，尽管挂名上还是比基尼泳装，但是，实际上跟情趣系的内衣胖次差距不大了。
　　银色海滩这里都是妹子来着，不少黑暗人族的美少女可能是想尝鲜，或者是体验一下禁忌的感觉，都去选择了这些邪恶系的比基尼泳装。贝拉她们来到的是第四层，一般正常向的比基尼泳装专区，不过，贝拉的视线是不是瞄向五楼的楼梯入口，看样子是对更上一层楼的卖场有想法。
　　“贝拉，我上去看看，这里的不合适。”
　　“克莉丝，你确定，那上面...”
　　“没什么啦，艾莉尔，都是自己人，有什么好害羞的。”
　　“那..那我去看看吧！”
　　克莉丝似乎读懂了贝拉的那点怀心思，决定去五楼选择一些迎合贝拉喜好的邪恶比基尼泳装，算是满足一下贝拉的特别需要。在一边艾莉尔被了克莉丝给带动了，原本出于害羞不敢去的，但是，看到克莉丝没有害羞，她不想认输，也不甘示弱的跟上去了，留下贝拉在原地不知道要不要跟上去。
　　这时候，贝拉的视线，无意中被附近一名黑发美少女给吸引了，那名黑发美少女正在更换一套黑色的比基尼泳装，在她身边衣架位置那里，放置着一套黑色盔甲，和黑色的龙鳞材质内衣，以及一把带着红色魔眼的长剑。
　　贝拉认得那把宝剑，那是当时进攻兽人族大陆时，跟黑暗人族的远征军交锋中，黑暗人族公主之一，“魔龙骑士”墨菲娜的专属佩剑“黑暗之瞳”，那把能石化敌人的魔剑。看到这里，贝拉已经确定对方是谁了，只是没想到她会出现在这里。
　　“额，墨菲娜公主，你怎么在这里？”
　　“你是那个流氓圣骑士..等下，这里不是人族的大陆，你是怎么来的？”
　　墨菲娜公主察觉到有视线盯着自己全身乱看后，下意识的转过头，发现了贝拉。贝拉的视线侵略性太大了，在这里都是妹子的情况下，那邪恶的视线让墨菲娜公主都感觉异样了。
　　“我，我现在给克罗伊德帝国办事，克洛迪雅公主付钱雇佣我的。”
　　“你..你还是跟当年没节操呀，不愧是你。”
　　当初贝拉的无赖，可是让墨菲娜公主感到头痛不已的，身为圣骑士跑路比战斗更熟练。其他圣骑士的话，肯定不会接受黑暗人族的委托，换做贝拉的话，倒有这个可能。贝拉的谎言，因为她之前给墨菲娜公主的印象就是没有节操的形象，这位黑暗公主因此没看破她的伪装，真以为她是接受了“碧蓝战姬”克洛迪雅公主的委托，到这里来当战争佣兵的，克罗伊德帝国的战力不够，雇佣外援也不是没有可能。
　　遇到熟人后，贝拉没有急着上五楼，偷偷的给克莉丝和艾莉尔发了个秘密魔法联络信息，跟她们简单说明了一下状况，之后就跟墨菲娜公主一起了。墨菲娜没什么戒备，跟贝拉说明了来意，她算是属于中立阵营之一，“天空帝国”菲尼克斯的公主，出现在这里不用担心被针对，毕竟是中立派，去两边都可以。
　　墨菲娜是陪同自己的闺蜜，“天空帝国”菲尼克斯的战姬公主，“逆光战姬”海洛伊丝出来潜水散心的，海洛伊丝现在已经下潜到海那里了，墨菲娜有些落后，在这里选泳装的时候耽搁了不少时间。海洛伊丝已经带着其他闺蜜潜水去了。
　　“逆光战姬”在黑暗人族六大战姬公主里面排名首席，跟第二席位“异域战姬”不相上下，可能是对自己战力太有自信了，她直接跑到其他帝国的势力范围上度假。黑暗神教虽然还没有什么表态，但是，克罗伊德帝国是黑暗圣教的实力范围，海洛伊丝跑到这里不管是不是度假，已经算是间接跟黑暗神教抬杠了。
　　获知了海洛伊丝的潜水地点后，贝拉有些担心，那里属于安全区域以外的位置区域，万一她出了什么事情，那这责任就全在克罗伊德帝国这边了，会导致菲尼克斯帝国倒向保守阵营的。想到这里，贝拉趁着墨菲娜不注意，借口暂时去洗手间，在一处僻静的角落，召唤了机械创世神安德莉雅。
　　机械创世神安德莉雅，一头银色金属光泽的长发，带着可爱系的黑色猫耳耳机，那金色的美瞳里满是懒散，好像是刚睡醒就被召唤来一样。她身穿红色的哥特系裙子，能看到白皙的手臂和大白腿，在安德莉雅身边，有几个悬浮的机械火炮，都是张开血盆大口的怪兽脑袋造型，那是安德莉雅的随身机械仆从。
　　“贝拉，什么事呀？人家还没睡醒呢!”
　　“安德莉雅，能不能给我一些潜水专用的设备！”
[img=568,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/2b39768a-570b-4117-8b52-56fbce62f507.jpg[/img]

第九百三十六章隐藏在克罗伊德沿海区的恐怖陷阱
更新时间2018-08-22 23:06:33.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域，贝拉从机械创世神安德莉雅手中，获得了专用的潜水装备，之后跟魔龙公主墨菲娜一起，开始进行潜水活动，去寻找已经下潜的“逆光战姬”海洛伊丝。
　　潜水活动所需的装备，贝拉从安德莉雅那里获得最先进的专属道具，不用花费大价钱去租借了。避水珠的话，安德莉雅给了一个粒子隔离装置，能自动形成一层隔离结界，这颗金属球的效果，远在避水珠之上，隔离结界能防御S级以下魔兽的全力攻击。
　　大气结界是用空气衍生器取代的，能无限制自动把其他元素转换成空气，属于永动机系列，安德莉雅给的“深海明灯”，在照明的亮度上远胜于深海夜明珠。原本安德莉雅想给贝拉魔动力潜艇的，但是，贝拉担心会吓懵身边的“魔龙公主”墨菲娜，就没有接受这个跟位面世界魔法文明不符的道具。
　　“贝拉，你这些道具是从哪里得来的。就算是尤格尼尔帝国，也没这么恐怖的技术呀！”
　　“墨菲娜，这些是从小女孩那里骗来的。不用在意嘛？赶紧去找海洛伊丝吧！”
　　“算了，你不想说的话我就不问了。”
　　贝拉一脸奸诈的笑容，打死不说明自己的道具来源，反正她也没说谎，确实是从机械创世神安德莉雅那里骗来。墨菲娜看到贝拉转移话题后，也就不再多问了，两人走到了潜水区域，开始了下潜，在这里潜水的妹子还是很多的，尽管避水珠的价格很贵，还是时限性的，但是，依旧不能阻止游客们的潜水热情。
　　潜水活动不是黑暗人族专属，人族大陆也有，不过人族那里的推广没黑暗人族这边的广泛，在人族那边的话，潜水道具的价格一样昂贵，贵族都承受不起。黑暗人族这边的话，避水珠价格贵，大气结晶因为需求不大，价格相对来说便宜许多，黑暗人族不死属性，不会窒息身亡，不需要大气结晶的，呼吸不了最多难受一些。
　　如果不受海水压强的影响，黑暗人族甚至练避水珠都不需要的，完全无装备潜水。潜水时还需要一个基本道具，辅助人快速下潜和上浮的魔法装置，那魔法装置类似于举重用的杠铃，潜水者握住铁棍的位置，通过上面的装置控制魔法装置，要快速下潜的话，魔法装置就会自动增重，上浮的话就是自动减重了。
　　贝拉不用这么麻烦的装置，她从安德莉雅那里获得了重力变更器，那个类似手环的装置戴在手上，稍微调整一下，就能轻易控制持有者的重力，让持有者能轻易的快速上浮和下沉。依靠装备的优势，贝拉和墨菲娜在潜水后很快就下潜到海底区域了，超过了其他的潜水者。
　　克罗伊德帝国的潜水区域，是修建在潜水区域的，也就是沿海大陆架一带，这里的深度不足百米，阳光能够穿透海面，直达海底，能见度不算很低。深水区的不开放潜水，根据黑暗人族跟深海联盟几千年前达成的秘密协议，浅海区，大陆架延伸范围这一代属于黑暗人族的势力范围，深海区就属于深海联盟的势力范围，双方互相不越界。
　　沿海大陆架延伸区域跟深海区之间，有明显的铁网阻拦，铁网的格子很小，一般的鲨鱼是通过不了的，隔离了潜水者跟深海区之间的联系。这些铁网设置已经有年头了，至今没出什么事情，贝拉牵着墨菲娜公主的手，在水底漫步，感觉十分惬意。
　　“贝拉，你..你这是...”
　　“墨菲娜，别紧张嘛？大家都是女孩子，牵一下手又不会掉一块肉的。”
　　贝拉变脸速度很快，一下子又变成了一副正义凌然的样子，她的说法没有什么破绽，墨菲娜一时间找不到什么理由反驳，只能默认让她继续牵手了。大家都是女孩子的话，貌似没有什么问题的，贝拉用这个百发百中的套路，已经成功套路很多个美少女了，趁其不备直接把对方拉下百合的陷阱里。
　　贝拉跟墨菲娜公主一样，选的都是黑色性感比基尼泳装，款式还是一个系列的，从远处看过去，颇有几分情侣装的味道。墨菲娜就是介意这点，感觉两个人选的比基尼泳装完全一模一样，牵手的话显得太暖昧了。她不知道贝拉是故意这么选的，知道的话，墨菲娜是不可能给贝拉牵手机会的。
　　在大陆架延伸区潜水的话，几乎没有什么威胁，这里算是绝对的安全区，实力强大的深海魔兽，一般不会到浅水区活动的。就算有一两个意外的，也没办法通过隔离区的铁网，黑暗人族在这里潜水至今都没出现什么大问题。
　　贝拉最初是这么想的，不过，她跟着墨菲娜在指定的潜水区寻找了一会儿，并没有看到“逆光战姬”海洛伊丝的身影，海洛伊丝随身衣物还寄存在沙滩那里的存放处，不太可能提前溜了。不止海洛伊丝找不到，跟海洛伊丝一起来的其他美少女都没看见。
　　距离这里最近的铁网是完好无损的，贝拉看着不远处隔铁网，一时间想不明白那些失踪的黑暗人族美少女，到底跑到哪里去了。隔离铁网完好无损的话，进入深海区域的可能性几乎没有，难道就这么神秘失踪了。
　　“墨菲娜，你是不是记错地方了，这里根本就没有人。”
　　“没记错呀，海洛伊丝跟我约定的汇合地点就是这里，她是个遵守诺言的人，我们都是相处几千多年的闺蜜了，海洛伊丝绝对不会骗我的。”
　　墨菲娜公主坚持没有被放鸽子，看她眼神那么坚定，贝拉也就不在质疑了，继续在沙地上耐心寻找。海洛伊丝作为黑暗人族帝国六大战姬中数一数二的战力，就算真的被绑票了，应该留下一些蛛丝马迹，她那么强大的战力，不至于在突然遇袭后一点反抗的痕迹都没有留下，除非偷袭者有贝拉这种实力。
　　贝拉决定跟墨菲娜分头寻找，在分别前，贝拉留了一个心眼，偷偷用黑暗能量在墨菲娜公主手背上轻轻的划了几下，做了黑暗标记，这样就不用担心找不到她了。在没有找到“逆光战姬”海洛伊丝之前，贝拉可不想这边再付出什么损失了，亏本的买卖，贝拉从来不做的。
　　在前进了一段距离后，贝拉很快就发现异常了，在海底沙地上留有不少潜水者的脚印，清一色都是妹子留下的，很多脚印都是往深海区的方向移动，在距离深海区一端距离的位置，就戛然而止了，不知道最后的终点是去哪里了，没有一个折返回来的痕迹，这很不正常，贝拉不相信那么多的潜水者，都是走到那里就选择上浮的，连一个掉头往回走的都没有。
　　贝拉继续往前走，眼尖的她看到了一些散落在海底的碎片，是避水珠的残片，这里绝对发生了什么意外事故，避水珠时限到达是会自动蒸发溶解的，一点残渣都不会留下。这些碎片是避水珠遇袭被毁时留下的，持有者十有八九是遭遇不测了。
　　“贝拉，这里的沙地好软，好像是..”
　　“墨菲娜，怎么了？”
　　贝拉正打算低下头仔细观察的时候，在不远处的墨菲娜传来一阵疑惑的声音，不过，她的话只说到了一半就没有下文了，贝拉抬头看去时，没有看到墨菲娜的影子，一个大活人就这么凭空消失了。贝拉第一时间赶过去查看，在杀上发现了破碎的粒子隔离装置碎片，证明墨菲娜公主是遇袭了，袭击者起码是S级以上魔兽，才有能击碎粒子隔离装置守护的能力。
　　墨菲娜公主失踪的那片沙地，地面特别的柔软，好像是踩在什么软体动物身上一样，贝拉第一时间能联想到就是史莱姆。没等贝拉仔细观察，沙地地面突然塌陷，一个巨大的缺口，把贝拉给吸进去了，在陷进去途中，原本踩着的软体沙地出现了小钩刺，虽然被扎了不是很疼，但是，钩刺上带有麻痹和催眠的毒素，会第一时间渗透进猎物身体里的。
　　黑暗人族的不死属性，只是免疫剧毒而已，不会被毒死，麻痹和催眠这种特效不免疫，遇到这种陷阱也是一点办法都没有的。贝拉不算是黑暗人族，她本身免疫各种负面控制状态的，不过，为了看下幕后袭击者的真面目，贝拉决定配合一下对方的演出，装作中招被俘一样，就没有展开随身的魔王专属防御结界了。
　　那神秘塌陷吸走贝拉后，就把她转移到了一个黑暗的空间里，之后往深海区域移动。贝拉之前没发现这家伙的原因，现在终于清楚了，这家伙是钻到沙地里面了，没破坏隔离网，当然看不出什么破坏的痕迹了，它的手法相当熟练，应该不是第一次狩猎了，这种特殊狩猎祭进行了很多次。
　　贝拉伪装战败俘虏也不是一次两次了，演技相当熟练，很快就伪装成了被俘的猎物。等她眼睛逐步适应黑暗环境后，终于看清了现在的处境，这个漆黑的空间，好想是某种巨兽的身体里面，她好像是被巨兽给弄到肚子里了，空气是弥漫着各种酸味，胃酸什么的都有。
　　贝拉闭上眼睛，稍微感受了一下这只深海巨兽的能量反应，在脑海中大致勾勒出了巨兽的样子，可以确定，这是一只巨大章鱼体型的深海巨兽，体积巨大的吓人，几乎跟克罗伊德帝国首都，海蓝之都克罗曼彻斯城面积一样大，简直是移动的海底城市。
　　贝拉之前被吸进来的地方，是大章鱼的某只触须而已，这深海魔兽的面积够大了，按照体积算的话，在深渊区域能算是深渊魔物王了。当然，战斗力的话，虽然能量超越了SSS级魔兽的等级，但是，距离深渊魔物王还有很长的差距。
　　大章鱼的身体里环境相当的糟糕，邪恶和工口程度都超乎贝拉的想象，主要是这里有许多粉红色的触须，长条形的，肉感十足。加上背景的肉壁全是粉红色掉的，两者组合在一起，就是标准的黄游邪恶巢穴，专门抓捕美少女完“角虫手”PLAY的那种。
　　这里的环境背景，酸性十足，贝拉身上的布料比基尼泳装早就被溶解了，这环境跟眞空状态组合到一起，想不想歪都难。贝拉已经习惯完全身无衣料作战，以前体验过多次了，都有些习以为常了，也没管自己现在那不着寸缕的糟糕状态，继续在巢穴里面探索。
　　贝拉通过之前在“魔龙公主”墨菲娜手背上标注的黑暗标志印记散发出的能量反应定位，往墨菲娜公主的方向移动。这里到处都是角虫手，她担心墨菲娜公主的节操，酸液的溶解性很强的，一般的猎物，被大章鱼吞下去的话，早就被酸液给完全溶解消化了，贝拉一路上时不时能看到散落的残骨，都是S级以上海魔兽的，S级以下海魔兽的话，根本承受不了酸性腐蚀多久，很快就会融化掉的。
　　黑暗人族不会死亡，这里的胃酸浓度，也还没达到能融掉黑暗人族的份，人族被抓的话，是绝对被消化掉的。不过，被俘的黑暗人族会不会被反复消化，复活重生了在消化循环下去，贝拉就不清楚了，理论上有这种邪恶玩法来着，只是太重口了而已。
　　那些粉色角虫手似乎有自动感应装置一样，发现了贝拉移动后，就从四面八方围了过来，那攻击的位置和缠绕的方式，贝拉异常熟悉，严重怀疑这这些粉色角虫手是从那些黄游片场跑过来客串的，那攻击方式明显是针对妹子的。
　　贝拉没有抖M属性，不然的话，她可能会考虑亲身体验一下角虫手PLAY玩法。换做正常的妹子，见到这些角虫手绝对慌了，角虫手对妹子有特殊伤害加成的的。不过，贝拉是老司姬，没那么容易翻车的，她镇定的往后退去，伸手在虚空中划了几下，一个暗紫色的召唤魔法阵出现在贝拉面前。
　　片刻之后，一群透明的变异史莱姆从召唤魔法阵出现，它们出现后立刻变化成人型状态，往四周扩散，因为是女人的体型，一下子就误导了那些粉色角虫手的判断，让它们转而去攻击那些虚伪的猎物了。变异史莱姆的身体也是软得，被粉色角虫手缠住会分裂，根本就抓不住，角虫手背后连着这只巨大的章鱼魔兽，冒然斩断的话，容易被对面发觉的，贝拉就采用了这个掩护方式。
　　粉色角虫手是按照身型来判断猎物的，很快就被误导去狩猎那些由变异史莱姆伪装的猎物去了，把贝拉这个真猎物给忽略了。贝拉趁着史莱姆大战角虫手的时候，往远处移动，角虫手的注意力全被变异史莱姆给吸引了，一时半会是不去来找她麻烦的。
　　这里还真的是黄游CG场景，即视感十足，贝拉一路上见到了不少被捕获的黑暗人族美少女，都是潜水者来者，身上的泳装无论之前是什么款式的，比基尼还是死库水，都被酸液给彻底溶解了，她们手脚被角虫手缠绕着，摆出各种羞耻姿势悬浮在空中，看上去异常邪恶。
　　不过，那些角虫手的实际上不怎么会玩，只是简单的缠绕手脚，没有经典的堵嘴等插入动作，算是不合格的角虫手。贝拉心中期待的画面并没有出现，不过，这样也好，真的被角虫手给那个的话，贝拉可就亏本了。
　　角虫手顶端是有类似针孔和爪子的构件，没有进行邪恶行动并不是没有工具，只是幕后控制者不会而已，但是这些构件，就足够让被俘的黑暗人族美少女彻底投降了。
　　因为角虫手没有进一步的侵犯举动，贝拉也就暂时没去救人，继续往前面移动。那些被俘的黑暗人族美少女，基本上处于昏迷状态，特殊效果没有解除，大概很不清楚自己现在的姿势有多么糟糕，角虫手缺乏专业人士的指导，换做贝拉指挥控制的话，现在的画面估计是18X等级了。
　　大章鱼身体里不止角虫手，还有一些蠕动的红色人型，看上去好像是粘土人，完全由红色肉泥组成的，没有五官，一看就是黄游场景必备的魔物，这些家伙是依靠嗅觉找人的，贝拉绕过了它们往前继续移动，只要不是距离太近，那些人型也发现不了贝拉的。
　　在接近大章鱼中心区域时候，贝拉看到了不少象征黑暗神教的标志物，看来，这一切还是黑暗神教在搞鬼，想要诱捕“逆光战姬”海洛伊丝，海洛伊丝的战斗力在战姬公主中数一数二，从正面不好活抓，黑暗神教就想了这个阴招偷袭。


第九百三十七章黑暗神教的邪恶海底囚禁所（含单人彩插）
更新时间2018-08-23 22:21:08.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域，贝拉正在超大章鱼型海魔兽的身体里游荡，寻找被囚禁在这里的“逆光战姬”海洛伊丝等黑暗人族公主。这个地方的环境对女孩子来说是相当不友好的，到处都是粉红色的角虫手，稍不注意，就有可能成为出本素材了。
　　贝拉倒不怎么担心，她已经召唤了变异史莱姆去大战那些角虫手了，两大工口魔物忙着较量技术，压根就不管在一边的贝拉。贝拉只要避开那些巡逻的红色泥人就可以了，这只巨大章鱼的魔物等级不明，但是，身体里的空间异常的大，几乎跟克罗伊德帝国首都，海蓝之都克罗曼彻斯城一样大，就像是移动的海底城市，里面甚至有完整的城市布局来着。
　　贝拉关心的不是这个，她在绕过了好几波巡逻的红色泥人后，终于来到了章鱼身体中心的位置，一个类似大脑的构造，这个章鱼魔物跟地球上的章鱼在身体结构上类似，都是九大大脑，贝拉现在的位置，就是主脑位置，就算击毁了这个主脑，在触须上的其他八个分脑不会受太大影响，要想打死这个章鱼，起码需要精确攻击九次以上。
　　贝拉之前在魔龙公主墨菲娜的手背上留有黑暗能量标记，依靠标记的能量反应，贝拉很轻易的就锁定了墨菲娜公主的位置。根据能量反应的指引，贝拉往墨菲娜公主所在的方向走去，虽然能见度很暗，但是，贝拉的夜视能力很强，在适应黑暗后，她的视野里，这区域就跟白天一样，完全不影响贝拉的活动。
　　尽管这里有黑暗神教的标志，但是，贝拉走了好长的距离，压根就没看到黑暗神教的人，也不知道黑暗神教是怎么安排的，派遣了什么人来控制这个超级魔兽。在没有看到黑暗神教成员的情况下，贝拉尽量轻手轻脚的移动，她身边没有带着艾莉尔等魔法师闺蜜，无法用潜行跟认知碍魔法，不得不小小心行事。
　　在大脑位置，贝拉终于见到了被囚禁在这里的目标人质，“逆光战姬”海洛伊丝等人，海洛伊丝是“天空帝国”菲尼克斯的战姬公主，在六大战姬公主里面战力排位数一数二，除了宿敌，“异度帝国”奇美拉德的战姬公主外，其他帝国的战姬公主都没战力跟她单挑，海洛伊丝可以轻松的1V2 ，甚至1V3都行。
　　海洛伊丝给贝拉的感觉，并不像是黑暗人族，更像是黑暗人族的主要厌恶对象之一，神族的人，那是一个优雅金色长发的美少女，身材纤细苗条，标准的黄金比例身材，肤色白皙，如同上等的白玉一般散发着迷人的光亮，从远处看上去，就刚好像一件做工精致的艺术品一样，宛如刚出厂的玉石雕像。
　　海洛伊丝的美瞳，是天蓝色的，宛如蓝宝石一样自带光亮，无论从颜值还是气质上看，她都属于女神类型的，就差一对天使羽翼了。贝拉实在是想不通，海洛伊丝根本就不像是黑暗人族的战姬，跟像是失落的女神。
　　海洛伊丝全身不着寸缕，原本穿着的比基尼泳装，早就在被抓来的时候，被大章鱼魔物身体的酸液气体给腐蚀掉了。她整个人被粉红色角虫手禁锢在粉色肉壁上，双手分来到两边，双腿往上摆出标准的“V”字型羞耻姿势。尽管海洛伊丝故作镇定，但是，她那雪白身影微微颤抖，脸色中难掩的一抹绯红，已经暴露的了她的紧张心态。
　　再怎么强势的女孩子，被摆弄成如此羞耻的体位姿势，身边又全是让人不得不往坏处遐想的粉红色肉角虫手，不紧张是不可能的。就算是贝拉，换她这样的话，也不见到比海洛伊丝好到哪里去。海洛伊丝小嘴上咬着一根横着的金属棍，把邪恶工口道具阻止了她说话的能力，让她没办法发出声音。
　　跟海洛伊丝一起出来，到“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域潜水的那些随行闺蜜，全员都在这里，一个不少的都被抓住了。她们一样是衣裳尽失的糟糕状态，被粉红色的角虫手摆弄成各种邪恶工口的体位和姿势，禁锢在海洛伊丝附近。
　　贝拉一眼就在那些闺蜜中，看到了两个熟人，“魔龙公主”墨菲娜跟人偶师歌墨拉公主，那两位当初在贝拉讨伐兽人大陆时，跟贝拉之间有过短暂的交集，没想到，会以这种羞耻的方式，在这邪恶工口的地区再遇。
　　墨菲娜公主跟海洛伊丝是一个姿势体位的，脸上的表情全是不甘心，潜水那时她没带魔剑“黑暗之瞳”，也没召唤魔龙在附近待命，结果被对面给套路了，真是输得不明不白。然而，她嘴里一样被特殊装置堵着，根本无法召唤和求救，当初在遇险时，她下意识的跟贝拉求救，也不知道贝拉有没有事，是不是也遇到袭击了。
　　当然，墨菲娜也没真的指望贝拉来搭救自己，只要贝拉没事就行了。以她对贝拉的了解，对方再强也只是人族而已，这大章鱼魔物身体里面，对人族极度不友好，只有黑暗特人族勉强能待在里面，人族进来的话，早就被酸液给融化了。
　　歌墨拉是萝莉来着，整个人双手交叉在背后，双腿合拢在一起，被粉色的角虫手倒吊在半空中，表情里全是委屈和尴尬，她的职业跟人偶师伊莱娜类似，都是使用丝线的傀儡师，向来是捆绑别人的角色，现在反过来被别人束缚了，对她来说简直是奇耻大辱。
　　其他的黑暗人族美少女的状态就糟糕许多了，在附近徘徊着许多红色的肉泥人，一直在监视着她们的一举一动。每隔一段时间，那些红色肉泥人就从外面推进来特殊的铁盒子，打开盒子后取出一个个注射器，注射器里面装满了透明液体，不知道是什么药剂。
　　红色泥人们拿着注射器，给被俘的黑暗人族美少女注射，银色的针头准确的扎进她们那雪白的大腿，以及弹性十足的PP上面。每一次注射，黑暗人族美少女们都会抵触强烈，拼命的扭动挣扎，无奈被粉红色的角虫手拘束得太牢了，最后都难逃被注射的命运。
　　好在她们被注射以后，脸色没有明显变红，不然的话，贝拉差点以为那些红色头泥人，给她们注射的是什么神秘的邪恶药剂，能让女孩子真情流露，完全释放自我的那种类型。贝拉是被工口场景给带动，本身思想邪恶，才想歪了。实际上，注射进去的是抑制类药剂，阻止这些黑暗人族的美少女恢复力气来着。
　　跟随“逆光战姬”海洛伊丝出来的闺蜜，基本都是战斗力偏高的黑暗贵族大小姐，不使用特殊药剂的话，一旦她们自动恢复了力气，很容易就挣脱那些红色角虫手的束缚逃走的。在装着抑制药剂注射器的铁盒子上们，贝拉第一眼就看到了熟悉的黑暗神教标志，证明这些药剂一样是来自黑暗神教的。
　　大脑中心区域简直是某些黄游里的CG场景再现，大批黑暗人族的美少女，被粉色的角虫手缠绕，拘束成各种羞耻的体位姿势。距离真正的场景，就差最后的那几部插入和抓取了。红色泥人没有五官，无法根据表情来判断它们的行动目的是什么，不过，它们属于无性魔物，根本不存在性别，不然的话，那些黑暗人族公主恐怕早就节操不保了。
　　在红色泥人中，贝拉见到了黑暗神教的派遣成员，一名身穿黑色斗篷的人，背对着自己，正在前面观察着海洛伊丝公主她们的状态。那件黑色的斗篷，贝拉从背影上都判断是黑暗神教的无疑了，上面的黑暗神教标志太明显了。
　　正当贝拉观察的时候，那名黑影走到海洛伊丝面前，稍微解开了海洛伊丝嘴里的邪恶道具，让她有机会说话。海洛伊丝有复杂的眼神看着面前的黑影，贝拉差点就出手了，她担心那黑影的性别不对，会占海洛伊丝的便宜，直到看到黑影伸出去托起海洛伊丝下巴的手，是白皙纤细的女孩子手后，贝拉才暗中松了一口气，停止了突袭行动，继续暗中观察那黑影的一举一动。
　　“海洛伊丝公主，你想好了嘛？神教那边的条件很优厚了，只要你愿意，签订契约后我马上放了你，之前的各种无礼举动，都会向你道歉的。”
　　“哪有你们这样的，趁着别人度假的时候下手，你觉得我会同意嘛？”
　　“海洛伊丝公主，不要逼我呀，上面教主那里要求我用哪个的，只是..你”
　　那黑影的声音很温柔，听起来属于弱气的妹子，不过，贝拉隐约中感受到了腹黑的气息，那黑暗好像早就知道海洛伊丝会拒绝一样，这个寻问只是走个流程而已。在她身后的红色肉泥人，递过来一个瓶子，透明瓶子里有许多好像是蚯蚓一样，白色蠕动的长虫，长虫脑袋上有一个特别的大眼睛、看上去特别显眼。
　　“海洛伊丝公主，你知道这些是什么嘛？”
　　“精神寄生虫，你..当年你们黑暗神教不是说已经绝迹了！”
　　“当然是骗你们的啦，秘密培养了很多哦，本来是不想用的，但是，既然你不配合的话，那就只能..别怪我哦!”
　　“你疯了，等下...她们跟这事没关系，你..”
　　“一家人就要整整齐齐嘛，大家都一样啦！”
　　看到精神寄生虫后，海洛伊丝脸色大变，这种长虫，能寄生到宿主的脑子里，进而控制宿主。初级精神寄生虫只能控制身体，像这些有特别眼睛的属于高级精神寄生虫，能完美的控制宿主的灵魂。一旦被钻进大脑里面，那就彻底沦为他人的傀儡了。
　　当初精神寄生虫还有一个大母体虫来着，被黑暗人族联合剿灭了，虫卵应该都销毁了，那已经是几千年前的事情了。谁想到，作为当初主持剿灭工作的黑暗神教，居然私藏了精神寄生虫的虫卵，还培育成了成虫，从一开始，黑暗神教就没真的想剿灭精神寄生虫，只是当时的精神寄生虫有母体，不好控制，才制定了虚假的作战计划，黑暗人族的帝国们，都蒙在鼓里了们，被黑暗神教欺骗了几千年。
　　海洛斯她们被红色泥人按住了，强制戴上特别的圆环，在金属圆环的作用下无法闭嘴，被迫张开着，圆环外面有特殊的架子，刚好把被害人的舌头也夹住固定在外面了。海洛伊丝她们的表情变得异常惊恐，眼睁睁的看着那个黑影拿过透明的瓶子，准备打开后让精神寄生虫从她们嘴里下去，进一步控制大脑。
　　“别紧张，不会很痛苦的，只要一会儿，你们就永远的安静了。”
　　“黑暗神教有什么好的，加入我们黑暗圣教算了，黑暗神教给了什么好处，我们给双倍就是了，当然，不回用精神寄生虫的。”
　　“你，你是谁，怎么进来的？人族不可能完好无损。”
　　“这个..是你们请我进来的，我也不知道呀!”
　　贝拉在关键时刻及时出面，打断了黑影的动作，精神寄生虫下去的话，就很难摘除了，黑暗神教明显是托大了，这么危险的魔物都敢饲养来当作工具，稍有不慎就会翻车的。在黑暗魔物排序里面，精神寄生虫的母体，是有一定概率进阶为野生魔物领主，甚至最后进化为魔王的。
　　然而，精神寄生虫的能量获取方式过于邪恶，以至于其他魔王都不待见它们，看到都会顺手攻击的。能活着进阶到魔王的精神寄生虫母体寥寥无几，唯一几个成功的刚进阶完成，身体脆弱的时候，就被附近的魔王围攻，提前送走了，现在，能出现魔物领主级的精神寄生虫母体都很少。
　　黑影转过身来，让贝拉看清了她的样子，那是一名墨绿色长发的美少女，属于邪魅类型的，如同猫眼一般的翡翠色魔瞳里，有不易觉察的邪恶。在正面方向，贝拉能看到她身上那属于黑神神教十三黑暗圣徒的特有表示，面对最强的战姬公主，黑暗神教派出黑暗圣徒应对。
　　按照之前的情报，黑暗神教现在是圣徒相互监督出来的，附近应该会有一个黑暗圣徒在，就是不确定位置而已。想到这里，贝拉注意力高度集中，深怕一不小心被其他人给偷袭了，不过，事后贝拉才发现，是自己想多了，这个黑暗圣徒美女是擅自行动的，根本没有监督人过来。
　　原本跟她搭档，负责互相监督的那名黑神圣徒，是原先在克罗伊德帝国监督，召唤异次元魔物的那位，目前还在黑暗神教总部养伤，根本就没过来。她一路上没见到其他黑暗神教的成员，完全是因为这个黑暗圣徒美女就来了一个人，没带其他人。
　　“黑暗圣徒姐姐，大家都是女孩子，女人何苦为难女人呢。大家坐下来，心平气和的谈一谈，说不定能解决的。”
　　“不可能的，放了她们，那我拷问魔女的名声可就全毁了，有本事，你就把她们带走，不然的话，你也跟她们一样哦！”
　　“唉，看来是没得商量了，那就别怪我了，黑暗圣徒姐姐，得罪啦，放心，我也不会弄疼你的。”
　　贝拉本来也没指望谈拢，只是想拖延下时间，进一步观察那名黑暗圣徒美女的情况，好判断对方使用的黑暗圣器类型和功能，方便决定接下来的步骤。黑暗圣徒出于自信，停下了精神寄生虫的植入实验，跟贝拉战斗，这个大意的决定，最终改写了整个战局。
　　“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域，换好性感比基尼泳装的克莉丝和艾莉尔，正在浅海区域戏水，贝拉单独行动后，她们等贝拉回来再考虑潜水的事情，贝拉不在的话，她们刻意换上的特殊工口福利型比基尼泳装，没有展示对象，潜水没兴趣。
　　在克莉丝和艾莉尔面前不远处的水里，是来找贝拉汇报情况，没见人后先在海滩等贝拉回来的见习魔神，黑暗芙德。芙德身穿一身黑色的性感比基尼泳装，原本的黑色长发，她为了游泳方便，梳理成了黑色单马尾发型。
　　芙德双手叉腰站立在水中，黑色长发随着海风飘扬，左手位置，抱着一个半透明黑色鲨鱼型沙滩气玩偶，看上去完全是来沙滩戏水的大小姐，一点魔神的样子都看不出来。
　　“芙德小姐，你知道贝拉现在到哪里了嘛？”
　　“贝拉大人，好像是跑到深海区了，就在某个海底城市附近，我刚刚用能量扫描过了。不用担心啦，以贝拉大人那实力，怎么浪都不会载的。”
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/ce949c05-e650-42fb-8197-797a6b3437d1.jpg[/img]

第九百三十八章逃离深海区行动完美落幕（含暑假最终福利插画）
更新时间2018-08-24 22:37:05.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域，待在大章鱼魔物里的贝拉，还不知道自己已经随着章鱼一起，移动到了深海区域。跟她对峙的，是黑暗神教十三黑暗圣徒之一的拷问魔女丝特芬妮，丝特芬妮抓走了“逆光战姬”海洛伊丝等黑暗公主，试图用邪恶精神寄生虫给她们洗脑，进而达到完全控制她们的目的。
　　丝特芬妮的战斗力跟贝拉不久前遇到的“支配魔女”塔薇尔差不多，也是黑暗系跟亡灵系的魔法使用者，她手中的黑暗圣器“摇摆的命运”，是一块乌金制成的怀表，跟地球上催眠师使用的怀表一模一样，拥有催眠的能力。
　　原本，丝特芬妮是想使用黑暗圣器的能力，直接催眠“逆光战姬”海洛伊丝她们的，不过，在准备开始的时候，她临时改变战术，催眠术有被解除的可能，只有精神寄生虫的控制，才是最保险的，根本没有解除的办法。
　　贝拉身上没带武器，丝特芬妮随手一指，她身边的那些红色泥人就快速的往贝拉的方向攻来，这些红色泥人全身粘性很大，一旦被粘住就很难挣脱了。虽然贝拉拥有蛮力，但是，跟那些红色泥人近战不是明智之举，万一被粘住了，要想挣脱很麻烦的。
　　贝拉随手往虚空一抓，用黑暗能量凝聚成一把黑色能量长剑，剑身可以自动身长五六米，凭借着长剑的距离优势，贝拉挥动黑暗能量长剑，隔着一段距离攻击那些红色泥人。红色泥人被黑暗能量长剑砍到后，一下子分成两半，在地上分解成尸水了。
　　红色泥人属于变异魔物的一种，本身免疫物理攻击，不过，面对黑暗能量攻击就没有免疫了，被黑暗能量长剑攻击后，它们原本的复原能力被封杀了。一眨眼的功夫，几十名红色泥人全部被消灭，只留下丝特芬妮，她拿着那块怀表走神，似乎没料到贝拉会使用黑暗能量武器。
　　“丝特芬妮小姐，那个怀表没用的，之前塔薇尔小姐的铃铛都没能控制我，你这件黑暗圣器难道比她的要强么？”
　　“你到底是..怎么会知道塔薇尔那个叛徒的，人族是不会使用黑暗能量剑的，就算是堕落圣骑士，也用不了那么纯粹的黑暗能量剑。”
　　“我只是一个路过的骑士，仅此而已啦。”
　　贝拉快速的逼近丝特芬妮，想要在对面反应过来前摧毁那个装着精神寄生虫的瓶子，丝特芬妮反应还是慢了一步，等她回过神来的时候，贝拉一记重拳砸在了那个装着精神寄生虫的瓶子上。在贝拉的拳头上，凝聚了浓缩度很高的黑暗能量。
　　那个透明瓶子在高浓度的黑暗能量攻击下，瞬间化为碎片消失了，瓶子里面的精神寄生虫，还没来得及实现自己的侵占计划，就被黑暗能量挤压成灰烬消散了。整个作战过程时间很短，丝特芬妮回过神的时候，贝拉已经完成了攻击。
　　“可恶，这些可是我从..”
　　“不好意思，下手有些重了。”
　　贝拉的攻击没注意力度，黑暗能量拳风顺势打到了后面的肉壁上，直接击穿了这只巨大章鱼的肚子，那强烈的震荡波，瞬间粉碎了章鱼的大脑。没办法，贝拉刚才的攻击算是全力攻击了，没有控制力度。
　　大章鱼魔物发出了痛苦的哀鸣，全身剧烈颤抖，那些原本活跃的粉红色角虫手好像是失去活力一样，快速的的枯萎。被角虫手拘束的黑暗人族美少女，因为角虫手的枯萎，掉了下来，不用像之前那样被迫保持羞耻姿势了。
　　大量的海水顺着被击穿的窟窿往里面渗入，大章鱼魔物原本是有自愈能力的，然而，在贝拉的黑暗能量攻击下，自愈能力失灵了，没办法第一时间自动修复伤口。失去自愈能力的大章鱼魔物，如同漏水后隔水仓失灵的潜艇一样，在深海区域快速的沉没。
　　“你们就等着葬身海底吧，再见，不..永别了。”
　　丝特芬妮的身影逐渐模糊，最后化为影子消失了，她使用了定向传送魔法，在第一时间紧急脱出了这个困局。贝拉的手，只能穿过她的幻影，对她一点办法都没有，这次行动，贝拉身边没带会魔法的闺蜜跟随，没办法在第一时间封印丝特芬妮的传送魔法，只能看着这个黑暗圣徒美女跑路。
　　“海洛伊丝公主，得罪了，出去后再跟你解释。”
　　时间不允许贝拉进行追击作战了，大章鱼正在快速沉没，贝拉取出藏尸者宝盒，没时间去寻问“逆光战姬”海洛伊丝公主的意见，她转动宝盒，把海洛伊丝，墨菲娜以及歌墨拉等一大票被软禁在大章鱼魔物身体里的黑暗人族美少女给装走，之后往入水口游去。
　　海洛伊丝她们脸色羞红，虽然很感激贝拉的救援，不管贝拉的来历如何，至少搭救了她们，那就算是朋友了。然而，她们身上还有部分邪恶工口拘束道具没有被取下，比如口环和舌头架子，一直保持着那糟糕的姿势，感觉相当羞耻。
　　贝拉没时间去听海洛伊丝公主她们发表感想，她全力游出入水口的时候，才赫然发现自己已经抵达深海区了，那大章鱼魔物之前早就游出浅海区域，抵达深海区域了。深海区域是深海族的势力范围，并不是黑暗人族的势力区域。
　　贝拉原本随身携带的潜水道具，在被大章鱼魔物给抓住的时候，已经毁坏了。现在突然出现在深海区，她有些不习惯。海底的水压很重，没有避水珠这类道具的话，海水直接压在贝拉身上，感觉很不舒服。以贝拉魔王的实力，还不至于被海水压死，或者是窒息身亡，最多感觉难受而已。
　　这是贝拉第一次到达异世界的海底区域，这里水深起码上万米了，贝拉抬头遥望，都看不到海面的光泽，光线照不到的深海区域，能见度相当低，就算贝拉的黑暗视力再好，也没办法在深海环境下看多远。
　　祸不单行的是，被打死的大章鱼魔物，死后散发出的血腥味，把那些深海魔兽都吸引过来了，各种各样身材巨大的深海魔兽蜂拥而至，开始分食巨大章鱼魔物的尸体，把尸体撕裂成数块，那画面简直像是一场疯狂的狂欢节，在分食过程中会，巨大章鱼魔物的血把这片海底区域给完全污染了，引来更多的深海魔兽过来加入这次盛宴。
　　深海魔兽在海底活动很多年了，有不少老古董都是活了上万年以上的存在了，甚至比深海联盟的出现还要早。这些深海魔兽的等级，不好评价，绝对超过冒险者公会指定的魔兽危险等级标准了，大部分都在神兽一样，这些大家伙从贝拉身边经过，对贝拉这个小布点兴趣不大。
　　现在有更大的食物，巨大章鱼魔物的尸体在，深海魔兽们注意力都被那尸体吸引了，换作平时的话，贝拉早就被攻击了。饥饿状态下的深海魔兽们，可是不管猎物大小，看到就咬，一点都不会浪费掉。
　　尽管暂时没被攻击，但是，贝拉已经尽量加快游动速度了，那些深海魔兽很快就会因为争抢食物而打起来，到时候，就就没那么容易全身而退了，很有可能会被深海魔兽之间的战争波及，陷入不得不参战自卫的困局。
　　在那一大群深海魔兽中，有一个大块头给贝拉的印象最深，一个是两个脑袋的巨大龙龟，整个就像一座移动的海底火山。这家伙身上有龙的血统，算是古代巨龙的分支，被称为坦尼森帝皇龙龟，是厄运的象征，跟大部分深海魔物的属性相反，这家伙是冰炎双属性的存在，那背后的火山是真的，一旦浮出水面，很像是喷发的火山。
　　这个位面异世界的深海区域，以海底平原亚特兰蒂娜盆地为中心，分成东西南北中五个区域，每个区域分别由最强的深海魔兽负责管理，这种情况已经持续上万年了，那五个深海魔兽，彼此井水不犯河水的相安无事多年，因为实力对等，又担心恶斗时有第三方趁人之危，它们之间就没有直接开战。
　　贝拉算是中奖了，她遇到的这个坦尼森帝皇龙龟，是深海区域的五大支配深海魔兽之一，这次刚好出来觅食，结果就遇到了贝拉她们。看到贝拉后，帝皇龙龟不像其他深海魔兽一样忽视贝拉，而是把攻击的目标转向了贝拉。
　　别看这家伙是乌龟的样子，那水中攻击速度快得贝拉都差点看不到，她都有些想控诉这个家伙涉嫌外貌欺诈了，明明是乌龟的样子，速度比兔子还快。帝皇龙龟用最简单粗暴的方式张开血盆大口，一口咬向贝拉的方向，打算把她当点心给吃掉。
　　贝拉郁闷了，刚被大章鱼吞下去没多久，转眼又被这个帝王龙龟攻击，那家伙该不会是故意跟自己过不去吧，明明附近有更好的选择，怎么看那大章鱼的尸体，都要比吃她换算。帝王龙龟的脑袋巨大，张嘴的瞬间，好像是打开了一处海底旋窝一样，巨大的吸引力迎面而来，贝拉没带什么潜水装置，被吸引力拉扯着往帝王龙龟的大嘴里飘去。
　　“你这家伙，别怪我无情了。”
　　贝拉本来想做次好人的，可是，她没得选，不出手的话，对面真当她是点心了。在快要被吸进帝王龙龟的嘴巴里时，贝拉集中全力在右边拳头上，一拳打了过去，意识到危险的帝王龙龟，想要闭嘴时已经晚了，一束黑暗之光顺着它的喉咙打进去，直接攻击到身体深处。
　　贝拉现在的形态还是魔王，实力没提升到魔神，那帝王龙龟不愧是活了上万年的魔兽，挨了魔王的全力一击也没被当场秒杀，它好像是被什么东西卡住后呛喉一向，往前面吐出了一口大气。贝拉被气浪吹到，直接从万米海底区域被喷到了海面上，也算是因祸得福了，不用慢慢跟水压较量，一点点往上浮动。
　　在飞出海面的瞬间，贝拉有飞翔的感觉，好像是发射升空的火箭一样，她在空中使用魔王的飞行能力悬浮，之后仔细观察四周的环境，这里距离梅斯菲尔德黑暗人族大陆不远，能看到海岸线方向。在附近海域，能看到几艘正在远去的战船，战船上悬挂的标志，是黑暗神教的标志，明显是来接应之前那位黑暗圣徒，“拷问魔女”丝特芬妮的战船。
　　丝特芬妮之前用的传送魔法，不是远距离传送魔法，是就近传送到战船上的，
　　贝拉凭借敏锐的视力，甚至能看到不远处一条战船的甲板上，黑暗圣徒,“拷问魔女”丝特芬妮那熟悉的背景。一想到差点被这个黑暗圣徒困在海底，贝拉就有些生气，她集中能量在手上，打算击穿黑暗神教的战船，让丝特芬妮去体验下海底的滋味。
　　就在贝拉准备出手的时候，她似乎想到了什么更好的注意，眼珠一转，转而在虚空比划了几下，几个透明的人型从她画出的召唤魔法阵中出来，在收到贝拉的命令后，一下子变化成软体状态，空降到黑暗神教船队最后末尾的那条战船上。
　　战船上的黑暗神教成员，还没来得反应过来是发生了什么事情，就被从天而降的变异史莱姆给粘在地上动弹不得，拖进了船舱里面。没过多久，一批一模一样的黑暗人族水手，就从船舱里走出来，回到原来的岗位，继续之前的航行作业，在不知不缺把黑暗神教的人给更换了。
　　这些史莱姆是深渊魔物王之一，史克莱姆的眷属，擅长吞噬活人后变被害者的样子，在对方还不察觉的时候逐步蚕食对面的成员。在人族大陆那时，贝拉就是依靠它们去逐步渗透黑暗教会的，现在换到黑暗人族大陆这边，贝拉如法炮制，用差不多的方式对黑暗神教下手。
　　“丝特芬妮大人，您没事吧，要塞鲸鱼出了什么状况？”
　　“这个我回去会亲自跟教主大人请示的，不要紧，虽然损失了要塞鲸鱼，但是，海洛伊丝那不听话的丫头，已经困在海底了。那里是坦尼森帝皇龙龟的地盘，她们逃不掉的。”
　　黑暗圣徒之一，“拷问魔女”丝特芬妮跟手下们信誓旦旦的表示，这次任务圆满结束了，在她看来，就算贝拉实力再强，也逃不出坦尼森帝皇龙龟的攻击。那家伙的防御力，连远古魔王都很难击破。
　　在丝特芬妮大意的时候，她舰队的最后一条战船，已经被人给悄悄掉包了，上面搭载着伪装成黑暗神教教徒的变异史莱姆，在黑暗圣徒的带领下，往黑暗神教的总部驶去。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城外围海滩区域，距离潜水风波已经过了一天了。那个小插曲并没有影响到在这里戏水的黑暗人族妹子，很多人甚至都没有发现有这事存在过，贝拉顺利的救回了全部被抓走的黑暗人族妹子。
　　在银色的海滩上，贝拉跟身边的重要闺蜜，克莉丝她们在戏水，跟普通的美少女差不多，没谁能想到她们是人族的高层，因为特别的双重身份，在黑暗人族的视野里，贝拉她们散发的气息跟一般人族相距甚远。
　　贝拉使用的替身，魔王公主的菲莉娅的样子，身穿主色调纯白，带深红色花边性感比基尼泳装，左手拿着深蓝色玩具水枪，在海滩上追逐克莉丝。克莉丝穿的比基尼泳装跟贝拉款式类似，主色调也是纯白，带着蓝色花边，有蓝宝石装饰。
　　克莉丝半闭着右眼，左手拿着深蓝色玩具水枪在逃跑，她明显是放水的，故意让贝拉追逐自己，克莉丝胸前佩戴的蓝宝石项链跟着主人一起晃动，看上去特别显眼。
　　在克莉丝身后，是身穿黑色比基尼泳衣，戴着白色鸭子泳圈在挥手给两人加油的莉莎，以及身穿金红色混合比基尼泳装，微微转头，一脸好奇表情的祭司伊莎曼。
　　贝拉后边，是法师艾莉尔，艾莉尔一身黑色比基尼泳装，中间有白色加白宝石装饰，她正右手叉腰，注视着战局。她跟克莉丝都是银发系的美少女，两人最明显的区别是美瞳颜色，选的比基尼泳装是故意选反差色明显的款式，防止贝拉再次看错人。
　　在更远的位置，是看热闹的刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜，两人穿的都是第一次时的黑色系为主的比基尼泳装，诺蕾雅右手托着左手手腕，正在静静有味的品尝着冰棍，伊莱娜在她身后勾肩搭背，两人看上去十分亲密。
　　“贝拉，别追了，我投降！”
　　“不行，克莉丝，你都不还击的，不算数！”
[img=700,413]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/08/f4789ab4-d80f-4a03-9263-a7e8bef1a7c7.jpg[/img]

第九百三十九章突袭黑暗神教总部前的准备工作
更新时间2018-08-25 22:57:10.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫，贝拉从海边戏水回来后，在后花园里见到了暂时在这里休息的“逆光战姬”海洛伊丝，海洛伊丝换上了纯白色的连衣裙，正举止优雅的品尝着甜点，举手投足间都有女神的风范，贝拉实在没办法把她跟黑暗战姬公主联系在一起。
　　“海洛伊丝公主，怎么样，感觉好点了嘛？”
　　“好多了，这里比那个黑暗的环境清爽多了，只是，墨菲娜和歌墨拉她们呢？”
　　“她们呀，我另外安排了，放心，都是熟人，我不会欺负你们的。”
　　海洛伊丝脸色复杂，她还是第一次发现有自己完全看不透的人，贝拉的实力她看不透，贝拉的目的，她也猜不出来。在大章鱼的时候，她被黑暗神教注射了奇怪的镇定药剂，现在实力完全被封印了，发挥不出实力的海洛伊丝公主，战力跟普通的民女一个样。
　　海洛伊丝现在算是半软禁状态，她被送到皇宫后，就跟身边的闺蜜分开了，贝拉故意把她们分开安排到不同的房间安置，创造出跟战姬公主单独密探的机会。花园里种植的大部分都是纯白百合花，身边围着一堆百合花，那环境暗示太明显了，海洛伊丝总是有自己正在跟贝拉约会的错觉。
　　“你到底是谁，能使用那么纯净能量的黑暗长剑，一般的堕落圣骑士是做不到的，除非是魔...”
　　“海洛伊丝公主，你可以称呼我为贝拉，至于身份的话，不重要吧，你觉得是就是了。”
　　贝拉一脸玩味的笑容，对于海洛伊丝的疑问不置可否，没有承认自己是魔王的身份，虽然已经很明显了，但是她还是不想承认。海洛伊丝只能继续喝茶，在品茶结束后，跟贝拉聊起了自己的事情。既然对面不愿意开口的话，那她也不好追问。
　　贝拉之前的疑惑，海洛伊丝逐一跟她解释了，原来，她确实是黑暗人族的战姬公主没错，只不过属性不同。在黑暗人族六大帝国里面，“天空帝国”菲尼克斯的黑暗人族有些特殊，这些黑暗人族的属性是光明的，当初在击杀神族和天使族的时候，它们夺取了对方的属性，成为了变异的黑暗人族，实力也远远强过其他的黑暗人族。
　　不死属性和光明属性混合的变异黑暗人族，跟魔族里面偶尔出现能使用光系，神圣系魔法的异端恶魔，圣魔类似，它们比一般的黑暗人族更难对付，常规对黑暗人族有奇效的光明系，神圣系魔法，对它们是一点用都没有。
　　好在其他黑暗人族比较顾忌这些变异的黑暗人族，担心它们在战争中成长壮大，在迄今为止的对人族作战中，“天空帝国”菲尼克斯的黑暗人族没参加过正面战场一次，都是安排仆从的黑暗人族王国代为作战的，比如“魔龙公主”墨菲娜和人偶师公主歌墨拉的王国，人族至今还没有机会见到这些特殊的变异黑暗人族。
　　黑暗神教给海洛伊丝身上注射的神秘药剂，成分不明，效果是封印对方的战力。贝拉原本以为只要把人救下，阻止注射进程，等过了一段时间没有继续注射的话，海洛伊丝公主她们就会自动恢复了。事实证明，是贝拉判断错了。
　　黑暗神教使用的那种神秘药剂，间隔注射三次以上，想要解除封印状态的话，只能寻找解药，不然的话，等自动恢复的时间有很大的不确定性，可能是一两个月，也可能是一两年。当时贝拉赶到时晚了一步，海洛伊丝她们刚好被注射了第三次，这下子，不从黑暗神教手中找到解药的话，海洛伊丝公主她们想恢复就是完全看脸了。
　　“海洛伊丝公主，解药的事不用担心，我已经安排人跟踪黑暗圣徒，拷问魔女丝特芬妮了，相信很快就能找到被黑暗神教的总部，顺便找到解药。”
　　“贝拉，那我先谢谢你了，能不能先送我回..”
　　“回去做什么，在这里安心等就可以啦，对了，我带你去个放松的地方。”
　　海洛伊丝刚想提出回去，话还没说完就被魔王贝拉给无情打断了，贝拉一脸坏笑的过来牵着海洛伊丝的手，带着她往皇宫里面走去。海洛伊丝现在没有任何战斗力，很快就被拉着进入了皇宫内部的皇室专用大浴场那里。
　　浴场里一片水汽朦胧的样子，在海洛伊丝到达时，这里已经有人在了。“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝都在这里，她们已经褪去了身上的全部遮羞意料，四具雪白的身影赤条条的站在那里，那婀娜多姿的身材，以及白皙的肌肤，无一不在诱人犯罪。
　　“克洛迪雅，你们怎么在这里，等下，贝拉，你要干什么？”
　　“海洛伊丝姐姐，别紧张嘛，又不会把你吃掉，就是请你沐浴而已呀！”
　　“等下，我自己能动，你们不要动手动脚呀，别..”
　　“海洛伊丝，你都来了，那就一起吧！”
　　贝拉轻轻一推，海洛伊丝就被推向了前方，被其他战姬公主第一时间抓住了，她现在因为秘药的原因被封印了战力，跟普通的女孩子一样，那里是这些战姬公主的对手，双手难敌四拳，三下五除二就被克洛迪雅她们给彻底扒光了。
　　海洛伊丝被强行带进了浴池，左右手被克洛迪雅和尤娜妮丝抓住，左右大腿被伊莎贝尔和莉蒂曼丝按压着根本无法动弹。虽然大家都是女孩子，一起洗也没什么奇怪的。但是，其他战姬公主明显不对劲，脸色暖昧就算了，那奇怪的视线一直在自己身上游走，眼神已经超越一般的闺蜜关系了，散发着危险的信息，最不正常的是，这四位战姬公主脖子上都带着红色的皮质项圈，那一般是奴隶用的，也不知道她们为什么要戴着。
　　“你们脖子上的是什么，等下，我..我不用呀!”
　　“海洛伊丝姐姐，你的也准备好了，戴上吧，很快就会习惯啦！”
　　“快松开，别..别乱动，不..不行。”
　　海洛伊丝脸色羞红，还没抗议完，身后的尤娜妮丝就拿出跟她们使用款式一模一样的红色皮质项圈，咔嚓一声戴在了海洛伊丝那雪白的脖子上。戴上项圈后，海洛伊丝感到莫名羞耻，想摘下来，可是手被其他战姬公主牢牢禁锢着无法动弹，她实在想不明白，为什么尤娜妮丝她们能平静的戴着这个红色皮质项圈，难道她们已经完全习惯这个羞耻状态了，戴着被人看到也毫不在意。
　　最让海洛伊丝感到羞耻的是，其他战姬公主的小手，已经不安分的在她身上到处乱摸了，那根本不像是帮她洗浴的，更像是占便宜的。眼看无法挣脱，她抬起头，用求救的眼神看着贝拉，希望贝拉能帮自己脱离困境，再这样下去，她恐怕要变得跟她们一样奇怪了，会觉醒什么不得来的属性。
　　“贝拉，帮..呜呜”
　　“海洛伊丝姐姐，安心在这里待着吧，你们都是闺蜜，不用害羞嘛，完全放松一下就好了。”
　　海洛伊丝抬头对上了贝拉那邪恶的眼神，顿时心凉了大半截，一看就那眼神，就知道贝拉是幕后主使了，贝拉甚至都不掩饰自己的恶意。在海洛伊丝求助的瞬间，话还没说完，贝拉的右手就像是变戏法一样多出了一颗红苹果。
　　海洛伊丝大意之下，让贝拉用红苹果封印了说话的能力，只能脸色羞红的咬着红苹果，被其他战姬公主拉到浴池中心的浮动床上按住，放下了那层粉色半透明的帘幕。透过那粉色半透明的纱布，能隐约看到在里面纠缠交织在一起扭动的白色魅影，贝拉转身离去，把这里交给战姬公主们自己内部处理。
　　海洛伊丝被几位闺蜜压在床单上，一时间起不了身，克洛迪雅她们都压了上来，开始亲吻这位闺蜜公主的全部。海洛伊丝还是第一次遇到这么羞耻的玩法，全身被亲吻，还是自己的闺蜜们负责的，各种强烈的禁忌感、背德感袭来，冲击着海洛伊丝那濒临奔溃的最后心理防线，一阵莫名的异样**，开始在海洛伊丝全身扩散蔓延，把她一步步引诱向新世界。
　　贝拉实际上要感谢黑暗神教的助攻，要不是“拷问魔女”丝特芬妮的间接协助，让“逆光战姬”海洛伊丝公主失去了战力，没办法反抗，就不会有这么棒的安利百合机会了。正常战力状态下的海洛伊丝，其他四位战姬一起出手，都没办法打赢，像现在这样拘束在大床上欺负的，更是不敢想像。
　　黑暗人族的六大战姬公主，至此已经彻底沦陷了五位，就差最后一位了，海洛伊丝坚持不了多久的，为了把同伴拉下水，好让大家一起堕落，克洛迪雅她们四名战姬公主，一定会用尽各种邪恶手段，把海洛伊丝欺负到彻底真情流露为止。
　　贝拉没有离开多远，而是到了浴池隔壁的特殊房间这里，房间里安置跟海洛伊丝公主一起的那些黑暗人族公主和贵族大小姐们。这些黑暗人族美少女们依旧保持着刚被大章鱼抓捕时的状态，全身是不着寸缕的眞空羞耻状态，她们跟海洛伊丝一样受到黑暗神教那秘药的影响，没有一点战斗力，完全是一群雪白的待宰羔羊。
　　房间里的黑暗人族美少女，基本上都以鸭子坐的羞耻姿势跪坐在大床上，双手被黑皮拷链束缚在背后，大腿上有同样款式的黑皮拷链拘束着。脸上戴着黑色眼罩，黑色小球封印了她们说话的能力，再加上那佩戴在雪白脖子上带细铁链的黑色皮质项圈，根本就是一副被软禁的女人模样。
　　墨菲娜和歌墨拉就在最显眼的那张大床位置，两人的姿势跟身上拘束道具和其他在场的黑暗人族美少女一样，唯一的区别，就是她们两个没有戴着黑色眼罩，看到贝拉后，两人的眼神反应都不一样，墨菲娜是不解，歌墨拉是羞涩，她在大章鱼之后，又被人给拘束了，职业尊严算是完全丧失了。
　　“贝拉，你..你不会是隔壁人族大陆奴隶商会的顶级猎人吧？别这样，要钱好说，我们可以商量的。”
　　“贝拉姐姐，你当初可是帮我的，怎么能这样，我..我没有她们成熟，别卖我好不好。”
　　贝拉暂时解开两人的小球封印后，墨菲娜的语气已经服软了，她之前还以为贝拉只是堕落圣骑士而已，经过现在的特殊羞耻体验，墨菲娜严重怀疑贝拉跟隔壁人族大陆的奴隶商会有关，那手法也太熟练了，说两者之间没有任何关系，根本不能服众。
　　歌墨拉完全是慌了，当初贝拉协助过自己逃离傀儡师伊莲娜的追击，本以为对方是好人了，没想到对面在放长线钓大鱼，这次自己算是彻底栽了，刚出虎穴，又入狼窝。虽然贝拉这边的环境远远好过大章鱼肚子里的漆黑环境，但是，她们依旧是被软禁状态。
　　“奴隶商会早就被我给处理了，你们放心吧，这样就没有人跟我抢了，安心在这里待着哦！”
　　贝拉的前半句还算正常，后半句直接让墨菲娜和歌墨拉心中升起的希望瞬间消散，跌回到谷底。贝拉凑过来一人亲了一口，之后重新给她们戴上小球。墨菲娜幸运的留在了原地，歌墨拉则被贝拉用公主抱抱走，脸被迫埋在对方胸前看不清四周环境，不知道被带到哪里。
　　等歌墨拉能看清环境的时候，惊恐的发现自己被转移到另一个独立的单间密室了，密室里放着各种邪恶的工口道具，她双手分开到左右两边，以十字架的姿势被固定在墙壁上，贝拉已经离开了，密室里是一名熟悉的橙发美少女，正是当初在兽人大陆混战时，跟自己打得难分难解的人偶师伊莱娜，看到自己醒后，伊莲娜脸上流露出坏坏的笑容。
　　“你醒啦，小丫头，上次逃跑让姐姐找得好苦，这次要好好惩罚你一下哦，别摇头嘛，我会很温柔的。”
　　歌墨拉的视线很快就变得一片黑暗了，被伊莱娜用黑色眼罩蒙住了眼睛，开始了惩罚游戏。贝拉已经事先交代过伊莱娜了，让她尽量温柔，小小惩罚一下就行了。相信伊莱娜也不会玩得太重口的，就是单纯找回当初在兽人大陆时，在对方手下吃亏后，又让对方给顺利逃跑的耻辱而已。
　　贝拉处理完黑暗公主的事情后，来到皇宫里的礼拜大堂伸出，这里是新生黑暗圣教的地盘，几名原黑暗神教的黑暗圣徒，“血莲魔女”卡洛琳、“幻象魔女”玛蒂尔、“支配魔女”塔薇尔和“预言魔女”安娜贝尔都在这里，她们手中的黑暗圣器，已经上交给贝拉代为保管了。
　　看到突然出现的贝拉，几名黑神圣徒美女脸色瞬间变得通红，似乎回忆起了被对方解除一切布料后，压在身下禁锢起来欺负，完全被对方支配的羞耻画面。她们想回避都不行，贝拉进来时反手把大门锁了，尽管身上穿着黑色的修女服，但是，贝拉的视线好像能透视一样，她们感觉现在就好像是眞空站在贝拉面前一样。
　　“贝拉大人，你来了，有什么事嘛？教堂这里准备工作已经快结束了，圣教很快就能开始运行了。”
　　“嗯，不错，卡洛琳小姐，这里好像有些热呀，你们穿的这么厚实，难道没感觉嘛？”
　　“这里不热呀，温度刚好吧！”
　　“不不不，这里很热，你们都没感觉到嘛？”
　　在贝拉的邪恶眼神暗示下，卡洛琳她们四个面面相觑，已经知道贝拉暗示什么了，她们红着脸确认一下四周没有其他黑暗圣教的教徒经过后，纷纷宽衣解带，脱得只剩下单薄的透明类型内衣胖次，情趣味十足。
　　不过，贝拉依旧不满意，眼神还在暗示，卡洛琳她们没办法，只得把身上最后的那点布料也给褪去了，眞空的站在贝拉面前。双手下意识的出于本能，很自觉的交叉放在背后，昂首挺胸，等待贝拉的安排，她们不敢遮掩，深知贝拉奇怪嗜好的她们，知道一遮掩的话，绝对第一个倒霉。
　　贝拉满意的走到座位上坐好，让卡洛琳和玛蒂尔坐在自己左右两边的位置偎依着，安娜贝尔和塔薇尔负责在贝拉面前，用特别的方法分别按摩贝拉的左右双脚。这一幕没被外人看到，如果黑暗教徒们见到它们心目中的女神，那几名高冷的黑暗圣徒美女，被别人当作女仆随意使唤，很可能会信仰崩溃的。
　　“对了，我好像发现丝特芬妮的位置了，你们对这个位置还有没有印象，是不是黑暗神教总部？”
　　“贝拉大人，这里是...”


第九百四十章黑暗圣教总部大教堂的邪恶祷告日（六千超长）
更新时间2018-08-26 22:52:15.0  字数：5998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆南方，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫大教堂祷告大厅里，贝拉在跟几位原黑暗神教十三黑暗圣徒的成员，秘密商量针对黑暗神教的事情，贝拉不久前派出的深渊魔物王之一，史克莱姆的眷属，成功的潜伏在黑暗圣徒，“拷问魔女”丝特芬妮的船队之中，到达了一个隐秘的位置，刚把魔法联络信息传回给贝拉。
　　根据那些伪装成黑暗神教教徒的变异史莱姆们传来的情报，“拷问魔女”丝特芬妮的船队，沿着某条大河逆行而上，抵达了梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心的某个区域后就停靠了。变异史莱姆们并不清楚这里是不是黑暗神教的总部，它们的智慧有限，只能把情报汇报给贝拉，让贝拉亲自来确定那里是不是要找的黑暗神教总部。
　　贝拉自己也不清楚那些地方到底是不是黑暗神教的总部，只能请教卡洛琳她们这几个曾经的黑暗神教圣徒了。在看了看魔法水晶球上显示的传回来画面后，卡洛琳她们几个脸色有些古怪。在相互交换了眼神后，终于跟贝拉解释了那里并不是黑暗神教的总部，是黑暗神教设置的秘密研究所，克莱门特庇护所。
　　克莱门特庇护所是黑暗神教的秘密基地之一，专门从事各种禁忌实验的，顺便负责监禁和拷问异端的事情，跟隔壁人族大陆光明教会的宗教裁判所类似，只是手段什么的绝对要比那边的同行恐怖多了。那地方在黑暗神教教徒们心中，是一个很恐怖的地方，哪怕是作为原黑暗圣徒的卡洛琳她们四个，对那里都有不同程度的心里阴影，要不是贝拉询问她们没办法拒绝，卡洛琳她们甚至都不想提起那里的事情。
　　“丝特芬妮跑去哪里做什么，居然没回黑暗神教总部，真是白跟踪了。”
　　“贝拉大人，其实，我们都不知道黑暗神教总部的具体位置，您就算找其他的黑暗圣徒，得到的答案也是一样的。”
　　原来，黑暗神教的总部一直隐藏得很深，外界只知道黑暗神教总部的大致位置，位于梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，并不知道具体的坐标位置。黑暗神教总部设置有特殊的迷惑结界，里面的成员出门都是通过各个传送魔法阵传送到很远的位置，根本就不知道真正的位置，黑暗神教的十三黑暗圣徒，大家都一样，谁都不知道黑暗神教总部的准确位置，每次要返程只能找专用的传送魔法阵传送回去。
　　卡洛琳她们背叛黑暗神教，转投到黑暗圣教，从那一天开始，她们以前用的传送通道，基本上都被黑暗神教给封闭了。为了防止背叛的黑暗圣徒以传送通道那里为跳板进攻黑暗神教总部，凡是战死或者明确背叛的黑暗圣徒，黑暗神教都会把他们原本使用的专属传送魔法阵给封闭，要用卡洛琳她们之前的通道返程，明显是行不通了。
　　“拷问魔女”丝特芬妮的传送通道应该还能用，她只是战败，并没有投降背叛，黑暗神教没有关闭她的专属魔法传送通道。按照现在的情报判断，丝特芬妮的专属传送魔法阵，应该就在克莱门特庇护所里，她返回这里，很可能是为了从自己的专属魔法传送阵返回黑暗神教总部。
　　“看来，只能在麻烦丝特芬妮一向了，把她也拉下水了，你们意下如何？”
　　“贝拉大人，我们没意见，一切都听您安排。”
　　对于贝拉的寻问，卡洛琳她们一点意见都没有，她们四个现在全身不着寸缕，以眞空的羞耻状态偎依在贝拉身边，压根就是待宰的雪白羔羊，哪里敢对贝拉提异议。贝拉看到交流得差不多，又开始做坏事了，直接把几名黑暗圣徒美女拉到密室后面的大床上。
　　“贝拉大人，这里是大教堂，不行呀，换个地方吧！”
　　“别害羞嘛？大教堂这里都有床了，换地方做什么呢？难道，你们想拒绝嘛！”
　　“不，不是的，这里教徒众多，万一...”
　　“没事啦，我在隔壁人族大陆那时，光明教会和黑暗教会的那些圣女们，都没那么害羞的，一个个都在大教堂里给我那个了，你们可不能落后哦！”
　　面对贝拉的霸道和厚颜无耻，黑暗女圣徒们毫无招架之力，只能自己爬到大床上，给贝拉享用，她们身上原本就是衣衫尽失的羞耻状态，很方便贝拉作案的。“血莲魔女”卡洛琳和“幻象魔女”玛蒂尔，偎依在贝拉左右两边位置，“支配魔女”塔薇尔正面趴在贝拉怀里，三位一起被她禁锢在怀抱中尽情疼爱，贝拉魔爪在她们身上游走，感受这那弹性十足的光滑肌肤。
　　“预言魔女”安娜贝尔盘坐在贝拉上方位置，那弹性惊人的大白腿交叉在一起后，成为了贝拉的枕膝，让贝拉舒服的枕着。贝拉一边探索，一边亲吻着她们的脸颊，心满意足的看着她们那羞涩的表情，这种事情，是会上瘾的，只有零次和无数次的区别，一旦踏入了，基本上没有回头的，这几个黑暗圣徒美女之前还是有些抵触的，现在已经完全顺从了，身体出于本能，开始配合贝拉扭动。
　　“对了，把这个戴上，不要挣扎，乖，不会痛的。”
　　“那不是..等下，贝拉大人，不...”
　　咔嚓的几声清脆响声，卡洛琳她们那雪白的脖子，被戴上了红色的皮质项圈，上面连着细铁链，她们不是第一次戴这邪恶工口道具了，之前已经戴过很多次了。不过，情况不一样，以前那时佩戴，是在完全秘密的环境，这里不一样，是公开场合，底下就是大教堂的礼拜大厅了，现在还是朝拜的时间，很多黑暗圣教的教徒，会到下面的大厅进行礼拜和祈祷，万一被她们听到什么响声，那她们可就要出丑了，真是一点面子都没有了。
　　这秘密房间是在二楼的位置，楼下就是大教堂的礼拜祷告大厅，正中心的位置供奉有黑暗圣教新修建的魔王雕像，可以说是庄严肃穆的地方。不过，贝拉才不管这些，说到底，她自己就是新魔王的首领，在供奉自己神像的教堂里做奇怪的事情，压根就不存在什么问题。
　　二楼房间跟一楼礼拜祈祷大厅之间，有一个阳台可以居高临下的看着下面的祈祷大厅全貌，因为高度问题，刚好被大厅中心的魔王雕像遮住不少视野，一般来祈祷大厅向新魔王像祷告，祈祷的黑暗圣教教徒们，不会有谁刻意抬头去看阳台的，贝拉的眼神中闪过邪恶的光芒，看了看空旷的阳台，又看了看不着寸缕的卡洛琳她们，似乎想到了什么邪恶的玩法。
　　“对了，我们来玩个好玩的游戏吧，你们一定会喜欢的。”
　　“贝拉大人，别，那边可能会被发现的，呜呜...”
　　卡洛琳她们害羞得全身瑟瑟发抖，也不知道是害怕还是兴奋，不过，这阻止不了贝拉的邪恶计划进行下去，这些黑暗圣徒美女们，在她面前完全是任由主人随意为所欲为的女仆，一点反抗余地都没有。片刻之后，卡洛琳、玛蒂尔、安娜贝尔和塔薇尔她们四个黑暗神教美女圣徒，并排依靠在阳台的栏杆上，被魔王贝拉摆弄成了相当邪恶工口的状态。
　　卡洛琳、玛蒂尔、安娜贝尔和塔薇尔都双手交叉背在身后，位于腰间上方一点位置，被红色的皮手套束缚在一起无法动弹。雪白的双腿打开，向前低下头弯着腰依靠在阳台上，这是一个异常邪恶的身体向前倾斜姿势，很像是她们被坏人按在阳台或者玻璃上，从后面欺负的体位，那翘起的雪白PP，白得耀眼。
　　卡洛琳她们几个脸色羞红得发烫，雪白脖子上红色皮质项圈连着的细铁链已经吊起来，双腿脚腕位置被铁环固定这，不得不保持这异常羞耻的前倾体位姿势。她们被红色小球封印了说话能力，嘴角处留下的口水丝十分显眼，脸上戴着黑色透明眼罩，戴着跟没戴着完全一样， 能看到楼下来朝拜的黑暗圣教教徒全貌。
　　贝拉一脸坏笑的邪恶表情，右手拿着盛满红色葡萄酒的透明高脚酒杯，在卡洛琳她们身后走动，欣赏着这几名黑暗圣徒那羞耻的一面，左手时不时按在她们那弹性十足的雪白PP上摸索。卡洛琳她们全身颤抖，雪白的身躯在魔女贝拉的魔爪探索下瑟瑟发抖，她们说不了话，就算能说也不敢喊出来，楼下全是来朝拜的黑暗圣教教徒们，万一让那些教徒们，看到他们心目中的圣女，被固定在魔王雕像上方的阳台以这种羞耻的方式亵渎，那画面简直不敢想像。
　　卡洛琳她们甚至都不敢乱动，贝拉出于邪恶目的，给她们每人上身那迷人的两点嫣红，分别用细绳系上了一对小巧的铃铛。如果摇动的频域过大，就会发出特别的铃声，到时候想要隐瞒都隐瞒不出。看着她们的那强忍着表情，贝拉就莫名想笑，她之前在这里已经布置好隔音结界了，上面就算传出多奇怪的声音，下面朝拜的黑暗圣教教徒们也是听不到的，贝拉故意没有告诉卡洛琳她们，让她们紧张。
　　楼下的礼拜祷告大厅里，也是一片美丽的风景，卡洛琳她们几个其实不用紧张的，大家都一样。根据贝拉暗中参与，秘密指定的黑暗圣教教规规定，大教堂这里只允许女教徒们进来，能进入这里的只有女教徒，不用担心走光被看到的危险。
　　进入这里的全是美女教徒，根据另一个邪恶要求，在祷告前要坦诚相见，向新魔王像表明自己的虔诚，到这里祷告的黑暗圣教女教徒们，在进门前已经在特别更衣室那里宽衣解带，连最后的一点布料，内衣胖次什么的都通通褪去了，进来这里祷告时就是不着寸缕的眞空状态，根本没什么好害羞的，一开始不少女教徒们还有一些害羞，后来看到全部人都这个状态后，就没什么好害羞了。
　　在创造邪教方面，贝拉的天赋让卡洛琳她们这些原黑暗神教圣徒成员都自叹不如，在祷告大厅里放置有许多邪恶的黑色十字架，来祷告的女教徒是分时间分批次进来的，按照某项邪恶规定，祷告结束后，美女教徒们要到十字架上体验特别的沉思时间，实际上就是固定在十字架上玩放置PLAY。
　　完成祷告的美女教徒们，来到十字架那里，帮上一批次的美女教徒解开放下来，之后在她们的协助下，靠在十字架上，双手放在两边扣上铁环固定，双脚合拢被铁环固定在一起，雪白脖子和纤细腰肢上，有黑色皮带固定好。最后戴上完全不透明的黑布眼罩，用红色小球封印说话能力，戴上黑色耳机样子的耳塞，就算打扮完成了。
　　放置期间，美女教徒们只能安静的在黑暗环境下等待下一批次的接班人，周而复始的继续下去，不来的话，她们可就要永远的保持这个羞耻状态下去。黑暗人族本身是不会死亡的，不存在饿死，这不死属性不止在战争中有大用处，在某些资深邪恶绅士手上，能玩出很多邪恶的工口玩法。
　　红色小球上有透明管子连接，每隔一段时间就会自动喂水，实际上，这个邪恶十字架就是某种工口游戏的道具，上面的美女教徒，基本上没办法保持自我到下一班来交接的，在自动喂水的影响下，十字架下面地毯上，到处是奇怪的水渍，只不过交接前不久，十字架有自动清洗功能，会抹杀掉这些邪恶的证据。
　　被拘束的美女教徒，都是固定给新魔王们享用的侍女，在交接下一班前，魔王可以在她们身上为所欲为，随意进行各种禁忌、背德的玩法。要不是有几个黑暗圣徒在这里陪伴，贝拉可能会下去欺负一下那些美女教徒。
　　“卡洛琳，你们不用那么紧张嘛？放松一下，就像这样。”
　　贝拉小手放在那弹性十足的柔软上，轻轻一捏，卡洛琳她们顿时崩溃了，再也坚持不下去，纷纷扭动着身子，胸前的铃铛发出动人的声音。她们也是没办法，谁知道贝拉会捏那里，在扭动之后，她们脸色羞红，差点晕过去，因为并不知道隔音结界的事情，她们都以为被楼下的黑暗圣教女教徒们听到了，不敢往下看，下面实际上已经交接完成了，也没谁抬头看魔王神像上面的阳台。
　　在祷告大厅里，抬头直视新魔王像是被视为大不敬的，一般的黑暗圣教美女教徒们，基本上不会这么干的。贝拉转身走向门口位置，卡洛琳她们松了一口气，以为贝拉会对她们玩放置PLAY，放置PIAY虽然羞耻，但是，不用担心被欺负，比现在要好。
　　然而，事实证明，卡洛琳她们几个太天真了，贝拉的邪恶程度远在她们的想象之上，大门打开后，几名雪白的魅影走了进来，是贝拉之前欺负过的那几名黑暗人族战姬公主，“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝。
　　除了海洛伊丝以外，其他战姬公主都是暖昧而邪恶的表情。每个战姬公主雪白脖子上都佩戴着红色皮质项圈，连着细铁链，她们头上佩戴着黑色猫耳头饰，全身不着寸缕，因为刚刚浴场里沐浴过，白皙肌肤上甚至还带有晶莹的水珠，看上去格外诱人。
　　贝拉走上前去，留下了海洛伊丝，其他战姬公主一个个牵到黑暗美女圣徒身后，把双方雪白脖子上戴着的红色皮质项圈，用细铁链连接在一起，固定防止她们分开。战姬公主们双手一样交叉放在后背上，被红色皮质套子固定拘束，无法动弹，但是，她们双腿是自由的。
　　贝拉用一样的黑眼罩，蒙住战姬公主们的眼睛，在她的邪恶命令下，战姬公主们脸色羞红的亲吻自己前面那名黑暗神教圣徒的全部。卡洛琳她们已经没有意志抵抗这禁忌的感觉了，在亲吻中扭动着身躯，美妙的铃铛声，一直在二楼上回响着。
　　克洛迪雅她们这几个战姬公主，一点都不敢防水们，使尽浑浑身解数让面前的黑暗美女圣徒们狂欢不停。没办法，按照贝拉的邪恶命令，她们要是不能让对面情动的话，就要更对面交换位置，到时候就不好玩了。
　　海洛伊丝脸色羞红，双手不安的交叉在前面，试图遮挡最神秘区域，不让贝拉看到，贝拉毫不在意，走到她面前霸道的伸手一拉，把海洛伊丝双手分开后压在后背。海洛伊丝一时间不知道该怎么办，她甚至忘记了自己可是最强的战姬公主，可以稍微反抗一下的，在贝拉面前一下变成了柔弱的女孩子。
　　“海洛伊丝姐姐，你害羞什么呢？这里都是女孩子，放松一点啦，被看光不会吃亏的。”
　　“贝拉，你..你是魔鬼嘛？求你了，放我...”
　　“海洛伊丝姐姐，这话题下次再说可就不是这点惩罚了哦!”
　　海洛伊丝的话还没说完，贝拉把手中的透明高脚酒杯送到她嘴边，海洛伊丝不得不吞下了美味的红葡萄酒。贝拉随后把她以大字型的姿势羞耻姿势，固定在大床上，用红色小球封印她说话的能力，海洛伊丝脸色醉红，手脚被红色麻绳禁锢在四周拉伸着，根本动弹不了，她不知道贝拉要玩什么邪恶的新花样，一时间紧张得要命。
　　贝拉稍微离开后折返，把一个雪白的身影，以公主抱的姿势抱到大床边。海洛伊丝仔细一看，那是自己的闺蜜，“魔龙公主”墨菲娜，墨菲娜在贝拉的摆弄下，分开雪白的双腿，跨坐在海洛伊丝的纤细腰肢上，脸色绯红的跟海洛伊丝四目相对，就算是闺蜜，以这种暖昧的倚靠在一起，两人还是很害羞。
　　虽然手脚没被任何邪恶道具束缚，但是，墨菲娜不敢乱动和反抗，安静的等待贝拉安排。在看到战姬公主和黑暗神教圣徒全都栽倒在贝拉手上后，这位曾经高傲的魔龙公主，已经没信心反抗贝拉，也没信心逃走，已经接受了被对方完全支配的命运。
　　“墨菲娜，让海洛伊丝姐姐快乐，按照我的指引，开始吧！”
　　“贝拉，这样不太..比，我照做就是了！”
　　“这样就对了，先从那里开始!”
　　贝拉让墨菲娜喝了几杯红葡萄酒，等墨菲娜有些醉意的时候，就指引她去欺负海洛伊丝。海洛伊丝之前就被其他几位战姬公主闺蜜欺负得全身有感觉和本能反应了，压根就经不起墨菲娜的二次挑逗，她最后害羞的闭上眼睛，任由自己的闺蜜墨菲娜为所欲为，海洛伊丝已经知道，自己也跟那几位战姬公主一样，彻底深陷其中无法自拔了。
　　完成一切的贝拉退到一边，满意的欣赏这眼前的一幕幕邪恶画面，人偶师伊莱娜来到了这间房间中，跟她一起的，还有不着寸缕的萝莉公主歌墨拉，歌墨拉身上到处是被傀儡丝缠绕后留下的痕迹，看到贝拉后，她一下子扑到贝拉怀中。
　　尽管知道这两位都是魔女，但是，跟伊莱娜相比，贝拉似乎温柔一点。歌墨拉像当初那样，选择了向贝拉求救。
　　“贝拉姐姐，随便你处置，请别把我交给她...”
　　贝拉坏笑着拿出邪恶道具，用红色小球封印了歌墨拉的说话能力，之后用红色麻绳把她手脚束缚好，在怀中当可爱玩偶一样抱着宠爱。虽然姿势羞耻，但是，歌墨拉没得选，只能乖巧的待着。
　　“对了，伊莱娜，有个地方需要你协助，其他人可能不敢去。”
　　“哦，又是那种地方嘛？”


第九百四十一章柯林斯河上的紧张逃生行动
更新时间2018-08-27 21:07:49.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，柯林斯河中心区域，贝拉搭乘小船，正在河流上航行。根据不久前在前线侦查的变异史莱姆传回来的情报，黑暗神教的秘密基地，克莱门特庇护所就在这里河流的起源地那里。跟贝拉一起出来行动，是她的两个潜入伙伴，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜。
　　潜入作战不需要太多的人手，贝拉她们佩戴着邪神米娅制作的诡影项链，全身自带认知障碍魔法的庇护，一般的人是看不到她们的。有这件道具，就足以满足潜入的需求了。更多高战力的闺蜜，贝拉都留在了“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫那里待命，提防黑暗神教又耍什么阴谋诡计。
　　 贝拉甚至连黑暗圣器都没带，尽管知道这次潜入作战，要面对一位以上持有黑暗圣器的黑暗神教十三圣徒成员，但是，贝拉依旧有绝对的自信，能击败持有黑暗圣器的黑暗圣徒。之前那几位漂亮的黑暗女圣徒基本上都栽倒在她手中了。
　　况且，在克莱门特庇护所的那名黑暗圣徒，“拷问魔女”丝特芬妮使用的黑暗圣器属性，贝拉已经获知了，应对起来会更加得心应手的。柯林斯河在梅斯菲尔德黑暗人族大陆，也别视为一条被诅咒的河流，一般的黑暗人族并不敢随意接近。
　　贝拉依旧记得购买小船的时候，店主紧张的劝她们，表示柯林斯河很危险，不建议她们去那里。贝拉的小船抵达柯林斯河后，才开始发现这条河流的诡异之处，柯林斯河上有厚实的水雾笼罩着，在水雾里面的能见度太低，那水雾只覆盖河面，出了河流范围，就没有水雾了。
　　就算是在艳阳高照的大晴天，阳光也无法穿透柯林斯河流上笼罩的水雾，在水雾里根本看不清远处的东西，大船在这里是航行不了的，除非清楚的知道路线，不然的话，一不注意就会因为撞上礁石而沉没。
　　最麻烦的是柯林斯河流的流向问题，简直是反物理规律的存在，时而逆流时而顺流，一点规律都没有，完全属于随缘变化流动。加上河面上的水雾遮掩，运气不好的话，你的小船都前进不了，一直在原地徘徊都有可能。
　　柯林斯河流两岸是荒无人烟的原始森林区域，这里因为柯林斯河的诅咒传闻，多年以来一直没有黑暗人族敢来居住，栖息这许多不知名的恐怖魔物。贝拉是有备而来的，事先已经安排了深渊魔物王之一，史克莱姆的眷属，那些变异史莱姆们伪装成黑暗神教的教徒，抢夺战船后一路尾随跟踪“拷问魔女”丝特芬妮，来到了克莱门特庇护所潜伏。
　　有那些变异史莱姆提供的坐标导航指引，贝拉她们不用担心航向出错问题，可以无视那些水雾的干扰。在小船上，贝拉装备了由“秘银战姬”尤娜妮丝公主提供的，“机械帝国”尤格尼尔最先进的动力马达，有马达推动的话，可以不用在意柯林斯河流上的反常流向问题。
　　“贝拉，这条河的魔物很多，沿岸两边的树林里全是，要注意哦！”
　　“贝拉，河水好像也很危险，最好别下水。”
　　刺客诺蕾雅本身也有弓箭手职业的，会弓箭手全部侦查技能，她用猎人系的技能“鹰眼”侦查了一下，第一时间发现了潜伏在柯林斯河沿岸原始森林的恐怖魔物。沿岸原始森林跟河流下面都有各种魔物在暗中盯着她们的小船，司机发动袭击，诺蕾雅拿着强弩，一直在警戒着小船四周的环境变化。
　　人偶师伊莱娜则是提示贝拉注意河流的，其实，不用她提醒，贝拉也不会选择下河的，柯林斯河的水一看就是有问题，根本不是常见的透明清水，而是五颜六色的。好像是被化学污染的河流一样，地球上那些被化工厂排污给污染的河流，就是这种样子的。
　　而且，贝拉能明显的闻到从水里发出的阵阵异味，那味道十分呛鼻，闻起来相当恶心。贝拉很多次v不得不屏住呼吸，不想多闻。尽管她不用担心自己会因为吸入这些毒烟而毙命，但是，闻起来不好受，在贝拉身边的诺蕾雅跟伊莱娜，也时不时的拿毛巾一类的东西捂住鼻子，看来是跟贝拉一样对那些异味感到不适。
　　小船在行驶了一段时间后，一直潜伏在柯林斯河水底和沿岸两边原始密林里的魔物们，确定了小船上才有三个女孩子，没有其他人后，终于下定决心攻击了。沿岸的树林里面传来一阵阵怪异的声音，那是草丛在魔物通过时踩碎草木的声音，跟沿岸树林里的异常同时出现的，是柯林斯河里的异变，许多庞大的身影在河底里徘徊，就算水质恶劣得看不清水下，也能隐约看到那些魔物的身影。
　　贝拉她们随身携带的认知障碍魔法，对这些变异魔物没有效果，不是魔法失灵了。是因为这些变异魔物是依靠本能捕食的，根本不需要认知障碍魔法，看到人型就攻击。贝拉她们事先预测失误了，这种情况下，使用一般刺客职业潜行技能，效果要比高阶的认知障碍魔法好多了。
　　“贝拉，注意点，河水有腐蚀性的，你要是没带多少备用衣服来更换的话，额，来了！”
　　“真是的，认知障碍魔法居然没有用，难道那些家伙都是没脑子的嘛，不用大脑去感知的。”
　　诺蕾雅提示贝拉注意警戒，不过，她还没提示完，对面就开始袭击了，数条巨大的怪鱼，从柯林斯河流里面冲出来，撞向贝拉她们的小船。那些怪鱼样子丑陋，全身是半腐烂状态，甚至能够看到里面腐烂的内脏。
　　虽然它们的身体已经腐烂了，看上去的样子还十分恶心，但是，这并不影响它们战斗力的发挥，这些怪鱼身体看上去是腐烂的，实际上异常坚固，几乎硬化了。它们那巨大冲击力，把贝拉她们的小船冲撞得数次摇晃，摇摇欲坠的差点翻船。
　　在出发前，贝拉专门委托法师艾莉尔等法师职业闺蜜，给小船加持了各种防御状态，小船的坚固程度堪比钢铁。但是，这依旧抵挡不了怪鱼们的冲撞，在它们的疯狂冲撞下，贝拉都能清楚的听到小船上发出的破碎声音，那是防御状态逐步崩溃后，小船船体即将粉碎的声音，按照这个势头发展下去的话，小船坚持不了多久的，换做一般正常的小船，早就在刚才怪鱼们的第一次冲撞下，已经报废了。
　　诺蕾雅快速还击，弓箭跟暗器都用上了，无论是暗器，匕首，苦无，还是箭矢，都没办对那些怪鱼造成任何伤害，哪怕是弱点攻击，专门针对怪鱼的眼睛射击，也没办法阻止怪鱼们的行动，它们的眼睛就是个黑漆漆的大窟窿，箭矢射进去一点火花都没有。
　　这些怪鱼魔物原本是一般的鱼类，完全是被克莱门特庇护所排出的有毒污染水给污染的，那些污水里面夹杂了各种禁忌的药剂，把鱼毒死后，鱼的尸体发生变异，才成了现在这幅恐怖样子的怪鱼。这个位面异世界没有什么环保理念，黑暗神教这种严重污染环境的行为，一直没有管事的部门或者组织给予监督和约束，最终酿成了现在的恶果。
　　柯林斯河流沿岸的原始密林里面，不少变异魔兽也配合河里的变异怪鱼，一起攻击小船，毕竟小船上只有三个妹子，属于猎物少，狩猎者多的情况，它们不想落后，到时候可就一杯羹都分不到了。这些魔兽也属于变异魔物，原本是一般的魔兽，因为误饮了被污染的柯林斯河河水，导致自身变异了，专门在沿河这里狩猎。
　　那些变异魔物的样子，贝拉并没有看到，她只发现变异魔物们攻击手段，是快速的触须攻击，对面可能是跟植物混合在一起的魔物，就是跟树木混合在一起的怪物。人偶师伊莱娜负责抵抗那些攻击攻来的触须，她操纵着手中的若干透明丝线，跟对面上演了一场远距离隔空角虫手大战，双方的丝线在空中互相缠绕攻击，有来有往，打得不分上下。
　　伊莲娜那边勉强守住了，被让沿河的变异魔物有机会攻击到小船上，但是，刺客诺蕾雅这边就撑不住了，她的攻击，完全没办法对那些变异怪鱼造成伤害，小船船体已经接近崩溃的边缘了，在撞下去，小船破裂，贝拉她们几个只有落水的份了。
　　临时转移到岸上并不安全，沿岸原始密林里隐藏的变异魔物有多少并不清楚，还不如柯林斯河里的变异怪鱼来得真诚，后者起码是看得到具体数量，大小等情报的。在变异怪鱼跟沿岸变异魔物的海陆夹击下，贝拉她们的小船寸步难行，被困在柯林斯河流上了。
　　“贝拉，抱歉了，我可能守不住了，想办法转移吧，那些怪鱼对刺客，弓箭手职业太不友好了。”
　　“没事的，诺蕾雅。我就是想不明白，这些魔物应该也知道黑暗人族是死不了的，袭击我们好像意义不大。”
　　“贝拉，你是不知道嘛？我之前审问歌墨拉那个小丫头了，这个大陆的魔兽和魔物，跟人族那边的不一样，就算杀不死你，可以反复当食物储备呀！”
　　经过人偶师伊莱娜的快速解释，贝拉有些心里发毛，感到莫名的寒意。梅斯菲尔德黑暗人族大陆的魔兽和魔物，跟隔壁人族大陆的区别很大，经过变异，它们的寿命也相当长久。黑暗人族不会死亡这点，它们也知道，坚持狩猎黑暗人族，只是为了把黑暗人族抓回去当永久食物提供者。
　　反正黑暗人族是死不了的，只要保留重要部位不咬碎下肚，可以一直无限复活，给它们提供用之不竭的食物。一旦被抓，没人发现的话，那些倒霉的黑暗人族，很可能被变异魔兽和魔物吃上几百年，甚至上千年，一直处于被吃的状态。
　　知道真相的贝拉，战意立刻恢复了，一直被吃那就太惨了，她都能联想脑补出许多邪恶度爆表，重口味工口画面了。这时候，小船船底破裂，已经承受不住变异怪鱼的冲撞了。大量污秽的变异河水渗透进来，快速灌满船舱，小船以肉眼可见的速度快速下沉。
　　“贝拉，弃船吧，唉，可惜了这条小船，就拜托我那些可爱的玩偶们了。”
　　人偶师伊莱娜眼见大势已去，也不坚持死守小船了，她快速召唤出自己的专属傀儡，几只狮鹰傀儡，贝拉她们骑上狮鹰，往高空飞去，在起飞不久，小船圆满的完成了使命，被变异怪鱼们给撞沉了。变异怪鱼们还是晚了一步，只能恼羞成怒的撕扯这小船的碎片泄愤，看着贝拉她们起飞。
　　柯林斯河流的空中也不安全，贝拉她们起飞没多久，上方就传来一阵特殊的风声，那是高空猛禽挥动翅膀时振翼的声音。她们抬头看去，只见上空有几只巨大的老鹰在盘旋，目标很明显就是冲着她们几个来的，不然的话，刚才都一直没有出现过，偏偏等她们弃船走空中通道后才出现，目的已经不言而喻了。
　　巨鹰们的样子就是巨大化的食腐秃鹰，跟秃鹰最大的区别，是它们的脑袋不是秃鹰那种脑袋，而是一张张极度扭曲的恐怖巨型人脸。人面鹰原本只是C级左右的杂鱼魔物，在这边它们经过变异，实力瞬间超越到SSS级魔兽以上，属于开挂一般的进阶速度。
　　贝拉她们搭乘的狮鹰，属于傀儡魔物，本身是傀儡师伊莱娜特意用狮鹰的尸体改造出来的，战斗力的话，虽然有生前狮鹰的水平。但是，狮鹰除非有奇遇顿悟，不然的话自然成长，最强也就S级魔兽的水平，根本不是这些超越SSS魔兽水平的人面鹰的对手，飞行速度也没有对面快，人面鹰在空中的飞行速度很快，起码是狮鹰飞行速度的两倍以上。
　　狮鹰遇上人面鹰后处境异常尴尬，打不过又跑不过，完全是任人宰割的肥肉。那些人面鹰异常狡猾，智慧不低，之前暗中观察了贝拉她们在小船上的战斗，对贝拉她们的攻击手段比较了解，没有第一时间俯冲攻击她们，而是一直盘旋在高空，始终占据这制高点，居高临下的用风刃等风系魔法攻击贝拉她们骑乘的傀儡狮鹰。
　　一旦那些傀儡狮鹰承受不出风刃类型风系魔法的攻击，被击落的话，骑在上面的贝拉她们只有两个选择，要么跟着傀儡狮鹰一起坠落到柯林斯河里喂变异怪鱼，或者落在沿河的原始密林里被变异魔物围攻。要么就启用飞行魔法升空逃离，远离坠毁的傀儡狮鹰。
　　无论贝拉她们做出那种选择，人面鹰都能第一时间用利爪抓下去，把她们给抓住，人面鹰的利爪握力很大，被抓住了要挣脱相当困难。从一开始，这些人面鹰的狩猎目标，就是贝拉她们，那些傀儡狮鹰都是已经死了很久的尸体做成的，根本调动不起它们的食欲。哪怕是食腐魔物，在有新鲜食物选择的情况下，继续坚持食腐的几乎没有。
　　“贝拉，它们是冲着我们来到，看来...”
　　“贝拉，伊莱娜，你们看那里，河流上好像有一条船，我们可以使用那个船来脱离困局。”
　　贝拉和伊莱娜还在紧张思考对策的时候，善于侦查的刺客诺蕾雅在第一时间，发现了柯林斯河流上有除了她们小船以外的其他战船。顺着她手指指引的方向，贝拉看到了在柯林斯河流上，有一艘神秘的大船在航行，之前不知道是不是因为水雾遮掩的原因，那么大一条战船在自己前面航行，贝拉她们在小船上的时候几乎没看到。
　　柯林斯河流的环境本身就不适合大船航行，那条大船能航行这么久，一定不是普通的大船。贝拉仔细观察了一下大船的外貌，那大船的设计风格是黑暗人族常见的无误，只是，船只极度陈旧，甲板上都是破洞，就连船帆都腐烂得只剩下几缕布条了，一块想象的帆布都没有，真不知道这条大船是怎么在柯林斯河流上航行的，动力源完全不明。
　　最诡异的是，甲板上没看见水手，那个外露式的架势甲板上，陈旧的架势轮盘在自动转动着，不是完全顺时针和逆时针的转动，而是左右转动，好像真有人在驾驶一样。怎么看，那条大船都好像是都市传说中的那些神出鬼没，充满诡异和恐怖的幽灵船，登上去的话，可能会遇到什么吓人的东西。
　　“伊莱娜学姐，诺蕾雅学姐，那船怎么看都是幽灵船吧？你们确定要降落那里嘛！”
　　“贝拉，这个不用你说，但是，我们还有更好的选择嘛？”


第九百四十二章柯林斯河上游弋的神秘幽灵船
更新时间2018-08-28 20:37:14.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，柯林斯河中心区域空中，贝拉和诺蕾雅，伊莱娜原本打算使用傀儡狮鹰，走空中撤退的。不过，她们一起飞，就被人面鹰盯上了，空中通道是行不通的了，被变异空中魔物给直接废了，只能另寻路径转移。
　　真要较量的话，以她们几个的真实实力是可以轻松击败人面鹰的，不过，贝拉她们现在是潜入作战，在没有抵达目的地，黑暗神教秘密基地，克莱门特庇护所前，贝拉想尽量避免不必要的战斗，以防战斗发出过大的声响，被黑暗神教觉察到了， 那潜入作战行动就会陷于被动了。
　　柯林斯河面上出现的神秘大船，给了贝拉她们一个新的选择，尽管那条船怎么看都像是恐怖的幽灵船。但是，贝拉发现，无论是在空中盘旋，掌握制空权的人面鹰，还是在柯林斯河里面游动的巨大怪鱼，以及两岸那些看不见的神秘混合魔兽，它们似乎对这艘突然出现的神秘幽灵船都有顾忌，没有攻击的打算，甚至连靠近都不太敢。
　　结合目前的情况来看，无论怎么选择，幽灵船都是最好的选项，想到这里，贝拉跟伊莱娜和诺蕾雅交换了一下眼神，确认目标改为那条幽灵船。她们虽然都是女孩子，但是身份特殊，原本就属于黑暗阵营的存在，基本上不会被幽灵船上可能出现的幽灵给吓到的。
　　人面鹰的智商相当高，在第一时间就判断出贝拉她们可能要撤退到幽灵船上的打算，马上更改的攻击方式，由原来的远程用风刃等风系魔法攻击，被迫对方骑乘的坐骑，傀儡狮鹰出现走位失误而被魔法攻击命中坠毁，转变成俯冲近身攻击，打算用利爪把猎物从傀儡狮鹰的背上抓下来。
　　在飞行速度上，人面鹰是傀儡狮鹰的两倍以上，后者几乎不可能逃脱前者的追击。眼看就要被追上了，人偶师伊莱娜拿出几瓶装着白色药剂的奇怪瓶子，砸向了空中，瓶子在空中爆炸后，瞬间形成一片白蒙蒙的烟雾区。
　　这烟雾属于双方都受到影响的，人面鹰一时间没办法判断贝拉她们的方位，只能挥动翅膀上升盘旋，打算重现占据制高点的位置，方便从制高点的位置向下观察情况。趁着烟雾的缓冲时间，贝拉她们获得了短暂的安全时间，坐骑傀儡狮鹰得以拉开跟人面鹰之间的距离，不过，这点距离优势没有太大用处，双方飞行速度差距太大了，等白色烟雾散去，傀儡狮鹰依旧难逃人面鹰的追击。
　　“贝拉，我们跳下去就行了，这些傀儡狮鹰就当诱饵了给我们打掩护。”
　　“伊莱娜，那些人面鹰会上当嘛？我看它们智商都很高的，搞不好会无视傀儡狮鹰直接来追击我们。”
　　“没问题的，我用几个玩偶伪装一下就行了。不过，唉，又要损失一套衣服了。”
　　在伊莱娜的建议下，贝拉她们三个快速的把身上的装备给卸了，只穿了内衣胖次，还有丝袜。原本的装备套在了三个特殊的傀儡人偶上，那几个人偶伪装成贝拉她们的。处理完这一切后，之前用来掩护的白色烟雾也快要消散了。
　　贝拉和诺蕾雅接过伊莱娜抛给的小瓶子，快速在面前打碎，瓶子里的装的粉尘一下子大扩散，刚好环绕在贝拉她们身边的位置，这粉尘属于能隐匿自己气息的一种特效药剂，使用后，人面鹰就嗅不到贝拉她们身上的味道了。
　　那几个傀儡人偶换上了贝拉她们的盔甲装备，加上傀儡师伊莱娜的特殊药剂特效，在人面鹰的视野里，一下子就变成了贝拉她们的本体。等掩护的白烟散去后，人面鹰第一时间发动了进攻，目标就是搭乘在傀儡狮鹰背上的伪装傀儡，它们快速俯冲而下， 好像老鹰抓小鸡那样用利爪迅速抓住傀儡狮鹰背上的傀儡人偶，之后扬长而去。
　　在离开的时候，人面鹰的鹰爪顺便往下用力一登，把那几只倒霉的傀儡狮鹰直接给踹下高空了。傀儡狮鹰直接坠落到底下的柯林斯河里面，“噗通”一声落水，之前在柯林斯河里等待得早就不耐烦的变异怪鱼们，终于找到了食物，尽管只是傀儡化的狮鹰尸体，但是，聊胜于无，好过什么都得不到。
　　柯林斯河里一下子水花大作，河里的庞大怪鱼们蜂拥而上，那坠河的傀儡狮鹰给撕碎，分尸吃掉了，沿岸原始深林里面徘徊的那些变异魔物，只能羡慕的看着河里的狂欢盛宴，一点办法都没有。河里是变异怪鱼的领地，就算它们也是变异魔物，依旧不敢贸然下河去跟变异怪鱼争夺分一杯羹。
　　贝拉她们几个早就空降到幽灵船的甲板上了，在跳下来的时候，人偶师伊莱娜用傀儡丝线，缠住了三人那纤细的腰肢，防止三人在降落过程中失散，出现同时降落在不同位置的尴尬开局。在空中降落的过程中，贝拉感觉全身凉飕飕的，她们这个类似“金蝉脱壳”的战术，可是真的脱了外面全部装备跟衣料，降落途中难免会感到异常清凉。
　　等贝拉她们三个安全降落到幽灵船的甲板上后，人偶师伊莱娜才解除了束缚在三人纤细腰肢上，起串联作用的特殊傀儡丝线。这次逃脱作战总体上还算是顺利，成功摆脱了人面鹰的追击，就是损失了几只傀儡狮鹰而已。
　　唯一有些尴尬的就是，她们撤退时，身上的盔甲装备，还有衬衣什么的都脱了，脱得只剩下内衣胖次还有丝袜了，怎么看都好像是被强盗打劫后，全身洗劫一空，就差没被劫色的样子，那既视感太严重了。
　　贝拉脸色没变，甚至都没有皱眉，她眞空上阵作战已经多次了，这次只是半走光状态，影响并不大。诺蕾雅和伊莱娜脸色有些微红，有些不适应，跟贝拉交往久了，她们对贝拉的恶趣味还是相当了解的，深知在这个魔女面前无论是不着寸缕，还是只穿着内衣胖次，都是极度危险的举动，随时有被对方扑倒，吃得“一干二净”的可能。
　　贝拉身穿的是黑色系的内衣和胖次，丝袜也是黑色的，属于透明薄纱的情趣款式。她放眼看去，刺客诺蕾雅作为黑发系的美少女，穿的内衣胖次一样是黑色系类的，用的是镂空情趣款式，几乎能透视过去，看到下面的雪白肌肤，就连丝袜，诺蕾雅选用的都是诱惑力很大的交叉网格款式。诺蕾雅职业是刺客和弓箭手，平时属于冷静理性的高冷类型美少女，只不过在内衣胖次的选择上，她明显跟外在表现不一样。
　　人偶师伊莱娜里面穿的内衣胖次风格，是标准的情趣系列，淡金色花纹镂空系的，胖次上有“V ”字型带子装饰往上勾着，这在无形中增加了许多魅惑属性。丝袜方面的话，伊莱娜选的是象征纯洁的白色，只不过用的是几乎透明的材料，跟象征的寓意严重不符。
　　贝拉眼神闪过危险的信号，诺蕾雅和伊莱娜几乎同一时间，双手出于本能，下意识的赶紧捂住胸膛，条件反射一样快速蹲下，不让贝拉看到自己身上太多的诱惑部位，防止对面把持不住。虽然穿诱惑力这么大的情趣类型内衣胖次出来，她们确实有小心思，但是，这里的环境好像不适合，要做坏事的话，起码换一个舒适的环境比较好。
　　“诺蕾雅学姐，伊莱娜学姐，你们不要遮挡呀，反正都看光了，也不在于那点布料了嘛？没想到，你们会选择这么有趣的款式呀。”
　　“贝拉，你不要误会，克莉丝她们都是这样穿的，不止我们呀！”
　　“贝拉，正事要紧，你有没有带备用的衣物。”
　　贝拉那毫不掩饰自己邪恶本意的视线，让诺蕾雅和伊莱娜都十分担心自己被就地正法，尽管她们跟贝拉是长期的犯罪合作伙伴。但是，贝拉欺负自己人的事情也不是一次两次了，只要贝拉有那个意思，她们随时有可能从猎人的身份瞬间转变为猎物。
　　为了转移贝拉的注意力，诺蕾雅跟伊莱娜不得不临时出卖了一下其他闺蜜，表示克莉丝她们里面穿得内衣胖次还有丝袜，也都是类似的魅惑系情趣款式，不止她们两个这样穿的。贝拉身边的闺蜜，跟她相处久了，受到神秘工口邪恶力量的潜移默化影响，对内衣胖次和丝袜的选择，在不知不觉中会偏向开放，工口情趣类型为主的。
　　“没有呀，这样穿不是挺好的嘛，我们现在是认知障碍魔法加持状态，没事的，就算遇到了外人，也不会被看到啦！”
　　“这..好吧！”
　　诺蕾雅还想追问下去，被身后的伊莱娜伸手拉了一下小手，用眼神暗示她不要继续追问了，才停止了危险的举动。贝拉脸上的表情，始终是邪恶的笑容为主，她是故意的，备用衣服肯定带了，只是装作没有带出来一样。
　　每次出征，备用衣服这一快几乎都是贝拉负责的，其他闺蜜女伴几乎没有携带备用的衣物，出现这种状况的话，一切都得听贝拉安排了。贝拉是不会错过这么好的视觉福利，当然不肯给她们新衣服了。伊莱娜阻止得比较及时，诺蕾雅再追问下去的话，她们可能连最后的那点布料都保不住了。
　　在贝拉的可以安排下，三人只装着情趣味十足的内衣胖次以及丝袜，在这条神秘的幽灵船上探索，只穿着丝袜的玉足，以几乎赤足的方式在甲板上行走。贝拉她们原本是有鞋子的，只是在空降途中，鞋子飞了，现在也不知道是掉到那个位置了，沉入柯林斯河里也说不定。
　　为了节操安全，防止被偷袭，诺蕾雅和伊莱娜一直请求贝拉走在队伍前面的位置带头探路，这样就不用担心她会从后面偷袭了。贝拉很爽快的答应了这个请求，反正在她看来，这两位学姐迟早都要被她给“法办”的，也不急着这一时。
　　这条幽灵船已经有一段历史了，船上到处都是被时间洗礼过的痕迹，甲板破损严重，人走在上面，能听到从木板上传来的明显声响，很让人担忧自己一不小心，就有踩空甲板掉下去的可能，甲板上很多破洞，要找合适的前进路线，往往需要费劲一番周折才行。
　　在空中观察的时候，贝拉还没什么感觉，直到顺利降落后，她才发现这条幽灵船的面积，要比她想象种的大，尽管船只的样式风格是黑暗人族常见的，但是，在大小规格上，这条幽灵船是黑暗人族一般战船体积大小的三倍以上，根本就是超标了，六大黑暗人族帝国，基本上是不会修建这种超规格，严重违规的战船，幽灵船的修造者，已经排除了是黑暗人族各个帝国的可能。
　　幽灵船属于自动航行的，甲板上自动转动的那个方向轮，经过伊莱娜确认，是自动转来玩的，根本不影响大船的航向，属于欺诈性质的装饰品。幽灵船真正的动力，是在船尾位置由神秘力量推动，自动转动的螺旋形船桨，除此之外的任何船桨，方向轮和风帆，全部是摆设来着，一点用处都没有，完全是欺诈，骗人的道具。
　　幽灵船上没有什么光亮，照明用的烛台好久都没有点燃了，因为不确定船上的具体情况，诺蕾雅出于刺客职业的警惕性，没有冒然点燃烛台，担心突然点亮后会被一直潜伏在黑暗中的存在给偷袭。柯林斯河流上的水雾，一样笼罩在幽灵船上，这让船上的能见度更低了。
　　人偶师伊莱娜重新拿出透明的傀儡丝线，当作登山时的安全绳一样，系在贝拉她们三个那纤细的腰肢上，防止出现遇到突袭后走散的情况。幽灵船的甲板上没有什么可以有价值的线索，唯一引起贝拉警惕的，就是在甲板上散落着不少的骸骨，那些骸骨都是大型魔物遗留下来的，从大小上判断就不是黑暗人族留下的。
　　“贝拉，这些骸骨，是..是河里那些怪鱼和沿河变异魔物的，还有..还有人面鹰的。”
　　对尸体颇有研究的伊莱娜，在一时间确认了那些骸骨主人的身份，就是刚才围攻贝拉她们的那些变异魔物遗留下来的，属于人面鹰的那只大大鹰爪，看上去特别明显，连贝拉这个门外汉都能看出来尸骸主人是谁来着。
　　那些骨骸是被彻底撕碎的，没有明显的抵抗迹象，证明变异魔物们是被某个恐怖的猎食者给直接抹杀的，连反抗都做不到。难怪之前那些变异魔物对幽灵船视而不见，甚至有些畏惧，原来是有过黑历史，担心被坑了，才不敢靠近的。至于那个神秘捕食者的身份，贝拉还没能确定。
　　在幽灵创的显眼位置，贝拉发现了黑暗神教的专属标志，这下子，答案就出来了，不用再进行猜测，这条幽灵船是黑暗神教创造出来的。距离这里最近的黑暗神教重要据点，就是克莱门特庇护所，幽灵船跟那里脱不了关系。
　　不过，黑暗神教没有安排人在战船上巡逻，贝拉她们搜索甲板区域后没有什么太大发现，除了那些变异魔物的骸骨外，她们连那个潜藏在幕后的神秘狩猎者身份都没有弄清楚，一点蛛丝马迹都没发现，变异魔物们怎么死的都不清楚，现场条件不够，伊莱娜没办法对骸骨进行下一步调查，以确定变异魔物们的死因。
　　幽灵船的航行方向是往克莱门特庇护所哪里去的，贝拉她们不用弃船去柯林斯河里跟那些变异怪鱼斗智斗勇，省去了不必要的麻烦。然而，幽灵船的控制权不在自己手中的话，贝拉有些不放心，她跟诺蕾雅和伊莱娜紧急商量了一小会，决定优先夺取幽灵船的控制权，往船尾区域，那个左右幽灵船前进方向的位置移动，夺取动力源的控制权，整条幽灵船的控制权，就相当于夺取了一大半。
　　在前进途中，贝拉她们发现了地板上有明显的粘稠痕迹，好像是什么东西遗落下来，因为她们没穿着鞋子，只有丝袜而已，为了避免丝袜被粘液服饰，变成真正的赤脚状态，她们不得不小心翼翼的避开走，尽量不靠近那些神秘粘液。
　　甲板下面的船舱空间也是很阴暗的，伸手不见五指，地上那些散发着腥臭怪味的粘液，减缓了贝拉她们的前进步伐。凭借自己过人的夜视能力，贝拉第一时间确认了正确的前进路线，带着诺蕾雅和伊莱娜步步为营的前进。
　　那些粘液确实有腐蚀性，贝拉稍微用木棍试探了一下，立刻被溶解了，她们就算穿装备来的话，可能最后也是要面临这种被迫走光的选择，之前做出的决定，算是有先见之明了。


第九百四十三章幽灵船上埋藏万年的远古魔王惊人内幕
更新时间2018-08-29 20:40:14.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，柯林斯河中心无名幽灵船上，贝拉和刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜一起深入幽灵船内部调查。尽管幽灵船上有黑暗神教的标志，但是，她们在这里没发现一个黑暗神教的人，这也太奇怪了，没有人管理的话，难道这条船是全自动的，黑暗神教并不用“机械帝国”尤格尼尔的机械科技文明技术，应该没有全自动的木船。
　　贝拉她们在进入甲板以下区域过后，能听到诡异的心跳上，心跳声特别明显，几乎不用刻意去聆听，那声音太大了。按照心跳频率来推算的话，绝不是人族的心跳声。贝拉在队伍前面带路，一边小心的避开地上的粘液区域，一边留意那诡异心跳声的变化规律，精神一直处于高度紧张状态。
　　然而，幽灵船也是一片陈旧破败的景象，就差没有船底漏水了。在幽灵船的船舱里，贝拉她们没看到什么宝藏，船舱里的环境太诡异了，到处是粘乎乎的粘稠体，木板几乎看不到，根本没有一点木船的样子，更像是不久前贝拉刚刚逃出的那个大章鱼魔物的身体里。
　　“诺蕾雅，伊莱娜，你们跟在我身后不要乱走，这里应该是魔王巢穴...”
　　贝拉仔细观察一会儿后，终于确定这里是魔王专属的巢穴，以前在兽人族大陆上战斗的时候，她就遇到过这种巢穴。魔王的巢穴有很多种，这种粘稠类似虫族巢穴的类型，属于普及率最高的那种，因为修造成本价相对于其他巢穴低廉许多，很多魔王基本上第一个巢穴都会选择这类型的。
　　幽灵船实际上是魔王巢穴伪装出来的，身为同行，贝拉可以确定巢穴的魔王并不在这里，或者说，那位魔王可能已经不用这个巢穴了，索性把废弃的巢穴赠与黑暗神教，让黑暗神教魔改成了现在的幽灵船样子，不然的话，黑暗神教的标志，在没有得到魔王允许的情况下，是绝对不敢在魔王巢穴那里标注的。
　　魔王虽然不在了，但是，巢穴依旧能自由运行，狩猎功能什么的完全不受影响，贝拉不清楚这巢穴的前代主人，那个魔王是不是原始魔王，然而，原始魔王好像没有在水上修建巢穴的习惯。根
　　据已经当贝拉这边内应的暗夜魔王雅歌提供的情报，远古十二魔王虽然都修建有各自的巢穴，不过，没有哪个在河流上修建巢穴的，都是在陆地上修建。一个魔王的能量有限，一般只使用一个巢穴，同时维护两个巢穴对魔王本身的负担太大了，要更换新巢穴的话，魔王一般都是在原来巢穴的基础上升级，基本上没有谁会另外耗费能量去修建新巢穴的。
　　在不清楚巢穴主人，那个魔王身份的情况下，贝拉不好制定对策，魔王巢穴属于魔王个人的私密空间，就算同为魔王，没有得到允许就进入其他魔王的巢穴，也属于有失礼仪的行为。贝拉一时间甚至想带着诺蕾雅和伊莱娜离开了，不再继续探索下去。
　　不过，想归想，现实还是要面对的，在幽灵船跟柯林斯河里怪鱼，沿岸变异魔物以及天上人面鹰这几个选项中在此做出选择的话，贝拉依旧会毫不犹豫的选择幽灵船，毕竟这里是魔王巢穴伪装的，对同位魔王的贝拉来说，还是有莫名的亲切感。
　　那诡异心跳声的发源地，贝拉很快就找到了，在船舱底部中心区域，这里应该是前代主人，那个魔王的王座区域。一张古朴的魔王王座孤零零的立在那里，上面有一具已经化为骸骨的尸体，骸骨的身板明显比人族高大多了，头骨的位置有一对恶魔角，加上象征魔王身份的魔王王冠，基本上可以确定是魔王无疑了。
　　魔王不会自然死亡的，这位魔王是战死的，贝拉在骸骨胸前位置，看到了一把插入胸膛的长剑，长剑散发着很强的神圣气息，应该是圣剑无误。贝拉来到魔王王座面前，看着面前这位身高超过三米的同行，在王座边上，还有一把插入地面的黑色巨剑，黑色巨剑剑身上刻印着暗红色的铭文，应该是这位同行的武器了。
　　诡异心跳声，是从魔王尸骸胸膛位置发出的，那里有一颗被圣剑插入的暗黑色大心脏，依旧在跳动。这是那位魔王的魔王之心，跳动的话，表示前代魔王的怨念没有消散，依旧还有执念。
　　“打扰了，前辈！”
　　贝拉出于对同行的尊敬，跟魔王遗骸行了一个拜见礼仪，之后双手握着那把圣剑剑柄，试图把这把插入同行身上的圣剑给**。战死魔王已经死了很久了，尸骸没有最后消散，完全是因为这把圣剑的缘故。
　　圣剑发出一阵绕眼的光芒，试图阻止贝拉的行为，贝拉感觉到手上一阵剧痛，那是圣剑自带的神圣属性的抗拒表现，一般的魔王，这个时候双手已经是受伤状态了，贝拉不一样，她的真实实力不止是魔王而已，圣剑的光芒，还没有达到能让她受伤的程度。
　　在贝拉的全力拉拽下，那把碍眼的圣剑，被整个**了，在圣剑脱离魔王尸骸后，原本那耀眼的光泽快速褪色。神圣力量快速散去，很快就变成一把普通的长剑，之后化为灰烬消散了，圣剑实际上是被魔王贝拉身上那恐怖的黑暗能量给腐蚀掉的，双方能量等级差距太大了，贝拉很轻松就依靠自身的能量优势，把圣剑给湮灭了。
　　随着圣剑的拔出，那跳动不知多少年的魔王心跳声逐渐平息，魔王遗骸冒出一阵阵白烟，开始溶解消逝。这个魔王沉寂了多少年的怨念，总算是得到解脱了，在魔王遗骸挥发的时候，一个模糊的巨大身影出现在王座面前，贝拉不用看就知道这个应该是那个魔王无误了，身高跟之前的魔王遗骸身高相近。
　　“真是后生可畏，没想到会有不畏惧达拉斯莫圣剑的魔王出现。”
　　“前辈说笑了，那个圣剑还是很麻烦的，现在手还是很疼的。”
　　“对了，现在的魔王已经强到不需要金属铠甲了吗？就这点布料能防御得住！”
　　“这个..前辈，这个是误会，不是那样子的。”
　　面对古代魔王斯维夫特那疑惑的寻问，贝拉一时间不知道怎么解释，脸色相当尴尬，她总不能说现在的魔王防御道具只需要内衣胖次加丝袜就行了。在贝拉身后的诺蕾雅和伊莱娜都是偷笑的表情，能看到贝拉出丑的画面，机会可是不多的，两人见惯了魔王，对于这个古代魔王斯维夫特并没有感到恐惧。
　　古代魔王斯维夫特属于非人型魔王，本身是无性别的存在，对于男女的认识没区别，不知道贝拉她们三个现在穿的就是内衣胖次和丝袜，还以为是什么新出的布质防具来着。知道斯维夫特没有性别后，贝拉安心了不少，这样就不用在意走光的问题了，她们现在这个姿态跟真空差不多，对面是男魔王的话，贝拉有很大可能会让他立刻消散来着。
　　“跟我来吧，我带你们去真正的魔王王座，顺便拜托你一件事情，时间不多了。”
　　古代魔王斯维夫特并没有贝拉的奇怪防具问题上纠结太久，让贝拉避免了很多不必要的尴尬，在尸骸消散的途中，贝拉她们跟着古代魔王斯维夫特前往真正的魔王王座区域，这里只是伪装出来的魔王王座，并不是真正的魔王王座区域。在路上，斯维夫特跟被她们提起了自己事情，就当是讲故事给这个意外闯入的后辈魔王听了，也算是一种缘分。
　　让贝拉想不到的是，斯维夫特居然是远古十二魔王的统领，在一万多年远古十二魔王入侵本位面前夕，它就被召唤了。结果在召唤前夕，因为大批勇者的围攻，它战死在巢穴里面，没能赶上召唤就战死了，在战死后，它依靠着怨念完成了穿越，只不过为了穿越，巢穴力量耗尽，变成了现在的幽灵船样子。
　　黑暗神教发现幽灵船的时候，没办法进入这里，发现幽灵船有自动狩猎功能后，克莱门特庇护所就派人在甲板上标记了黑暗神教的标志，让这条幽灵船专门在柯林斯河流上航行，捕猎沿途的那些变异魔物。巢穴原本的样子不是这个样子的，在力量耗尽后，只能依靠狩猎那些变异魔物，分解尸体后获得的黑暗能量来维系日常运行。
　　“斯维夫特前辈，据我所知，远古十二魔王的是满员的，你不会是开玩笑，记错了吧？”
　　“没有，我都快要消散了，编故事有何意义。魔王未必都是真的魔王，有些冒充魔王的家伙，比魔王更加危险，说出来你可能不信，对了，她们两个是你的亲信吧？”
　　“嗯，没问题，她们是自己人，前辈不用顾虑那么多！”
　　“那就好，我就直说了，现在的远古十二魔王里面，有伪装者存在。有些家伙原本不是魔王，却混进魔王里面，做的事情比魔王还要过分。”
　　在古代魔王斯维夫特战死后，暗中扇动其他勇者讨伐它的幕后黑手，伪装成魔王的样子，替代了斯维夫特的远古魔王统领身份，之后的远古魔王入侵这个位面异世界的战争，跟斯维夫特一点关系都没有，它只是战后若干年才出现在这个位面异世界的。
　　贝拉一开始是不相信的，勇者好好的去抢魔王位置，好像只有穿越者类型的救世主才有这个战力。不过，经过斯维夫特的详细解释后，贝拉确信它说的没错，按照原本的战力设定，魔王里面除了隶属于灭世者阵营的深渊魔王，以及少数种类的魔王，大部分类型魔王的平均战力，是打不过位面主神的，强过勇者而已，虐杀主神就有些强得离谱了。
　　远古十二魔王属于传统类型的魔王，按照战力计算的话，在万年前入侵这个位面异世界的战争，压根不可能那么轻易覆灭神界的，纵使付出惨重的代价，也不太可能灭亡神族的。然而，万年前远古十二魔王轻松的就覆灭了神族，十二主神加上支援冥界魔王都被团灭，远古十二魔王缺一点代价都没有付出，一个都没陨落，这战绩已经不正常了。
　　假如远古十二魔王里面混入了穿越者出身的勇者，有穿越者伪装的魔王，那就好解释了，毕竟穿越者身上有无限的可能，以及没有上限约束限制的外挂，要虐杀主神并不算难事。当初远古十二魔王在最后时刻，是可以轻松灭掉包括人族在内的剩余抵抗种族的，在最后时刻放弃，不是因为它们打不下去了，而是怕进度太快引起各阵营的注意。
　　全灭位面异世界种族的话，会被救世主阵营盯上的，加上远古十二魔王属于传统类型魔王，不是深渊魔王等极少数特殊类型魔王，能有这么恐怖的战绩，绝对会被灭世者阵营注意到的。为了防止伪装的身份暴露，被其他阵营发现假冒魔王的事情，远古十二魔王在万年前战争的最后时刻，选择了隐退，假装失踪，实际上是长眠了很长时间，直到最近才开始活动，就是因为这个原因。
　　之前远古魔王们不敢去生命禁区的魔王谷，担心身份地位被剥夺是假，真正的原因可能是假的终究是假的，遇到真正的魔王，担心身份被揭穿。大部分魔王基本上是不会攻击同行的，假扮魔王的话除外。
　　救世主阵营对穿越者出身的救世主，管理比较松散，至今还是处于鱼龙混杂的程度，里面有危险人物属于正常情况。这个位面异世界的前代位面创世神，在万年前就不在了，缺乏管理和监督，对穿越来的救世主勇者没人审核，自然也没谁去鉴别穿越来的那些远古魔王们身份的真伪，里面有没有混着原本不是魔王，缺伪装成魔王趁机浑水摸鱼的家伙。
　　“贝拉阁下，虽然不知道你是属于哪个派系的魔王，但是，我希望你能帮我处理掉那些混在远古魔王中的卑鄙伪装者。虽然那些勇者实力强的离谱，不过，你的战力绝对能碾压他们的，我甚至都看不出你的真实实力。”
　　古代魔王斯维夫特语气诚恳，这也是它最后的心愿了，凭着这个怨念，它才坚持到今天的。贝拉的真实实力，它完全看不透，单是这一点，就能确定贝拉有那个实力去摆平那些伪装的远古魔王们。贝拉默默点头，算是答应了斯维夫特的请求，毕竟大家都是同行，帮它好像也不是什么难事，自己统领的新魔王派系，跟旧派的远古魔王们迟早有一战，顺便帮它处理一下遗愿，也是可以的。
　　根据古代魔王斯维夫特的推测，现在的远古十二魔王中，男魔王基本都有问题，女魔王是没有问题的，按照召唤规则，前代位面创世神陨落后，召唤来的魔王一般会更换为无性别的非人型魔王，出现女魔王的原因，是因为最后击杀前代位面创世神的逆世者蒂娜莉丝，夺取了部分位面创世神的能量，算是半个位面创世神，女魔王是回应她的性别才有机会出现的。
　　“贝拉，我的时间不多了，走不到那里了。你坐上那个王座，就可以继承我的巢穴了，以你的真实实力，控制两个巢穴应该没什么问题的。等我尸骸消散后，魔王王冠会自行破碎，到时候这巢穴就会成为无主之地，你继承就可以了。”
　　“斯维夫特前辈，我还没时间修建自己的巢穴，就先帮你管理这里了，对了，应该会有复活的办法呀!要不，我帮你...”
　　贝拉脸色十分尴尬，身为魔王，她一直不顾正业，连魔王巢穴都没弄，现在正好有现成的给她了。假如有魔王成绩考核的话，新魔王派绝对倒数，垫底的十有八九是贝拉了。对于贝拉的复活建议，古代魔王斯维夫特很爽快的拒绝了，一点犹豫都没有。
　　“不用了，反复复活，依靠复活赖着不走的魔王，那是弱者。真正的魔王，活一次就行了，当初那些围攻我的勇者，虽然是被人利用了，但是，他们是真正的强者，战绩值得尊重。”
　　“惩罚人类是魔王的职责，冒充魔王惩罚人类，惩罚自己的同类，那可是大罪，远古魔王的事情拜托了。”
　　“嗯，我会的。”
　　古代魔王斯维夫特说完后灵体逐渐变淡，之后消逝了，从外面传来一声清脆的破裂声，那是斯维夫特的魔王王冠自动粉碎的声响，从这一刻起，这处魔王巢穴就成了无主之地，贝拉可以正式接手了。
　　对于斯维夫特的教诲，贝拉感觉自己好像也中枪了，她在某种意义上，也不是纯正的魔王，这时候，幽灵船即将到达克莱门特庇护所。


第九百四十四章意料之外的黑暗方舟的侵入者
更新时间2018-08-30 20:23:57.0  字数：4046

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，柯林斯河中心无名幽灵船上，随着这个魔王巢穴的前主人，古代魔王首领斯维夫特最后那点怨念的消逝，巢穴变成了无主之地。根据贝拉和前代魔王的约定，这个巢穴由她接手了。贝拉也不客气，直接坐上了那张真正的魔王王座。
　　在贝拉正式坐上王座的那一刻，原本阴暗的巢穴区域，发出了夺目的红色亮光，王座开始吸收贝拉的黑暗能量，进行自主唤醒了。贝拉的真实身份并不是魔王看，而是魔神来着，随身的黑暗能领储备惊人，几乎是无限的，自然没有感觉到被吸收了多少能量。
　　这个古代魔王巢穴就不一样了，它无疑中成为了第一个获得魔神力量的魔王巢穴，在灭世者第四位圣魔神萨曼莎的力量注入下，古代魔王巢穴不止恢复了运行状态，甚至越级进化了，以跳跃式的方式快速进化，从最普通的初级巢穴，飞跃式的进阶，在短时间里直接转换成了终极魔王巢穴。
　　柯林斯河流上的变异魔物们遭殃了，幽灵船在进化过程中往四周发射出大量的光束，被光束集中的人面鹰和变异怪鱼，第一时间快速枯萎，身上的能量好像是被吸干一样，变成了干瘪的干尸。人面鹰从高空坠落，砸向柯林斯河面或者沿岸原始密林，激起一阵阵巨大的水花和烟尘，沿岸的变异魔物们受到惊吓，纷纷四散逃走，想逃离这个是非之地。
　　在柯林斯河里变异怪鱼们，直接沉入河底，经过短暂的清理，幽灵船附近区域的变异魔物被全部清理或者驱逐了，出现了一个暂时的绝对安全区域。在光亮之后，幽灵船逐渐变得透明，不一会就消失在了柯林斯河面上，整条大船是直接消失的，就好像它从没出现过一样，原地只留下静静的柯林斯河流，要不是那些变异魔物被消除和驱逐了，根本没有谁能发现这条大船曾经存在过的证据，是一点蛛丝马迹都没有。
　　幽灵船没有失踪，是暂时潜入了平行空间移动，在圣魔神萨曼莎力量的支援下，远古魔王巢穴进阶为传说中的几种终极魔王巢穴之一的“黑暗方舟”形态，贝拉在无意中，就把随手捡到的魔王巢穴，进阶为传送中的终极魔王巢穴了。
　　“黑暗方舟”形态的巢穴，是一条巨大的黑色战船类型的移动堡垒，体积堪比巨大化后的超级航母，可以在空中悬浮航行，也可以在水中航行，属于两用类型的。因为使用的是圣魔神萨曼莎的能量注入，这座黑暗方舟的体积远超过一般的黑暗方舟，是后者的数倍，相当于一座巨大的空中移动城市，面积比现在的梅斯菲尔德黑暗人族大陆任何一个黑暗人族帝国的首都城市面积都大数倍。
　　贝拉坐着的魔王王座，也跟着升格为魔神王座的了，原本的古代魔王王座，承受不了魔神的威压，只能进阶了。魔神王座跟魔王王座的区别很大，不止王座的装饰更加奢华，逼格增加，功能档次也上了好几个台阶，可以当做移动用的工具，魔神坐在自己的专属王座上，能随意移动到任何区域，而魔王王座只能移动到特定区域。
　　现在的黑暗方舟，说是进入了平行空间，实际上，跟原本的位面异世界是重叠在一起的，下方位置依旧是柯林斯河区域，只不过在柯林斯河上，是看不见黑暗方舟而已。原本黑暗，能见度很低的船舱区域，一下子变成了华丽气派的宫殿样子。
　　然而，黑暗方舟的新主人，贝拉跟她闺蜜，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，这三位漂亮美少女身上只穿着情趣味十足的内衣胖次和丝袜，看上去跟着庄严肃穆的华丽宫殿背景相比，违和感很大。诺大的黑暗宫殿里，随处可以看到恶魔雕像，这些恶魔雕像眼睛泛着红光，处于完全激活状态，主人召唤的话，它们随时可以从是石像状态转为作战状态，原本魔王巢穴的魔物，在进化后已经被自动分解了，现在魔物，全是跟着巢穴升级时一起衍生出来大。
　　“贝拉，你是不是应该给我们找一套衣服了，都有新宫殿了，我们这样子不合适吧！”
　　“贝拉，你看嘛，我们这样子万一被别人看到了多不好呀，你想看的话，回去随便你呀。”
　　“诺蕾雅，伊莱娜，我确实没带什么备用衣服来呀，你们要更换里面的衣服和袜子的话， 我倒是有很多可以提供哦!”
　　贝拉在魔神王座上伸出手，把伊莱娜和诺蕾雅拉到自己身边，小嘴在她们身上亲吻了起来，这两位美少女闺蜜紧张的看着贝拉，双手下意识的交叉放在身后，表示自己不会防抗。贝拉一边亲吻，一边双手在她们身上轻抚，时不时划过她们光滑后背上的内衣扣子，有好几次都想解开了，不过最后还是忍住没有下手。
　　在魔神王座周边的恶魔们，对魔神贝拉在王座上的奇怪行为，没有什么特别的反应，也许在它们看来，这个是魔神的特殊嗜好，没有什么好非议的。黑暗方舟之前还是魔王巢穴的时候，值钱的东西，前代主人，古代魔王斯维夫特的宝藏，全部被冒充它身份的伪造者魔王给席卷一空，贝拉她们接手时，这里就是贫穷的魔王巢穴。
　　贝拉搂着诺蕾雅和伊莱娜那纤细的腰肢，稳坐魔神王座之上，尽管快要抵达克莱门特庇护所了，但是，贝拉还想多享受一下闺蜜们的福利。不过，一阵爆炸的响声惊动了魔神王座，贝拉她们几个差点从魔神王座上被震下来，幸好贝拉坐得很稳，没有出现从魔神王座上掉落下来的尴尬一幕。
　　整个黑暗方舟都在剧烈晃动，好像是遭遇到了地震一样，现在的黑暗方舟处于平行空间，在空中漂浮状态的，不太可能出现地震。虽然是遇到了袭击，但是，攻击方向不是从克莱门特庇护那里打来的，很明显，攻击者是在黑暗方舟上面发动的攻击。
　　贝拉勉强坐稳魔神王座，搂着诺蕾雅和伊莱娜那纤细腰肢的双手，力气下意识的加大不少，防止再次出现脱手的尴尬画面。在调动面前的观察水晶后，贝拉看到了袭击者的真面目，黑暗方舟外围的花园区域，有好几个类型空间传送门的空洞出现，大批身穿铠甲的人族勇者，从空间传送门进入这里，开始讨伐作战。
　　勇者们身上的装备散发着五颜六色的光芒，一看就属于传说中的魔法装备，在人族冒险者里面的规格算是很高了。这些勇者是这个位面异世界的人，他们使用的装备风格，有这个位面异世界的装备特色，就是不知道他们是怎么穿越到这里的。
　　勇者们一出传送门，当场就愣住了，这根情报里提供的描述完全不一样，它们原本的目的，是控制幽灵船来着，通过幽灵船去突击黑暗神教秘密基地，克莱门特庇护。谁知道这里跟一般的魔王巢穴不一样，黑暗能量浓度惊人，好像是无底深渊一样无法探测其不浓度。
　　“大家小心，这里好像不是废弃的魔王巢穴，似乎被唤醒了一样。”
　　“不用担心，之前的调查，不是说了，那个幽灵船有生命力来着。”
　　贝拉并不用出战，她的手下已经到场了，贝拉只需要搂着诺蕾雅跟伊莱娜，在这里远程观战就可以了。大批的骷髅兵从四面八方蜂拥而至，包围了入侵的勇者们。勇者们凭借装备的优势，把这些骷髅兵砍得四分五裂，骷髅兵像是被割麦子一样，被无双的勇者们切菜一般的快速歼灭。
　　“贝拉，你手下的骷髅兵不行呀，要不要我安排点傀儡帮忙！”
　　“伊莱娜，你没发现，贝拉那些骷髅兵是故意送的嘛？”
　　经过刺客诺蕾雅的提示，诺蕾雅终于发现了异常，黑暗方舟派出的骷髅兵，是用之前被幽灵船吞噬的那些变异怪鱼，人面鹰以及柯林斯河沿岸的变异魔物尸体提供的，骨质差得连人骨都比不上,用这些材料制作的骷髅兵，实战能力自然是很差的，连基本的武器都没有，遇到装备精良的人族勇者，只有被虐的份。
　　围攻的骷髅兵很快就出现败绩，在损失大半后，骷髅兵大军如同潮水一样潮起潮落，快速四散撤退，好像是潮落时退去的潮水一样。没过多久，勇者们大军们就顺利清空周围的骷髅兵，保证了传送结界门的安全。
　　在魔神宫殿坐镇的贝拉，很不清楚那些勇者的来历，继续通过监视水晶观察情况，闯入黑暗方舟的勇者大军数量还是很惊人，目测有一两千左右，能在短时间聚集起那么多勇者的势力，贝拉还没听说过。
　　“贝拉，我想起来了，他们应该是勇者村的人，本位面异世界自己的土著救世主勇者来着。属于隐世一族，不到位面大危机时候，是不会出来的，这次出动那么多，估计是全部力量都压上了。”
　　“哦，我之前好像遇到过了，差点忘记了。”
　　经过诺蕾雅的提示，贝拉终于想起有这么一批实力，是本位面异世界自己的土著救世主来着，她以前用替身，魔王公主菲莉娅的时候，就曾经搭救过属于勇者村的女勇者们。那时侯贝拉印象不深，没想到还有再见的机会。
　　在击退骷髅兵大军的围攻后，勇者大军们往魔王宫殿中心的位置移动，贝拉刻意弱化了自己的能量气息，从感觉上判断的话，会把贝拉的实力误判成一般的魔王。两千勇者们向前推进没多久，黑暗方舟发动了反击，这里的真面目是伪装成魔王，实际上是魔神所有的巢穴，魔物绝对不是骷髅兵这种垃圾的，那些骷髅兵原本就是随手召唤出来的诱饵而已，引诱勇者们往前推进的。
　　原本平静的天空，出现了许多金属齿轮造型的魔物，那些魔物的能力是扭曲时空，属于魔神巢穴才会出现的怪物“扭曲齿轮”，它们手中的金属权杖举过头顶，四周的空间就出现了大面积的扭曲，勇者们来时使用的时空传送们，当场被扭曲破坏了，负责维系传送魔法阵的那些魔法师，身体被扭曲成诡异的形状，当场阵亡。
　　勇者大军们退路被封印了，整个空间的控制权都被“扭曲齿轮”们给支配了，它们的魔法攻击，在攻击到“扭曲齿轮”前就被扭曲的空间结界给阻挡了，一点伤害都打不出来。更恐怖的是，其他魔物开始登场，从四面包围了勇者大军们。
　　大批身穿黑袍的死灵巫师出现在外围区域，用黑暗魔法远程攻击勇者大军们，原本退去的不死者大军卷土重来，以人海战术围攻已经失去退路的勇者大军。勇者们的动作明显下降了，受到时空扭曲的影响，他们的动作放慢，像是电影里的慢动作回放一样。
　　无论是攻击还是防御，勇者们的速度都降低了，战斗力一下子大减，之前还能随便无双割草的骷髅兵，打起来都费劲许多了。原本的优势，正随着时间扭曲而一步步丧失，作为在大后方观战的贝拉，正用邪恶的眼神快速在勇者大军里面搜寻猎物，看有没有合适的目标，既然暂时动不了伊莱娜和诺蕾雅，那这些主动送上门的勇者大军，就是再好不过的选择了。
　　“贝拉，你的眼神好邪恶，不会是又有什么邪恶想法了嘛？”
　　“没有，你们不是没衣服嘛，正好有人送呀，我只是想和对面的女勇者好好谈谈，坦诚相见一下。”
　　“贝拉，那你要动作快点了，那些部下似乎都深得你的真传，再不快点的话，就赶不上了，可能一点布料都没有了哦！”
　　“不会吧，额，那...那些家伙的手法也太有才了，等下，我没有教它们过，诺蕾雅，伊莱娜，这些是魔物无师自通的，不关我的事呀，你们要相信我。”


第九百四十五章黑暗方舟入侵者的覆灭与再利用（加更，双倍快乐）
更新时间2018-08-30 22:12:37.0  字数：4146

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所附近空域，新生的魔王巢穴，圣魔神萨曼莎的新专属巢穴里，入侵这里的勇者大军，遭遇到了魔物大军的围攻。原本占据优势的勇者大军，随着“扭曲齿轮”的出现，优势逐渐失去，身上穿戴的神装，在时间扭曲魔法面前一点优势都没有 。
　　在这里的魔物是不受时间扭曲魔法影响的，勇者大军动作放缓，攻击和防御速度明显变慢，而且随身的神装也功能大减，就好像自带的外挂，开的金手指受到系统制裁跟限制一样难受。魔物们趁机打乱勇者大军的阵型，打对方的阵容给打散。
　　魔物们的冲击，很快就分开了勇者们的阵容，原本并肩作战的勇者们，被魔物有意识的分割驱赶。等到勇者们反应过来的时候，一切都太迟了，猎物和猎手的角色完全反转过来了。现在，不是勇者们开无双割草去讨饭魔物们，而是魔物们有选择，有针对性的狩猎勇者们。
　　魔王巢穴生成的魔物，跟巢穴主人魔王相似，性格和作战风格，会大部分或者全部继承巢穴主人。这些魔物继承的是贝拉的性格和作战风格，一个个都是隐藏的邪恶工口绅士，这一点，从它们的战斗上就能明显看出来了。
　　被魔物大军围攻的勇者们，经过魔物们刻意冲散和方式，女勇者们很轻易的就从魔物们故意暴露的防御漏洞区域成功四散突围出去了，不过就算是突围成功了，传送来的传送通道已经被毁了，她们实际是上依旧没有突围，而且是分散突围，原本就已经很分散的战斗力，一下子更加分散了。
　　留在原地的男勇者们就倒霉了，根本没办法突围，地上出现白骨骷髅手，明显是专针对他们的，只抓男勇者，不攻击妹子。在一轮清洗作战后，勇者大军全线溃败，大量勇者被魔物们击杀，砍倒在地上，只有那些女勇者逃了出去，只不过，她们面对的是更邪恶的陷阱。
　　魔物们还没来及处理尸体，那些被击杀的勇者们尸体就化为亮光消失了，这是复活魔法的表现，虽然就装备损失了，但是，人是活着回去的，损失的神器装备可以补充，尸体被魔物们控制的话，那复活就麻烦了。
　　这个位面异世界的轮回通道，因为没有专门管理的主神，一直处于半瘫痪状态，勇者们的复活阵，跟之前的黑暗战姬公主创造的特殊传送通道一样，都是钻了轮回通道的漏洞。那些战死的勇者，现在估计已经尸体复活，传送回出发地，那个勇者村落里了。
　　“人跑了没事，反正目标不是他们，剩下的入侵者，一个都跑不掉。”
　　贝拉脸上流露出邪恶笑容，欣赏这水晶球里面一幕幕邪恶画面，好像是在看18禁黄游的工口CG场景一样，要不是诺蕾雅和伊莱娜再三提醒，贝拉才意识到自己要找衣服的计划已经破产了。
　　贝拉的那些魔物部下一个比一个会玩，跟它们交战的女勇者们，输得精光，一点布料都没有剩下，比身上只穿有情趣味十足款式的内衣胖次，以及丝袜的贝拉她们混得还要惨。魔王巢穴的主人是绅士的话，手下也不会好到那里去的，贝拉的特殊恶趣味，那些衍生出来的魔物明显是完全继承了，隐约之间还有青出于蓝而胜于蓝的态势。
　　落单的女勇者们，基本会误入类似沼泽的特殊粘稠陷阱了，整个人都陷进去，身上的装备自然被溶解了，一个个变成了纯白的艺术品雕像，被类似果冻的透明粘液包裹后送出来。很多落单美女勇者，就是这样不明不白的被抓住了。
　　比较集中起来的美女勇者也好不到哪去，在突围后撞到了邪恶的磁力魔物，身上装备金属铠甲的武力系女勇者们，没来得及丢盔弃甲，就连人带装备被磁力魔物吸过去了，黏在那边动弹不得。磁力魔物分解出特殊的酸性，把猎物身上的铠甲连同里面的布料等一切装备都给溶解殆尽。
　　穿布甲和皮甲类的魔法职业，刺客，弓箭手职业的美女勇者，因为挡在前面的肉盾职业崩溃了，防线很快就跟着溃败。她们面对的是类似飞蛾的魔物，魔物在空中盘旋，把大量毒粉洒下来，那些特殊的麻痹毒粉，是对魔法类特攻类型的，直接穿透了美女勇者们布置的魔法防御结界，渗透而入，沾在美女勇者们的身上。
　　随着最后一名美女勇者倒地，入侵魔王巢穴的勇者大军全军覆没，这次袭击战选的不是时候，再早一点，幽灵船还没进阶为最终魔王巢穴的时候，勇者大军们有绝对的胜算。贝拉接手后，他们就没有任何胜算了，从某种意义上来说，还算是给贝拉送上了一份大礼。
　　在勇者村的复活阵那里，大批身上连一点布条都没有的勇者正在逐渐复活，一个个好像是下副本打怪时，被BOSS给秒杀后，全身装备物品全部曝光的红名玩家一样。复活的勇者们脸色都十分尴尬，这是勇者们史上最大规模的集体出征战斗，没想到被团灭了，装备全部丢了，集体挂了一会。
　　这个不怪他们，谁让他们下错副本来着，不过，更崩溃的事情很快就发生了，勇者们发现，回来的全是爷们，一起出征的女勇者们没有复活回来。难道她们还在坚持，这个可能性不大，女勇者们的平均战斗力水平不如男勇者们，没有理由她们能坚持能么久，就算男勇者们是被刻意针对的，也不会出现这一个女勇者都没有复活的现象。
　　“长老，不对劲啊，怎么回来没有女勇者，不会是...”
　　“她们应该是..对了，她们的复活时间要延后好几天，大家不用紧张，复活魔法阵是完全没有问题的。”
　　勇者村的长老们脸色一阵变化后，勉强给了一个十分牵强的理由，让那些半信半疑的男勇者们先解散了。复活魔法阵是不会失灵的，答案很明显，那些没回来的勇者，可能被困在那里，就是被魔物给抓住了，就是不明白对勇者恨之入骨的死敌魔物们，怎么没有直接击杀那些女勇者。
　　幸好这次出动因为临时计划变更，只派遣了大部分普通女勇者参与，勇者村里面的那些精英女勇者，原计划是稍晚点出发的。贝拉手下的魔物们下手太早了，再晚点的话，绝对能让勇者村血亏到破产的，把最强的战力都全部赔进去。
　　被魔物俘虏绝对要比被魔物击杀更耻辱，为了勇者村的面子，勇者村几个长老只能选择暂时隐瞒了，赶紧秘密商量，用什么冠冕堂皇的理由把这次的耻辱败绩给洗刷掉。至于被俘普通女勇者的后续结果，好像不那么重要了，已经不在他们考虑的范畴，救人什么的并没打算。精英没事的话，这种程度的人员损失，勉强还在长老们能力能够接受的范围里。
　　黑暗方舟上的魔王神殿里，昏迷的美女勇者们醒来后，惊恐的发现眼前不是熟悉的勇者村，她们并没有被那些邪恶魔物给击杀。让她们恐惧的一幕出现了，魔物们没有选择击杀她们，而是俘虏了她们，不知道要对她们做什么奇怪的事情，从她们现在那特殊状态来说，绝对不是什么好事。
　　全身的传来的凉飕飕感觉，让美女勇者们意识到自己身上的全部装备以及衣物，完全被魔物们给消除了，连最后那点布料都没有留给她们。美女勇者们全身不着寸缕，如同一个个雪白的羔羊一样，被骷髅兵们押送着前往黑暗方舟中心的魔王王座那里去。
　　几百名美女勇者，衣衫尽失，排成好几排横着的队伍，在骷髅兵的驱赶下往前面艰难的前行。她们双手交叉在背后，被铁链牢牢的拴住了，脖子上戴着黑色皮质项圈，项圈上的铁链彼此串联着在一起，根本无法挣脱。
　　捕获美女勇者们的魔物，深得贝拉真传，用红色小球封印了这些美女勇者说话的权力，趁她们昏迷的时候，给她们穿上特制的黑色高跟鞋。穿着这种特殊高跟鞋，别说跑步了，连走得快一点都有跌倒的可能，美女勇者们没办法逃跑，她们只能一步步艰难的往前走，按照骷髅兵的指引移动。
　　骷髅兵原本只是低阶魔物，放在平时属于随便虐菜的类型，现在角色身份互换，对方完全主宰了自己的命运，这种巨大的身份落差感，让这些美女勇者们异常羞涩，脸色红得不自然，全身微微颤抖。想要赖着不走也不行，骷髅兵们手上拿着专门打PP用的邪恶教鞭，如果不走的话，绝对会在她们身后那弹性十足的雪白PP上，留下特殊的可爱痕迹来着。
　　美女勇者们不敢抵抗，屈辱的按照骷髅人的引导走动，好像是被抓获，准备押送上货船的奴隶一样，那既视感太强烈了。她们现在想死的心都有了，早知道会这样当初就不突围了，而是选择自尽，自我了断后能够自动复活回勇者村子里，不用象现在这样可能面临更恐怖的危险。
　　在王宫入口处，有专门负责检查的骷髅士兵，它们动作麻利的解开美女勇者们的头发，把她们的发型全部变成披头散发的自然发型。取下耳环项链和戒指这些可能是魔法道具的饰品，武力职业的话，在雪白大腿上多加上加重的皮套，魔法职业就不用那么麻烦，只要魔法饰品没了，又没办法说话的话，基本上是没办法挣脱了。
　　在处理完一切后，骷髅兵们用清水把美女勇者们全身冲洗干净，之后戴上黑布眼罩，整个流程干净利落，没有一点迟疑。这些骷髅兵一样受到魔王贝拉的影响，知道以贝拉的特殊恶趣味，会做的事情，现在只是重复贝拉的行为而已。
　　美女勇者们心里满是绝望，被押送进了魔王宫殿中间，虽然听说过魔王有捕抓公主等美女作为收藏的传闻，但是，她们一开始没当真，毕竟她们都是战死后复活的，不太可能出现被抓的事情，现在这个算是意外。
　　等美女勇者们脸上的黑眼罩被暂时取下后，她们看到了在魔王王座上坐着的三名美少女，那三名美少女身上只穿了情趣味十足的内衣胖次款式，以及丝袜，第一眼看上去，还以为她们也是被魔物抓住的勇者，不过，仔细观察后，这三名美少女身上并没有被铁链束缚过的痕迹，周围的骷髅兵和魔物，对她们三个是毕恭毕敬的样子，很明显，她们不是被抓的，而是这座魔王巢穴的主人，不是主人的话，起码也是高层了。
　　贝拉眼神中的邪恶，让那些美女勇者们心里发慌，就算对方也是女孩子，那眼神实在是太危险了，有一种让她们从本能上感受到的威胁。然而，在骷髅兵的压制下，她们被迫跪坐在地毯上，屈辱的保持着昂首挺胸的羞耻姿势，把自己的一切秘密都暴露在那个女魔王面前，任由对方随意欣赏。
　　“勇者姐姐们，看在你们细皮嫩肉的份上，我就不追究你们私闯我魔王巢穴的事情了，不过，作为惩罚，你们就留在这里给我...
　　“别发抖呀，不用害怕，毕竟我也不是什么恶魔，不会拿你们当邪恶类型恶魔实验的实验素材的，只要听话就没事啦！”
　　贝拉脸上全是邪恶笑容，托起距离自己最近位置的几名美女勇者那圆滑的下巴，看着她们眼神中慌乱跟羞涩混合的状态，感到异常的满足。虽然衣服还没着落，但是，这送上门大礼，她直接毫不客气的笑纳了，新生的魔王巢穴缺少侍女和女仆，这种美女勇者基本上都正直芳龄，用来当侍女和女仆最好不过了。
　　“快要到目的地了，审问的事情稍等一会儿，你们先好好适应下这里哦！”
　　黑暗方舟这时候已经接近黑暗神教的重要秘密基地，克莱门特庇护，美女勇者们的审问工作，暂时放置在一边。在贝拉是邪恶命令下，骷髅兵们重新给美女勇者们戴上黑色眼罩，把全身瑟瑟发抖，不知道是害怕还是兴奋的美女勇者们，押送到魔王宫殿里面区域关押。


第九百四十六章初探克莱门特庇护所的三大分区（加更，三倍快乐）
更新时间2018-08-30 23:32:32.0  字数：4058

　　斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所附近空域，新生的魔王巢穴，圣魔神萨曼莎的新专属巢穴里。入侵这里的勇者大军全军覆没，要么战死后复活回程，要么被魔王被拉回收后收编利用，算得上是物尽其用了。
　　这个入侵的小插曲，没有对魔王巢穴搞成威胁，反而送了贝拉一份大礼，在她的看法里，最值钱的不是那些勇者们身上穿的神器装备，而是那些漂亮的美女勇者，省去了招募的麻烦。虽然放了那些那勇者回去，但是，对贝拉来说是大赚了。
　　贝拉还是没有忍住，之前因为诺蕾雅和伊莱娜而被挑起的黑色情欲，需要一些缓解的手段，最漂亮的那几名美女勇者，被选出来送到贝拉的王座区域，交给贝拉亲自审问，贝拉把她们脸上的黑眼罩拿下，之后用手在她们身上试探性的游走，感受她们身上肌肤与那特有的弹性和丝滑，手感虽然比不上伊莱娜和诺蕾雅这类顶级美少女过瘾，但是，也算是极佳的美味了。
　　“说完，把你们的全部秘密都说出来，对了，这里设置有禁魂结界，就算自尽也没办法复活回去的，在我面前能自尽的人，目前还没有哦，你们要尝试一下嘛？”
　　贝拉那漫不经意的话语，让这些美女勇者愣住了，在特别小球被取下来的时候，她们还想着咬舌自尽来着，没想到贝拉直接看穿了她们的那点小心思，让她们有一种被对面完全看光，一点秘密都保留不住，在对方面前完全曝光的羞耻感。
　　“你们不说的话，以后可就没机会说了哦！”
　　“你..别，别这样...”
　　贝拉有舌吻熟练的撬开美女勇者们那薄薄的嘴唇，一番搅动就让对面彻底招架不住了，这些情窦初开的美女勇者，基本上没有经历那些事情，根本不知道应当措施，尤其是面对同样女孩子的欺负，她们想不到更好的应对措施，只能任由贝拉欺负。
　　在不远处的宫殿位置，其他美女勇者一个个被安置在柱子傍边玩放置PIAI，她们雪白脖子上佩戴的黑色皮质项圈，上面的铁链固定拴在柱子上了，限制了她们的活动范围。她们只能安静在那里待着，什么都不用做，吃饭喝水的事情到时间的话，骷髅人会负责的。
　　不过，长时间以眞空状态暴露在空气中，本身就是一种异常羞耻的体验，在她们逐步习惯不着寸缕后，以后再面对羞耻爆表，更加邪恶的工口玩法，就没有那么大抵触了。美女勇者们一开始还是有些抵触的，现在的处境相当于软禁一样。
　　但是，她们的抵触没有用，在骷髅人的压制下，她们只能按照对方的指引，按时间活动，对于自己身体的控制权，正在逐步沦落到魔物们手里。贝拉算是留下最后的节操了，特意选择那些没有作案工具的骷髅人来负责看管她们，假如选择那些有能力的魔物，那现在的场景绝对往18禁黄游CG方向发展。
　　魔物们是计划让美女勇者们在潜移默化下，逐渐习惯这里的生活，等经过一段时间的积累，到时候，她们一旦习惯了，就再也没办法逃离这里了。不少美女勇者还是能识破魔物们的邪恶用心，然而，识破是一回事，反抗不了也是事实。
　　时间久了，纵使识破了魔物们的险恶用意，身体已经习惯的话，那也没有办法逃离了。骷髅人们深得贝拉的真传，把这些美女勇者们分成两个一组，面对面的在一起，被迫相互挤压，磨蹭对方的柔软，经历多次后，就算没有奇怪属性的，也会觉醒奇怪属性。
　　美女勇者们没得选，骷髅人给她们两个选择，要么她们自己解决，要么找魔物代劳，在跟同伴还是跟魔物的问题上，美女勇者们只能选择前者了。让魔物来的话，她们绝对会被玩坏的，交给同伴的话，虽然羞耻度也大，但是，起码暂时抱住了最后的节操。
　　“把秘密都告诉我就行了，你们现在的一切，都属于这座魔王宫殿的，不用对我保留的，大胆敞开心扉就行了。”
　　在贝拉的恶魔之语引诱下，那几名美女勇者被诱导了，把自己知道的秘密全部交代给魔王贝拉了。作为勇者，她们是经过特训的，本身不容易被洗脑和策反，毕竟勇者村那边天天有针对游说的预防训练。输给贝拉，完全是因为贝拉的引诱技巧太强了，比勇者村那边的洗脑还要厉害，美女勇者们招架不住。
　　诺蕾雅跟伊莱娜就坐在不远处的位置上，默默的看着贝拉进行各种罪恶活动，这对她们来说已经算是日常活动了，完全没有必要惊讶。这次有那么多美女勇者，贝拉短时间里是不会打她们的注意了，尽管心中有莫名的失落感，好像是白期待了什么一样。
　　不过，伊莱娜和诺蕾雅谁都没有开口，万一被拉进去就尴尬了，贝拉好不容易忽略了她们，她们才
不会作死让贝拉重新关注她们。贝拉审问那几名美女勇者时，是逐一单独带到隔音结界里，一个个打开双腿，让其跨坐在自己的大腿上，以很暖昧的姿势审问。
　　被审问的美女勇者都是面红耳赤，一脸羞耻的表情，姿势太过暖昧了，而且，贝拉的手不安分，每次审问都会偷摸她们，让她们断断续续的把知道的情况透露出来了。因为双手被铁链禁锢在后背的缘故，美女勇者们无法反抗，只能任由贝拉为所欲为。
　　这些美女勇者，是本位面异世界勇者村的勇者，这次大规模集体出征，是因为不久前收到情报，说是通过幽灵船的话，可以直接进入黑暗神教的重要秘密基地，克莱门特庇护所。之前勇者村数次向潜入黑暗神教的秘密基地，克莱门特庇护所，都因为柯林斯河流上的恶劣条件而不得不前功尽弃看了。
　　占领幽灵船的行动作战，因为贝拉的出现而失败，勇者村没想到魔王巢穴因为贝拉的原因进化了，他们一大票勇者白送给魔王贝拉了，血亏不止。至于要突袭克莱门特庇护所的理由，这些美女勇者并不知情，事关机密，知情的好像是高层精英勇者，她们在后面没来，因为传送门被毁的原因，很多高阶勇者躲过了一劫。
　　知道真相的贝拉，心里闪过一些懊悔，这次狩猎出手太快了，只赚了普通战利品，最有价值的精品错过了。看来，只能等下次了，审问完后，贝拉温柔的把这几位美女勇者送回各自的安置点，交由骷髅人看管，现在只是初步阶段，等回去后让魅魔女王爱莎带着她那些眷属女魅魔们过来，到时候，这些美女勇者一个都别想幸免，全部等着被教育成特别女仆。
　　这时候，黑暗神教的重要秘密基地，克莱门特庇护所已经出现贝拉她们的黑暗方舟面前不远的位置。贝拉使用面前的观察水晶，总算是见到了这处黑暗神教重要据点的真实面目，这个秘密据点一万多年来，就是黑暗神教最神秘的部门，一直没有黑暗神教外的人，能有机会见到其的本来样子，贝拉算是有史以来第一个。
　　克莱门特庇护所不在柯林斯河的起源地，而是修建在河流中间区域，这是一个很高明的欺诈手段，如果沿着河流支走，很容易忽视被水雾笼罩的克莱门特庇护所，一不留神就走过站了。柯林斯河的发源地，本身就是一处恐怖的陷阱，进入到那边的话，基本上会团灭的。
　　黑暗方舟秘密笼罩在克莱门特庇护所上方的空域，以黑暗方舟的体积，完全能覆盖这座秘密基地，覆盖完成后，还有不少剩余的空间。从高空向下俯瞰的话，克莱门特庇护所更像是一处大型监狱，那高耸的围墙，是高度几十米的高墙，墙面是用十分光滑的材料修建的，放置刺客类职业使用飞爪类道具飞勾而上，
　　在城墙上方，加装有数层铁丝网，铁丝网上有类似电流的光亮闪过，触碰的话，绝对会吃苦头的。克莱门特庇护所的正门，是厚重石门类型的，看上去就很沉重，怎么开启都是个问题。不过，黑暗方舟是悬浮在克莱门特庇护所上空的亚空间里面，实际上已经掠过高墙隔离区域了，只要从上面空降就行了。
　　经过跟已经事先潜伏进来的变异史莱姆们交流，贝拉很快就确定了准确安全的降落地点，她让黑暗方舟上的恶魔雕像们待命，自己带着伊莱娜和诺蕾雅空降克莱门特庇护所。不需要使用什么降落伞，人偶师伊莱娜把透明的傀儡丝线从黑暗方舟上放下，贝拉她们顺着傀儡丝线，从天上往下快速滑下来就行了。
　　在克莱门特庇护所一处僻静的角落，这里被选为贝拉她们的空降突破地点，刚一坐落，几名由变异史莱姆魔物伪装成的黑暗神教教徒，就早早的在这里接应了，它们事先得到了贝拉的旨意，专程在这里等待接应的。
　　变异史莱姆们拿来了简单的黑色袍子，足够贝拉她们使用了，贝拉她们现在只穿着情趣味十足的内衣胖次跟丝袜，这些黑色袍子虽然简陋，但是，能遮掩一下就行。换好黑色袍子后，贝拉快速跟变异史莱姆们交换情报。
　　贝拉经过对变异史莱姆魔物们提供的情报进行确认，获知了克莱门特庇护所的真面目，这处黑暗神教的秘密集体，是黑暗神教的重要区域，属于核心级别区域，在这里驻守的黑暗神教十三黑暗圣徒成员，一共有三位，其中一位就贝拉她们认识不久的那个“拷问魔女”丝特芬妮，关于驻守这里的另外两位黑暗圣徒的情报，变异史莱姆们还无法确定。
　　克莱门特庇护所属于分区管理的，一共分成了三个区域，每个区域的黑暗神教教徒，岗位和分区是固定的，除了黑暗圣徒以外其他黑暗神教的教徒，不允许有任何越界行为，除非向管辖这里的黑色神教三大圣徒申请，获得特别许可后，方可在这里到处移动。不然的话，私自乱移动属于越线行为，会被直接抓起来隔离的。
　　贝拉之前安排进来的那些变异史莱姆，是跟黑暗圣徒“拷问魔女”丝特芬妮一起的，伪装成丝特芬妮手下的黑暗神教教徒，活动区域，当然仅限于“拷问魔女”丝特芬妮的势力范围，没办法进入其他两个分区的。
　　克莱门特庇护三大分区，分别是：弗格森秘所，据说是负责存放黑暗神教财宝的，黑暗神教万年积攒下来的财宝，大致分藏在三个地点，这里的弗格森秘所，是其中一个。斯坦丁研究所，黑暗神教进行秘密禁忌实验的两大研究地之一，控制这两个分区的黑暗圣徒是谁，目前还不清楚。
　　最后一个分区，就是贝拉即将前往的地区，索伦德异端裁判处，也称索伦德监狱，是黑暗神教关押拷问异端的地方，关押的囚犯有那些，至今还是个谜，负责这里的黑暗圣徒，是贝拉比较熟悉的“拷问魔女”丝特芬妮。
　　贝拉潜入这里的目的，是为了从克莱门特庇护获取解药，帮“逆光战姬”海洛伊丝这些被黑暗神教暗算的黑暗公主们，解除身上的禁止，恢复被封印的力量。按照分区来看，解药应该在斯坦丁研究所才对，那里才可能有解药存在，
　　然而，贝拉不认识负责那里的黑暗圣徒，对那里的情况也不熟悉。所以，她只能多跑一次了，先从熟人下手，看下“拷问魔女”丝特芬妮手上有没有解药，没有的话，就用自己惯用的方式，让丝特芬妮帮自己去弄解药。
　　“丝特芬妮的位置确定了嘛？”
　　“主人，那位魔女的行踪是公开的，你在监狱区就能见到了，她回来后每天都在那里办公，需要大量的教徒帮忙，混入其中完全没问题的。”
　　“你们安排一下，我现在就想去拜访一下。”


第九百四十七章克莱门特庇护所监狱分区的偶遇
更新时间2018-08-31 11:26:31.0  字数：4156

　　斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处，贝拉和刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜一起，伪装成黑暗神教的教徒。在事先已经伪装后潜入这里的变异史莱姆们带领下，贝拉她们很顺利的深入索伦德异端裁判处深处，一路上都有变异史莱姆魔物们打掩护。
　　克莱门特庇护这里三大分区，不同区域黑暗教徒之间的身份区分标志并不复杂，就是简单的臂章而已。弗格森秘所是黑暗十字架，斯坦丁研究所是黑暗魔眼，索伦德异端裁判处这里是黑暗侧十字标志，很容易区分的，看黑暗神教教徒们的臂章就知道了，属于一眼看出类型。
　　然而，想要其他区域黑暗神教教徒们所佩戴的身份臂章并不容易，因为各分区的黑暗教徒基本上不相互走动，除非是跨区抢夺了，不然很难弄到其他分区的黑暗神教教徒身份臂章。贝拉她们现在只有索伦德异端裁判处的身份臂章，只能在这里活动，要前往其余两个分区的话，需要先打通这片区域，从支配这分区的黑暗神教圣徒，“拷问魔女”丝特芬妮那里获取帮助。
　　索伦德异端裁判处就是标准的监狱，监禁和拷问室是修建在一起的，在进来前，贝拉一直怀疑拷问室和监狱存在的必要，黑暗人族本身就是不死属性，不会自然死亡，一般战死后会复活。就算是受伤，也会快速的恢复，这种情况下，终身监禁和各种酷刑，对他们几乎没有任何威慑能力，反正没有寿命期限，被拷问后伤痕也能快速复原。
　　索伦德异端裁判处实际上并不是针对黑暗人族的，贝拉能想到的，黑暗神教高层早就想到了，因为黑暗神教的宗教洗脑很成功，一万多年时间里几乎没出过什么叛徒，这里基本上没关押过黑暗神教自己的人，全是关押外族的。直到贝拉出现后，被渗透的黑暗神教最近才频繁出现叛徒，还都是黑暗圣徒这类的高层成员。
　　贝拉她们一路小心的前进，沿途经过各个囚室，囚室里面关押的全是人族，贝拉对人族和黑暗人族鉴别能力很强的，在魔王视野里，黑暗人族和人族的区别很大，散发出的气息就是不一样。被关押的人族全身穿着破破烂烂的，在囚室里颓废的坐着，好像是已经被关押很久了。
　　这里属于初级囚室，关押的人族基本上都是一些海上冒险者，在乘船冒险途中无意中发现斯菲尔德黑暗人族大陆，试图登上黑暗人族的大陆侦查，结果被黑暗人族给抓住了，就直接送到黑暗神教这里来处理了。
　　黑暗神教并不会把人族转成黑暗人族的办法，就把这些冒险者关在这里洗脑了，愿意以灵魂起誓，当黑暗神教眼线潜伏回人族大陆进行间谍侦查活动的，很快就会被放走，不愿意的就一直关押在这里，直到死去或者是被拉去隔壁分区，斯坦丁研究所当黑暗恶魔实验的实验素材了。
　　索伦德异端裁判处的囚禁等级是划分好的，经过事前伪装成黑暗神教教徒，潜伏在这里的变异史莱姆魔物侦查。监禁一共分成四个等级：初级、中级、高级和特级，她们现在待着的地方，就是初级区域，囚室很简单，把犯人随便关进去就行了。
　　斯菲尔德黑暗人族大陆的魔法元素，以黑暗为主，其他各系魔法元素稀少，非黑暗系的魔法职业，在这里几乎没办法发动任何魔法攻击。尽管初级囚室里被囚禁的人族冒险者中不乏魔法师等职业的存在，但是，他们用不了魔法，实际上跟普通人一模一样，根本没办法依靠魔法能力进行越狱。
　　控制索伦德异端裁判处的黑暗圣徒“拷问魔女”丝特芬妮，一般只在高级囚室区和特级囚室区出现，v贝拉她们几个没有在这里进行过多的停留，快速前往下一个区域，中级囚室区。中级区的囚室单间都很大，这里囚禁的不是人族，而是精灵族，妖精族的成员。
　　斯菲尔德黑暗人族大陆原本是有部分精灵族和妖精族的分支，这些种族不愿意变更自己的信仰，信奉远古十二魔王，被黑暗人族六大帝国联合起来灭掉了，残留的精灵族跟妖精族成员，被监禁在这里，都是以黑暗精灵和黑暗妖精族为主的。
　　黑暗精灵和黑暗妖精族都是古铜色的皮肤，银白色的长发，黑暗精灵是纯黑色美瞳，黑暗妖精族是暗蓝色美瞳，精灵的身材属于丰满类型的，看上去肉感十足，妖精族的属于纤细苗条类型的，区别十分明显，一眼就能看出来了。古铜色的肌肤，贝拉这边不算常见，她身边的闺蜜大部分肤色都是白皙类型，见到古铜色的肌肤后，贝拉不禁多看了一会儿。
　　受到斯菲尔德黑暗人族大陆的特殊环境的潜移默化影响，在这里生活的黑暗精灵族跟黑暗妖精族，跟在精灵大陆生活的精灵族和妖精族相比，寿命更长，起码相差两倍。被监禁在终极囚室区的黑暗精灵族和黑暗妖精族，在这里都被囚禁一万多年了，不过，按照寿命来算的话，她们不算大，一万多年的时间，她们很多才算是刚成年而已。
　　贝拉的视线，不自觉的在沿途经过的囚室里停留，那里面的美景，不看的话好像很浪费。被关押在里面的黑暗妖精和黑暗精灵族，基本上是不着寸缕的眞空状态，被铁链固定在囚室里。黑暗精灵，是手脚往两边打开，被铁链固定着“大”字型羞耻站姿，黑暗妖精的话，是双手交叉举过头顶，被铁链束缚在一起后吊起来，整个人半悬空状态，脚尖勉强着地的羞耻姿势。
　　囚禁在中级区域这里的囚徒，无论是黑暗精灵，还是黑暗妖精，都是清一色的妹子来着，一个男的黑暗精灵跟黑暗妖精族都没有，加上是衣衫尽失的糟糕状态，不知情的还以为这里是地下奴隶关押市场来着。
　　黑暗妖精和黑暗精灵们，被黑色小球封印了说话能力，小球上连着管子，固定时间给她们投喂来着。她们脖子上佩戴的黑色金属项圈，属于魔力拘束道具，能封印她们的魔法，因为脸上戴着几乎遮住半张脸的黑色眼罩，贝拉看出去那些黑暗精灵和黑暗妖精族，现在是什么表情来着。
　　黑暗精灵族和黑暗妖精族两族的女王，是姐妹关系来着，这对女王姐妹头上还带着象征女王身份的王冠，贝拉一眼就看到了，她们被关押在一间特别的囚室中，面对面的束缚在一起，都是半悬空状态，双脚不能着地。
　　因为是跨坐在同一个类似跷跷板的邪恶工口道具上，两位女王不得不随着跷跷板上下起伏，摩擦着彼此柔软的身躯，跷跷板下的地毯上有大量奇怪的水渍，证明这对女王姐妹，已经陷入了奇怪的状态来着。保持这种姿势那么长时间，想不觉醒奇怪的属性都困难，况且两人合适姐妹关系来着，那身份一想起来，就在无形中增加了很多禁忌的味道。
　　两位女王想分开都不行，跷跷板上固定的装置卡好了她们，把她们完全固定在跷跷板上的特定位置里。两人脖子上佩戴的黑色金属项圈，项圈上面的铁链连接在一起，想要稍微分开一些距离都不行。
　　在两位女王左右两边的隔壁囚室，关押的是两族公主，那些公主跟一般的黑暗精灵族和黑暗妖精族一个拘束状态来着，头上一样戴着小一点，象征公主身份的王冠。跟女王相比，这些公主算是稍微好点，至少不用体验特别的羞耻交流仪式。
　　贝拉经过仔细观察，发现全部黑暗精灵族和黑暗妖精族佩戴着的黑色金属项圈上，正中心位置都挂有类似标价的白色牌子，上面写着一连串的数字。这跟隔壁人族大陆以前的奴隶商会类似，都会在商品上悬挂标价签明码标价，没有明码标价的，那种属于不经过的奴隶商会的私下交易。
　　“主人，那些价签都是真的，不过，黑暗人族大陆这边对奴隶好像没兴趣，这里的黑暗精灵族和黑暗妖精族，基本上都没有卖出去，还是原装货的。”
　　“额，这个你们也调查了，辛...辛苦了。”
　　贝拉有些汗颜的看着她手下那些变异史莱姆，虽然情报对她很有用，但是，这情报好像不适合在公开场合说的。贝拉扫了一眼身后位置，跟在她后面的刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜，很识趣的把视线转向其他方向，表示自己什么都没听到，她们两个已经算是贝拉的长期犯罪伙伴了，就算听到了好像也没什么来着，这样做是为了避免贝拉尴尬而已。
　　黑暗人族对奴隶确实没兴趣，不然的话，换成人族大陆，这些黑暗精灵族和黑暗妖精族奴隶早就被抢购一空了，出售的价格绝对不止现在的标价，目前的这个标价，不止是良心价了，根本就像是随便标注上去的一样，标价人自己都没想过会不会有人买，纯粹是标记来做个样子，走下过场流程而已。
　　黑暗人族寿命接近无限，对于某些事情，经过那么长时间，也会厌倦的。贝拉找不到负责人，不然的话，她可能当场就给这些黑暗妖精族和黑暗精灵族赎身了，这么便宜的价位，对贝拉这类神豪来说简直跟白送的一样。
　　“你们几个，赶紧过来，人手不够，那两个家伙真是的，警戒幽灵船失踪也要抽调我这边的人手，气死了，本来人手就不够，现在又少了那么多人。”
　　贝拉的视线还在黑暗妖精和黑暗精灵身上停留的时候，一阵熟悉的声音从她身后传来，这片区域的支配者，黑暗圣徒“拷问魔女”丝特芬妮不知道什么时候走到了贝拉她们身后，正一边抱怨着一边往前面走去。听她是语气，索伦德异端裁判处这里的人手不足，被其他区域给抽调去了。
　　之前在柯林斯河流上游弋的幽灵船，实际上算是黑暗神教的警戒道具，因为贝拉继承魔王巢穴后，幽灵船进阶成黑暗方舟，随后升空失踪，这事情很快就被黑暗神教发现了，幽灵船每天都是有几个固定时间经过秘密基地克莱门特庇护所的，已经过了规定时间很久后还没出现的话，基本上可以判定为失踪了。
　　黑暗神教在出过多名黑暗圣徒级别背叛者后，内部变得十分警戒了，任何风吹草动，他们都异常敏感。幽灵船失踪后，他们第一时间安排了大量人手去调查，三大区域的人员数量配置是一样的，只不过其他两个区域联合起来坑丝特芬妮，说是监狱绝对安全了，宝藏和研究成果需要人手，就把这边的人员大量调走了，以至于丝特芬妮这边人手紧张，这还不包括其中混杂有贝拉安**去的间谍内线来着。
　　贝拉被她手下那些变异史莱姆们故意挡住了，从丝特芬妮的视线里，看不到贝拉的位置，没有发现自己的老朋友，已经潜伏在自己身边准备找机会跟自己叙旧了。原本以贝拉她们现在的伪装身份，要进入高级区域和特级区域，还需要经过层层把关来着，这次是遇到好运了，被“拷问魔女”丝特芬妮点名跟随。
　　跟在“拷问魔女”丝特芬妮身后，就相当于拥有了绝对的通行证，可以自由的出入索伦德异端裁判处各个区域，高级区和特级区里面设置的层层关卡，对她们来说已经形同虚设了，丝特芬妮的随行人员，是完全不需要检查的，关卡守卫不检查，直接放行了，贝拉她们很顺利的就通过数道检查关卡，进入了索伦德异端裁判处高级区。
　　一路上，贝拉的作死习惯又出现了，在给诺蕾雅和伊莱娜眼神示意后，她快步上前，掠过了好几个变异史莱姆手下的掩护，逐步接近目标“拷问魔女”丝特芬妮。丝特芬妮没回头，对于跟上的贝拉并没太大的戒备，这里是她的地盘，专属势力范围，丝特芬妮有绝对的自信。诺蕾雅和伊莱娜几乎同一时间，都用同情的眼神看着“拷问魔女”丝特芬妮，被魔王贝拉盯上的话，结局基本上可以预测了。


第九百四十八章索伦德异端裁判处隐藏万年的秘密（加更，双倍快乐）
更新时间2018-08-31 15:13:07.0  字数：4156

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处高级监狱分区，贝拉她们跟着这里的控制者，“拷问魔女”丝特芬妮一起，顺利的通过了层层关卡，抵达了这个高级区域，贝拉原本安插在这里秘密潜伏的变异史莱姆们，没有谁能进入高级区域和特级区域，因此不能给贝拉提供什么有价值的情报。
　　高级区域给人的感觉就是不一样，刚一踏入高级区域，贝拉就能明显感受到很压抑的魔法结界，这是黑暗魔法中的一种高阶结界魔法，主要能力是禁魔，在特定范围里，无法使用黑暗系、邪恶系以外的魔法，召唤跟传送系魔法也受此影响。
　　当然，这个禁魔结界魔法对贝拉她们几个完全没有影响 ，除了感觉到空气中有压抑的范围外，其他影响是不存在的，一点副作用都没有，毕竟是同阵营的属性。主要被影响限制，特别针对的，是黑暗人族以外其他阵营的魔法来着。
　　高级区域也被称为冰牢，这里的温度很低，进入后不久就能感觉到刺骨的寒意，贝拉身上只穿着单薄的黑色袍子，里面没有什么多余的衣物，黑色袍子下面，就是情趣味十足的内衣胖次以及丝袜了，被冷风一吹，她一开始有些不适应，不免打了一个冷颤。
　　“你是第一次来嘛？没事的，以后多来几次就行了，这里除了冷，也没有大问题的。”
　　“拷问魔女”丝特芬妮觉察到了贝拉刚才的身体颤抖，语气温和的提醒到，贝拉有些意外，微微点头表示谢意，为了避免身份曝光，她现在不好开口说话，怕丝特芬妮听出自己的声音，之前两人在大章鱼那里交锋时说过话，这位黑暗圣徒美女，很可能记得自己声音。
　　贝拉大半张脸被黑色袍子遮住，丝特芬妮看不清她的真实模样，见到贝拉点头后，也没有深究。这位号称“拷问魔女”的黑暗美女圣徒，意外的有温柔的一面，贝拉对她的印象大为改观，至少在面对下属的时候，丝特芬妮还有温柔的时候，不是完全死板着脸的。
　　高级区域冰牢的称号不是白叫的，这里的温度，都是零下温度。贝拉几个特殊一点，人族在这里很容易冻伤的，不可能长久待着。只有黑暗人族，因为自身具有的不死属性，又免疫大部分伤害，才有可能在冰牢区域待很长时间都无所谓。
　　高级区域囚禁的是一些难以管理的魔兽，这些超阶魔兽曾经在梅斯菲尔德黑暗人族大陆上横行霸道，对跟黑暗人族各个帝国城市造成了很严重的破坏，最后被黑暗人族们联合打败了，冰封在这里进行关押。一个个巨大的冰块里面，都是那些恐怖的超阶魔兽。
　　超阶魔兽们好像是冬眠一样，被封印在了冰块之中，这个封印不是绝对的，一旦温度变化，冰块融化的话，这些实力恐怖的超阶魔兽，随时有复苏的可能，只要冰块融化的话，它们就有机会苏醒。到时候，肯定会像当年一样继续自己的破坏之旅。
　　黑暗神教最初的时候，还是有积极的一面，像封印恐怖魔兽这种，就是好事。杀死是不可能的，梅斯菲尔德黑暗人族大陆上的超阶魔兽，基本上跟黑暗人族一样拥有不死属性和无限重生外挂，就算成功击杀，也会很快复活，不那样的话，还不如彻底封印安全。
　　可惜，黑暗神教发展至今，已经背离了初衷，对于无法控制的超阶魔兽，原本的对策是直接冰封，现在，黑暗神教内部支持改造超阶魔兽，使其成为恐怖兵器的声音很高。尤其是隔壁的斯坦丁研究所，长期跟这边的索伦德异端裁判处对着干，试图把被冰封在高阶监狱区的这些恐怖超阶魔兽给释放了，或者是改造成新型兵器。
　　“拷问魔女”丝特芬妮毫不犹豫的拒绝了，不过，对面一直通过黑暗神教的教主跟她施压，丝特芬妮过得并不轻松，一直以来顶住了来自各方面的许多压力。黑暗神教教主为了调和这两个机构之间的矛盾，就安排了上次的联合袭击作战，那些精神寄生虫，就是斯坦丁研究所提供的。
　　当然，因为遇到贝拉的原因，行动失败了，黑暗神教教主没有第一时间把丝特芬妮给撤职了，黑暗神教的损失的黑暗圣徒接近半数了，再撤职就没有办法补充了，暂时找不到能接任黑暗圣徒职位的继任者，对于丝特芬妮的行动失败，黑暗神教教主至今没有明确表态，不过，明显对丝特芬妮不信任了。
　　想到这里，丝特芬妮无奈的叹了一口气，以她现在的权限，下次斯坦丁研究所再提出过分要求的话，黑暗神教教主肯定不会再保持中立了，支持那边是肯定的，毕竟自己是失败者，这个事实没办法改变。丝特芬妮管理索伦德异端裁判处将近万年时间了，是在是不忍心看着监狱的秩序打乱。
　　贝拉距离丝特芬妮的距离很近，几乎就跟在身后第一的位置，对于丝特芬妮的叹息声，她是听到了，只是不好现在过问，担心身份曝光。她看了看被冰冻在大冰块里的超阶魔兽们的样子，扫了几眼后就没有兴趣再看了，一个妹子都没有，样子还是属于狰狞类型的，不具备欣赏价值。
　　“好了，你们的工作就是帮忙把那边的冰块推到这里，本来的人手都被隔壁给抽走了，麻烦大家了。”
　　在彻底进入高级区域后，“拷问魔女”丝特芬妮没有接着往前移动进入特级区域，而是给贝拉她们这些黑暗神教的教徒安排任务。任务不怎么难，就是简单的从高级区中心的冷气供应装置，那个特殊的寒气生成魔法结界那里，用特质的手推车把冰块推送到这边封印冰块上，好像是建筑工地上的搬运工一样。
　　任务本身没什么难度的，主要是为了加厚封印层而已，超阶魔兽身上的能量并没被彻底封印，一直以热量的形式往外溢出。封印它们的大冰块，处于时刻溶解状态。不进行冰块加厚作业的话，一旦冰块融化到一定程度，那被封印的超阶魔兽，就有复苏的可能，直接从冬眠状态中苏醒。
　　原本人手是够用的，幽灵船失踪后，隔壁两个黑暗圣徒联手坑了丝特芬妮，把她这边的人手大部分给调去参与失踪幽灵船的搜查工作了，导致索伦德异端裁判处人手严重不足。为了应急需要，“拷问魔女”丝特芬妮不得不破例，把原本在外围初级和中级监狱区负责的外围人员给抽调到高级区应急，贝拉她们就是趁机跟着混入高级区的。
　　“不因赶进度的，你们在这里忙，我去里面了。”
　　丝特芬妮安排完毕后，就让贝拉她们在原地负责，自己单独往更深处的特级区移动。确认目标移动方向后，贝拉跟伊莱娜和诺蕾雅交换了眼神，示意她们留下把风，她等丝特芬妮离开一段距离后，快速跟了上去，打算跟踪丝特芬妮前往特级区，在特级区那里下手，这里人太多了，对丝特芬妮出手不方便，人少的地方，才是适合贝拉动手之地。
　　伊莱娜跟诺蕾雅微微点头，留下来跟那些伪装的变异史莱姆一起，继续帮监视在场的其他黑暗神教徒的动向，给贝拉创造合适的“作案时间”。在她们的掩护下，其他黑暗神教教徒忙着推送冰块，完全没想到在他们当中已经有人悄悄“旷工”了，沿着“拷问魔女”丝特芬妮离开的方向跟去。
　　特级区不是冰封地牢，进入后没有并不冰冷，感觉像是一下子从冬天回到了春天一样，贝拉跟着丝特芬妮后面进入特级区的。因为两人的间隔时间很短，负责特级区守卫的黑暗神教警卫，误以为贝拉是丝特芬妮的随从人员，跟着丝特芬妮一起来的，也就没有进行拦路盘问，让贝拉很顺林的通过了。
　　特级区里面囚禁的不是超阶魔兽，而是人族来着，那些人族跟监狱初级区的人族不一样，根本不是一个等级的。是贝拉刚才就逮住那类人族，来自勇者村的勇者们，原来，特级区里面囚禁是，是一万多年来试图挑战远古十二魔王，把魔王给击杀的历代勇者们，都是本位面的土著居民勇者，来自勇者村以及其他地区的勇士。
　　远古魔王们虽然在万年前玩起了失踪，骗过了大部分人族的眼睛，但是，唯独骗不了本位面隐世的勇者一族。这一万多年来，不断有勇者来挑战远古魔王，试图击杀这些对人族大陆潜在危害最大的魔王，因为勇者一族的低调处事原则，其他人族至今都不知道这些勇者们勇气和壮举。
　　远古十二魔王里面有穿越者伪装的假魔王，熟悉勇者们的套路，那些挑战的勇者，基本上都是战败，根本赢不了，不止实力差距巨大，对面熟悉自己这边的全部套路，很多战术基本上用不了。战败的勇者们，都被作为囚禁在这里，作为特殊战利品展示。
　　在伪装的假魔王里面，应该有跟贝拉一样的绅士同好，看这里的情况就知道，跟贝拉的做法大同小异，男勇者被击杀后，尸体全毁，只留下一个个类似骨灰盒一样的盒子，盒子上面贴着特殊的封条，阻止他们的灵魂被勇者村用复活魔法或者重生结界给召唤回去。
　　女勇者的话，就被永远囚禁在这里当特别战利品展示了，这里有特殊的时间凝固魔法，区域里的时间比外面的世界慢多了，应该是某位远古魔王布置的。哪怕过了几千甚至上万年的时光洗礼，被囚禁在这里的美女勇者们年龄和样子没有多大变化，就好像是昨天刚被俘虏的一样。
　　从颜值上看，这些美女勇者比贝拉之前捕获的那批更高，名气也更大，毕竟是史上有名的骑士，法师等职业。关于她们的传记介绍，最后的归宿那里一直是空白的，贝拉以前在隔壁人族大陆光明教会的地下藏书馆查阅资料时，无意中看到了这些记载，当时还天真的以为，是光明教会偷懒了，懒得记载。
　　现在看来，光明教会可能不知道她们被黑暗神教俘虏了，也可能是知道了，最后出于保密需要，故意抹杀的。在光明教会的宣传里，远古十二魔王在万年前就被人族们团结的勇气给击败了，现在公布远古魔王还在，一点事都没有的事情，那可是自打脸的，光明教会是不会那么蠢的。
　　不过，那些美女勇者被囚禁的方式，比贝拉常用的那些方式重口多了，贝拉只是看着就觉得莫名心疼，看来，那位幕后的绅士，算不上是合格的绅士，一点怜香惜玉的情感都没有，完全不在乎美女们身体。
　　美女勇者们全身装备和衣物全部被解除了，一个个摆成双手往两边打开的姿势，被固定在黑暗十字架上，就好像是受难的耶稣，被钉死在十字架上的场景。她们手腕脚腕，以及腰肢，脖子的位置，被铁环固定着。
　　两根特质的锥形长枪状武器，径直插入她们左右两边的手掌中心上，把手掌钉死在十字架上，看上去就很疼的样子，因为这里时间停止的关系，被抓住的美女勇者，并不会因为失血过多而死去，真的死了，灵魂也没办法在通过复活魔法回去，这里可是有封印召唤魔法专用的特殊结界。
　　被禁锢在这里的美女勇者，算得上是人族历史的英雄人物了，之后下落不明的真相，让贝拉这个误入的敌对阵营头目第一个知道了。勇者村针对克莱门特庇护的突击行动，可能是为了救出这些被困的勇者们，毕竟是人族的英雄，在各种意义上，救援还是有价值的。
　　“你..你怎么跟进来了，这里是禁区，你的资格不够进来，现在退回去的话，我可以当作什么都没看见，不用去禁闭室检讨。”
　　“想不到丝特芬妮小姐，意外的很温柔呀！不用紧张，我是来跟你谈条件的。”
　　“你..你不是上次那个，怎么可能，居然能从坦尼森帝皇龙龟那里逃出来。”
　　“那个大乌龟的口气太大了，我不喜欢，它对我也无可奈何。”


第九百四十九章黑暗神教的第五位黑暗圣徒背叛者（加更，三倍快乐）
更新时间2018-08-31 17:08:48.0  字数：4313

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处特级监狱分区，贝拉尾随黑暗圣徒之一。“拷问魔女”丝特芬妮进入了这处特级监狱，看到没有其他人在场以后，贝拉决定作案了，这么好的机会，她是不会放过。
　　贝拉在特级分区这里，直接脱下了一直披在外面的黑色斗篷，里面就只穿着情趣味十足的内衣胖次和丝袜，丝特芬妮脸色微红，就算都是女孩子，但是，她实在没办像贝拉这样从容，能面不改色的只穿着这几件布料，就堂而皇之的站在敌人面前。
　　贝拉现在连掩饰都不用了，在特级监狱去里面活动的，就她跟丝特芬妮两个女孩子而已，并没有外人在场，不存在什么走光后，会被外人看光血亏的问题，在场的那些被囚禁美女勇者，眼睛蒙着黑色眼罩，说话能力被黑色小球封印，戴着类似耳塞的隔音道具，对于面前发生的事情毫不知情。
　　“你这是什么意思，就这样子跟我..”
　　“丝特芬妮小姐，你脸色有些红呀，不用在意啦，大家都是女孩子，随便看的。”
　　“你要交易什么，索伦德异端裁判处是监狱，这里只有囚犯和典狱官，囚犯是没有交易权力的。”
　　“不不，丝特芬妮小姐，我不是囚犯，交易完全没问题的，你看，就你身上的衣服吧！”
　　贝拉脸上流露这邪恶的笑容，那奇怪的眼神，让丝特芬妮感到异常危机，她的直觉告诉自己，这个交易是绝对不能参与的。不然的话，不止是衣服，很多更要的东西，说不定都要失去，葬送在那个魔女手中。
　　丝特芬妮身穿的是黑暗神教的黑暗圣徒专属套装，就是黑色的紧身衣类型祭司服装，贝拉之前已经见过其他的几位黑暗神教美女黑暗圣徒穿过了，买衣服绝对是假，真正要交易的，恐怕是其他重要的东西，想到这里，丝特芬妮有些紧张的，下意识双手捂住胸口，好像是担心被偷袭一样。
　　“哪有直接交易人家身上衣服的，你要衣服的话，那边随便选，这身不行。”
　　“丝特芬妮小姐，那我只有自己动手啦！”
　　贝拉话音刚落，就闪现到丝特芬妮前方的位置，伸手直接抓向丝特芬妮，看架势是打算直接动强行把丝特芬妮给扒了。丝特芬妮不敢大意，对方可是能从坦尼森帝皇龙龟追猎下顺利逃脱的，保守实力估计起码是接近远古魔王一级的存在。
　　丝特芬妮用魔法移动，回避贝拉的攻势，她手中的黑暗圣器，那一块能催眠别人的怀表，对贝拉来说没有什么实际效果，以贝拉的特殊身份，大部分控制类效果的黑暗圣器，对贝拉都没有什么有效的控制力。
　　丝特芬妮在回避的过程中，快速用瞬发的黑暗魔法箭矢反击，试图阻拦贝拉的追击，好撤退到外面的区域去叫人。贝拉是无所谓的，但是，丝特芬妮这边放不开手脚，这里是特级分区，战斗波动太大的话，搞不好会破坏这里的禁制，到时候被囚禁的犯人趁机逃走的话，那她的责任可就大了。
　　贝拉选的偷袭时间和地点相当狡猾，丝特芬妮根本办法放开，只能用黑暗魔法箭矢这类小魔法进行反击，中等以上魔法都不敢使用。她本身是魔法职业来着，近身战比不过贝拉这种魔武双修类型。贝拉依靠速度优势以及自身的防御结界，无视了丝特芬妮的黑暗魔法箭矢的攻击，扛着对面的攻击近身。
　　在硬接了丝特芬妮的好几轮黑暗魔法箭矢反击后，贝拉抓住了丝特芬妮腰带的位置，轻轻一扯，就把对面的腰带给破坏了。丝特芬妮躲闪不及，被一把拉过来压在最近的那张沙发上，贝拉一轮撕扯下来，布料横飞，等丝特芬妮回过神来的时候，身上的外衣全部被撕碎了，只剩下里面那墨绿色的内衣胖次，暂时还没有事情。
　　贝拉双手压了上去，把丝特芬妮的双手分别压在左右两边位置，丝特芬妮现在是在沙发上摆了一个“Y”字型姿势，双手被对方压在左右两边动弹不得。突然被对面给扒光的感觉十分奇怪，丝特芬妮有莫名的羞涩感，她脸色更红了，说话的语气也变得害羞了。
　　“你..你要做什么，不是说交易衣服的嘛？”
　　“你刚才不是说了嘛，交易用的衣服那边还有备用的呀，我临时改变注意，想换个交易物品了。”
　　丝特芬妮没想到贝拉变卦那么快，一下子就变脸了，她又不敢喊人，现在两人只穿内衣胖次，以这么暖昧的姿势共处沙发上，进来的黑暗神教教徒看见的话，根本解释不清楚。这个姿势和穿着，怎么看都像是准备发生什么故事来着，那既视感太强烈了，属于无论如何都洗不清的类型。
　　贝拉低下头，开始亲吻身下的美少女，很邪恶的从肚脐向上，经过粉嫩脖子和圆润下巴，最后亲吻到薄薄嘴唇的顺序进行的。丝特芬妮被亲吻得有些迷糊，还没怎么反应过来，一直紧闭的牙关就被对方给强行撬开了，舌头侵入后跟自己的纠缠在一起难分难解。
　　贝拉通过舌吻的反应判断，就知道丝特芬妮根本毫无这方面的经验，需要自己的特别引导才行，这是贝拉最擅长的事情，她坏笑着继续亲吻，双手继续压着对方的手，不让丝特芬妮有机会挣脱，丝特芬妮那件黑暗圣器“心灵怀表”，掉落在沙发边缘的地毯上，证明主人已经失去了最后的抵抗手段。
　　“你，你想要什么？”
　　“丝特芬妮，当然是需要，这样...还有...”
　　“什么，不行，这是规矩问题，不能给你乱来。”
　　贝拉以很暖昧的姿势跟丝特芬妮谈条件，她的交易要求，是要给被关押在中级区监狱里那些黑暗妖精族和黑暗精灵族赎身，转手给她。这个要求还可以考虑，那些黑暗妖精跟黑暗精灵族，原本计划就是要出售的，可惜在这一万多年时间里，索伦德异端裁判处一个都没能卖出去。
　　接下来的要求，就过分了，丝特芬妮根本没办法接受，贝拉为了卖个人情给人族，要求释放初级区监狱那里的人族俘虏，或者有人族各个帝国出钱给他们赎身，这个丝特芬妮算是勉强能接受。但是，贝拉接下来要求获得特级区监狱那里被囚禁的美女勇者所有权，其余勇者无所谓，说是另有他用，看贝拉现在的架势，要用来什么坏事，丝特芬妮已经猜到了。
　　“不行，那些勇者对黑暗人族和诸位远古魔王来说都是潜在的威胁，不能放了，原则是..等下，别过来，别...”
　　“丝特芬妮，规矩是人制定的，也是由人来打破的，不用那么保守嘛？对自己的身体诚实一点。”
　　贝拉轻轻咬住了丝特芬妮上身最后的那点布料，稍微用力一扯，在不使用双手的情况下，就把丝特芬妮的内衣给扯掉了。上身完全暴露的丝特芬妮，紧张度到达了顶点，贝拉趁势轻咬那对诱人嫣红，轻轻的含着。
　　丝特芬妮只感觉到一阵异样的**，从胸前传来，很快就蔓延全身。在她反应不过来的时候，贝拉动作迅速，闪电一般的快速褪去了丝特芬妮的胖次，把她身上最后的防线给突破了。丝特芬妮这下子再也没有任何遮掩了，完全暴露在贝拉面前，一点秘密都没有。
　　“丝特芬妮，你不用害羞啦，我会很温柔的，卡洛琳她们一开始也是很害羞不配合的，现在，都变成很可爱了。”
　　“你..你是害她们背叛黑暗神教的幕后黑手，不，不要碰我，我不会背叛信仰的。”
　　“那可不行，忍着对身体不好，你说呢？”
　　丝特芬妮的抗拒显得毫无力气，甚至有些半推半就的感觉。贝拉用善长的挑逗手法，在丝特芬妮身上一阵游走，把她全身的敏感点都给激活了。黑暗神教的美女圣徒们，身上的敏感部位接近，贝拉经过在前几位美女黑暗圣徒身上的反复试炼，现在的手法已经算得上是炉火纯青了，很轻易就把丝特芬妮给彻底挑逗了。
　　在贝拉的故意放松下，丝特芬妮勉强推开贝拉，从沙发上挣脱起来，没走几步，就双腿一软，无力的跪坐在地上。贝拉得意的走上前去，托起丝特芬妮那圆滑的下巴，看着她那害羞的表情。丝特芬妮想要扭过头，可是，贝拉的禁锢，让她没办法转头，不得不跟贝拉对视。
　　“丝特芬妮，你跑不掉的，已经忍不住了吧，不要压抑哦，要不，我先离开一下，让你那些部下们进来。”
　　“别，别去，我..我认输了。”
　　贝拉故意要起身离开，丝特芬妮脸色通红的拉住贝拉一只手不松开，这个魔女实在是太坏了，把她调戏到快要登上顶点了，现在突然放手不干了，那不是作弄人嘛。尽管自己手下的那些黑暗神教教徒里，是有男教徒的。
　　但是，丝特芬妮实在是不想把自己送给他们，眼下唯一能接受的选择，只有贝拉，哪怕对方是妹子，丝特芬妮也不介意。想到这里，丝特芬妮看向贝拉的眼神中，敌意和抵住逐渐消退，取而代之的是暖昧，她现在是情动状态，理智已经消失了。
　　“不行哦，丝特芬妮，我要你彻底认输，不止是人，我的一切条件都要答应。脱离黑暗神教，加入黑暗圣教。”
　　“贝拉，饶了我吧，远古魔王的意志不能违背。”
　　“没有规定你必须信仰远古魔王呀，只要是魔王就没问题了，你是不是以为魔王只有远古魔王一类呢？”
　　“这...”
　　经过贝拉的趁势引诱，丝特芬妮信仰开始转变，似乎觉得贝拉的极端邪说有道理，黑暗神教确实没有规定必须信仰远古魔王，教义是信仰魔王而已。不排除贝拉是钻了文字漏洞投机取巧的，不过，这个理由确实适合当背叛的借口。
　　上次行动的失败，让丝特芬妮在黑暗神教的地位下降，要不是黑暗圣徒人太少了，可能她都要被撤掉了。想到这里，丝特芬妮决定接受贝拉的招安，不接受是不行的，她现在总算是明白，为什么卡洛琳她们几个最后会坚持不住，选择臣服贝拉的。这个魔女手段太邪恶了，不答应的话，估计要被一直调戏，保持在情动状态到答应为止。
　　“我听你的，既然卡洛琳她们都选择黑暗圣教，那应该有什么理由吧！”
　　“等你去问她们就知道了，对了，宣读下入教誓约哦！”
　　“现在，能不能..等下，这样太羞耻了，饶..”
　　“丝特芬妮，不用紧张，按我说的做。”
　　丝特芬妮一松口，贝拉就把她抱起来，以公主抱的形式重新抱起来，放置在沙发之上，这次丝特芬妮不反抗，很配合贝拉的行动，雪白双腿分开，跨坐在贝拉的大腿上。贝拉从空间储备戒指中取出一枚留影水晶，水晶里的画面，是“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫大教堂祷告大厅二楼的直播画面，能看到那几名黑暗圣徒美女，被黑暗战绩公主们压在二楼观礼阳台上欺负的画面。
　　看到卡洛琳她们几个同僚那妩媚的样子，丝特芬妮脸色红得发烫，仿佛自己身临其境一样，想到自己也可能会体验一把，她都害羞得低下头，不好意思看向贝拉了。在贝拉的引导下，她跟着贝拉朗读仆从契约，跟贝拉正式签订了主仆契约，成为了第五个背叛黑暗神教的美女黑暗圣徒。
　　算上丝特芬妮，黑暗神教十三黑暗圣徒损失接近一半，五位美女圣徒反叛到黑暗圣教这一边，一位战死在邪神米娅手中。克莱门特庇护所一共有三位黑暗圣徒管理，贝拉拿下丝特芬妮，再把那两位给解决的话，黑暗神教十三黑暗圣徒算是被重创了。
　　主仆誓约宣读完毕后，贝拉迫不及待的把已经按耐不住的丝特芬妮压在沙发上，满足了她的需要，一番云雨之后，丝特芬妮无力的瘫软在贝拉怀中，显得十分柔弱。黑暗人族的平均体力，是碾压人族的，一样被欺负的瘫软无力，完全是因为贝拉实力过于强悍，一想到在章鱼那里，差点被这个丫头控制的角虫手攻击，贝拉就心有余悸，在欺负丝特芬妮的时候，下意识的加大力度。
　　“主人，您也太..太恐怖了，让人家休息一下好嘛？再下来会...”
　　“丝特芬妮，我已经很温柔了，等我认真的话，你就会知道什么叫做残忍了。对了，海洛伊丝公主她们身上那毒的解药，在你这里嘛？”
　　“解药..解药不在这里，在隔壁斯坦丁研究所那个冤家手上，您需要的话，我可以帮您！”


第九百五十章克莱门特庇护所三大分区内战前夕的短暂宁静（加更，无限快乐）
更新时间2018-08-31 21:36:57.0  字数：5692

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处特级监狱分区，黑色神教十三黑暗圣徒成员之一，“拷问魔女”丝特芬妮最终决定臣服贝拉，跟贝拉站在一起，成为第五位背叛黑暗神教，加入黑暗圣教的原黑暗圣徒成员。
　　在之前“海蓝帝国”克罗伊德的行动战中，“逆光战姬”海洛伊丝她们这些黑暗战姬公主身上中的剧毒，是隔壁斯坦丁研究所制造出来的，解药的话，也在那边。就连之前的那个超大章鱼怪物，都是那个研究所制造出来的，作为黑暗神教的秘密研究机构，那个研究所一直在进行着各种禁忌的实验。
　　虽然是同事关系，但是，克莱门特庇护所三大分区之间几乎没有往来，对于那两位黑暗圣徒同事，丝特芬妮了解得不多，就是跟隔壁斯坦丁研究所研究所那里交恶，最近一百多年来为了争夺高层冰牢那里的超阶魔兽的控制权，双方在黑暗神教教主那里闹过好几次了，就差没有直接动手了。
　　“丝特芬妮，按照约定，这些美女勇者可就全归我了哦！”
　　“知道了，主人，您还真是贪得无厌，把人家的家底都拿完了。只是，那个时间禁锢结界可是魔王设置的，就算是同级魔王，也没有办法在对方完没察觉的情况下，把时空结界的里囚犯转移呀！”
　　“这个不用担心，我找专人就行了，时空系魔法我身边有会的人，完全可以在对方不发现的情况下转移的。”
　　贝拉在沙发上坐着，怀抱着不着寸缕的丝特芬妮一边亲热，一边商量具体的背叛步骤，按照计划，在索伦德异端裁判处，除了高级区被封印的超阶魔兽，会转移地方继续封印以外，其他囚犯一律释放。初阶囚房里的人族海外冒险者，作为人情转交给隔壁人族大陆的光明教会安排专人来处理。
　　中级区和特级区的黑暗妖精族，黑暗精灵族以及那些美女勇者，贝拉全部接手了，黑暗妖精族和黑暗精灵族可以安排到黑暗方舟那里暂时安置，这两族被黑暗人族攻击得几乎灭族了，男精灵和男妖精全部战死，只剩下几百女精灵和女妖精，送去精灵大陆的话，可能会被排斥，安排在黑暗方舟上是最好的选择。
　　至于那些美女勇者，虽然是人族大陆传说中的英雄，但是，既然光明教会在她们的传记中记载为空白，那贝拉就不打算把她们归还了。算是成全光明教会和自己，既不让对方被打脸，自己又有收获。商定完毕后，秘密转移计划马上开始了。
　　在贝拉的安排下，丝特芬妮利用职权，把索伦德异端裁判处四大分区的警卫部署做了大调整，对外声称是换岗行动而已。根据安排，丝特芬妮把那些由变异史莱姆伪装成的黑暗神教教徒，安排在了中级区和特级区，那些是完全的自己人，不需要担心，其他的黑暗神教教徒，则安排到了无关紧要的初级层，多出来的去高级区守门。
　　诺蕾雅和伊莱娜获准进入了特级区，在这里，她们总算换上了衣服，不用像之前那样保持只穿情趣味十足款式系列的内衣胖次，以及丝袜了。丝特芬妮的衣柜里有足够的衣服，尺寸勉强合适，只是外衣唯一，穿上去都没那么大的违和感。
　　被囚禁的美女勇者们，脸上的黑眼罩和耳塞被暂时取下，她们惊恐的看着面前的那几位美少女，虽然都是女孩子，但是那几位美少女看上去并不是来救她们的，更像是在进行秘密的邪恶交易一样。尤其是那个金发蓝眼的美少女，看向她们的眼神，毫不掩饰自己的邪恶目的。
　　“你们醒了，诸位，你们有两个选择，一个是继续待在这里，另一个是让我带走，你们决定一下哦!要跟我走的话，就在契约上按手印就可以啦!”
　　在贝拉的邪恶命令下，变异史莱姆魔物们走上前去，把美女勇者们逐一从十字架上解下来，给她们包扎伤口。之后押着她们去按手印，看清楚契约上的文字说明后，美女勇者们气得脸色通红，贝拉偷懒，直接照搬隔壁人族大陆奴隶商会以前的卖身契约了。
　　不过，美女勇者们还处于重伤状态，根本没多少力气，封印她们说话能力的小球没有被取下来，在变异史莱姆的摆弄下，她们被迫一个个在契约上按手印，相当于卖身给贝拉当女仆了。契约完成后，还有一周左右的复议时间，可以申请无效仲裁的，不过，这个限制条件对于无赖来说是完全没有用的。
　　“不要那么紧张嘛，我不会卖你们的，保证你们安全。”
　　美女勇者们屈辱的在卖身契约上按了手印，之后脖子上戴上全新的红色皮质项圈，在变异史莱姆的控制下，她们失去了对自己身体的控制权，完全被魔物们支配。那感觉让她们异常羞愧，对方只是新手练级的基础魔物，变异史莱姆。
　　身份互换后的巨大落差，让这些昔日的人族女英雄们感到无所适从，她们中有不少人是有过屠龙战绩的，连恶龙都不在话下，被她们合力击杀了。如今的处境真是虎落平阳遭犬欺，被之前不起眼的史莱姆们随意支配。
　　变异史莱姆没有感情，安全是按照贝拉的指示去做的，它们如果有感情和情欲的话，那就是另一个版本的故事了。不用贝拉下命令，这些美女勇者早就被变异史莱姆们各种欺负，玩到崩溃为止。变异史莱姆动作干脆利落的用清水给美女勇者们冲洗全身，她们再不情愿，也只能任由对方左右。
　　看到契约上的手印后，美女勇者们留下了屈辱的眼泪，有这个契约的话，她们根本没办法否认，虽然在外的身份依旧是勇者。
　　但是，在主人面前她们就是女仆了，男主人的话还能理解，她们是搞不清楚，对面那个金发美女怎么也有收集女仆的嗜好，不会是弄反了，按照常理来说的话，贝拉应该收集的是男仆才对的。
　　一切准备完毕后，美女勇者们立刻被变异史莱姆们用红色麻绳重新五花大绑，束缚成龜甲缚的羞耻形式。重新蒙上黑色眼罩和耳塞转移到其他关押区域。
　　等七天过了再放她们出来，到时候，卖身契约已经算是完成了，她们连申请无效仲裁的时间没有。不少美女勇者为了尊严，拼命挣扎了一会儿后，还是架不住变异史莱姆们的压制，不得不按上了手印。
　　这次囚禁，是跟黑暗方舟上那些美女勇者一样的关押方式，等她们被转移到黑暗方舟上，跟那些美女勇者见面时，画面一定相当有趣，求援者和被救者以这么羞耻的方式见面，也只有贝拉这类资深魔女，才能想出这样的恶趣味和嗜好。
　　远古魔王布置在这里的时间静止魔法结界还在，把人带走的话，对面会觉察到，贝拉计划在最后时刻再把人给带走。到时候也送到黑暗方舟那里，让她们在那里团聚。运气好的话，还可以用这些美女勇者作为诱饵，继续引诱勇者村的隐世勇者一族，不断给自己送礼。
　　相对于为了尊严而剧烈抵抗的美女勇者们，中层区域黑暗妖精族和黑暗精灵族就顺利多了，从女王，公主到一般成员，听到变更所有权后，都没有意见，要签字按手印都很配合，她们已经适应了囚犯的身份，不再抵抗了。
　　在从铁链上解下来后，黑暗妖精族和黑暗精灵族们按照变异史莱姆的要求去做，签字按手印，之后双手交叉在背后，重新摆好姿势让变异史莱姆们以红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿势。她们还有战力的，要比战斗力没有恢复的美女勇者们强很多了，不过，她们已经没有反抗的战斗意志了，学会了顺从。
　　“女王阁下，签下契约后，你的一切，包括你的族人所有权，都归属我家主人了。现在后悔的话，还有商量的余地。”
　　“不了，我们已经不想做无谓的抗争了，希望不要把我们姐妹分开。”
　　“我也没意见，只要能跟她在一起就行了，是要侍奉那位大人，我们会尽量满足大人的需要。”
　　“这个没问题，不用那么小心，我家主人跟你们一样性别的。”
　　“额...”
　　黑暗妖精族女王和黑暗精灵族女王相互看了一眼，交换了眼神后一起在邪恶契约上签字按手印了。其他公主见状，原本有意见的，也识趣的不提了，大势已去，她们抗争没有有，女王都同意了，她们这些公主没理由继续抗争了。
　　随着女王和公主们的投降，黑暗妖精族和黑暗精灵族的招降工作十分顺林，几乎没有任何抵抗，尽管在人数上比那边的美女勇者们多，但是，这边是最先完成整编统计工作的。
　　据说这次是女主人，应该没有那些男主人危险，黑暗妖精族女王和黑暗精灵族女王天真的想到。直到她们看到对方安排来的管教官，是魅魔女王爱莎后，才发现自己之前想得太简单了，姐妹两女王被魅魔女王爱莎欺负得只有求饶的份。
　　丝特芬妮那“拷问魔女”的称号是因为她负责索伦德异端裁判处而得名的，并不表示她的拷问水平有多高。等全部女囚按完手印后，变异史莱姆们给她们佩戴上了特制的项链，那是象征她们新身份的证明，等黑暗方舟开始攻击克莱门特庇护所，拥有这个标志的人，就会幸免，贝拉手下的魔物基本上都认识这个项链，知道那是代表它们主人所有物的证明，不会攻击的。
　　就在贝拉她们忙着处理囚犯问题的时候，索伦德异端裁判处高层区域出事了，原本维系这里温度的冰冻魔法的结界，突然无法运转，温度维系不了那么低的温度，只能坚持不到一天的时间了。等贝拉她们赶到时，原本寒冷的冰牢，温度有明显上升的迹象，封印着超阶魔兽的那些大冰块上面全是水滴，不断挥发着，被封印的超阶魔物，随时有从冬眠中醒来的迹象。
　　贝拉的转移计划还没完成，对斯坦丁研究所的潜入作战计划，还处在准备阶段，这个时候出了这个大事情，明显打乱了她的计划部署。一旦这些被封印的超阶魔兽从冬眠中复苏，那索伦德异端裁判处将面临大暴动的危险，在这座监狱里最不安定的安全隐患，就是这些不知道什么时候会突然复苏的超阶魔物。
　　“怎么回事，之前加冰不是还好好的嘛？怎么一下子就变成这样的。”
　　“圣徒大人，之前隔壁斯坦丁研究所送来冰块，说是补充我们这边的，我们就用了，因为不是什么大事，把打扰圣徒大人的私事，就没有禀报！”
　　丝特芬妮差点把负责报告的黑暗神教教徒给砍了，这种不是大问题就怪了，斯坦丁研究所压根就没安好心，一直以来就没有送过冰块给他们的事情，这次突然送冰块，摆明是有问题的。不过，黑暗人族又杀不死，丝特芬妮想想还是算了，斯坦丁研究所送冰块来的那时侯，她正在特级区那里的大沙发上跟贝拉亲热缠绵，实在不好指责手下的失职行为。
　　贝拉理解丝特芬妮的难处，用眼神示意她不用继续责怪下属了，毕竟当时是她们两个人一起的，真要怪的话，她们也难逃关系。斯坦丁研究所一样是克莱门特庇护的成员，按照正常情况来判断的话，就算有矛盾跟争执，还不至于要对自己人下手的程度。
　　斯坦丁研究所送来冰块，早就融化了，里面到底加了什么奇怪的药剂，现在没有样品能够提取出来，没有证据的话，也不好指着斯坦丁研究所搞鬼。经过短暂的现场勘查，冰牢损失严重，维系这里的双重寒气魔法结界，通用和备用的，全被破坏了，说不是内部人员做的，贝拉是不信的。
　　当初设计双重结界，就是为了防止一个出问题后，能有备用的，现在两个都出问题的，冰牢算是瘫痪了。幸好冰牢积攒了一万多年的寒气，一时不会没那么快全部溶解掉，按照丝特芬妮的介绍，还能再支撑两到三天左右的时间。
　　“丝特芬妮，有什么办法嘛？可以修复的吧！”
　　“主..贝拉，修复的话，以前一直都是斯坦丁研究所负责维护的，现在出了问题，我估计他们不会来的。上次维护是三千多年前的事情了，那时我跟那边关系还没有闹僵，不像现在这样紧张。”
　　“对了，用寒冰系的宝物可以镇住这里，能镇住很长时间，只是地方有点不好潜入。”
　　“什么地方，还有我去不了的？说出来让我看看。”
　　“就是隔壁的弗格森秘所，那里私藏的宝物众多，应该有适合压阵的宝藏。”
　　丝特芬妮眉头紧皱，说出了解决办法，就是去隔壁弗格森秘所盗宝，那里是黑暗神教的大仓库之一，很大概率有极寒系的宝物，能暂时镇住这里的温度，在寒气结界失效后坚持使用数体验。弗格森秘所的统治者，那位黑暗圣徒跟丝特芬妮几乎没来往过，因为是藏宝地的缘故，那里的机关陷阱众多，危险程度远在索伦德异端裁判处之上。
　　除了宝藏，弗格森秘所里面有大量守卫宝藏的特别侍卫，那些是完全自动运行的，就算是管理那里的那位黑暗圣徒，也没办法左右那些特殊侍卫。为了预防监守自盗的情况出现，特殊守卫的绝对控制权，在黑暗神教教主手里控制着。
　　黑暗神教十三黑暗圣徒手中控制的黑暗圣器，基本上都出自弗格森秘所，那里储藏的宝藏，比隔壁人族大陆的各大帝国加起来的还要多。因为魔物不喜欢收藏宿敌神族使用过器具当战利品，万年前远古十二魔王灭亡神界后，神族的财宝，基本上转交给黑暗人族保管了，远古十二魔王似乎也没有兴趣。
　　每个黑暗人族帝国都想收藏这些意义特殊的战利品，大家争执来数次，实在是谈不下，就差动直接动手了。最后，黑暗神教出面当和事佬调停各个黑暗帝国，让这些黑暗帝国分到手中的宝藏，以寄存的名义统一交给黑暗神教保管，这样是最好的折中方案了，各个黑暗人族帝国，当时都表示接受这个方案，至今没有异议。
　　那些神族的宝藏，据说全部是存放在弗格森秘所，情报属实的话，贝拉这一趟如果成功，那可是大赚了。她手上的财宝众多，但是，神族的宝物却比较少，刚好能够填补一下自己的宝藏收藏真空。
　　“不就是藏宝地嘛？你在这里维系一下，我带人去盗宝就是了。”
　　“只需要她们两个人就可以了嘛？人手够不够，要我加派人手嘛？”
　　“不用，你只要告诉我，那边的黑暗圣徒性别是什么就可以了。”
　　“我没记错的话，是女孩子，以前黑暗神教全部黑暗圣徒聚会的时候，虽然大家都带着面具跟黑色斗篷遮掩，但是，手掌能看到的，隔壁的那位是女孩子...”
　　丝特芬妮的话还没说完，贝拉就带着诺蕾雅和伊莱娜转身离开，把这里的控制权交给丝特芬妮负责，丝特芬妮话没说完来着，当年她可是仔细观察过在场伸出手掌的全部黑暗圣徒成员了，不止隔壁这个是女孩子，另一个隔壁也是女孩子来着，虽然看不到真人的面目，但是，看到手掌就足够了。
　　“算了，贝拉的话，应该没问题的，你们几个快点，把全部人都集中到高级区加冰，不能让温度降低。”
　　“圣徒大人，隔壁还要求我们增派人手去协助搜索失踪的幽灵船来着。”
　　“不用理它们，就说我们人手不够，有问题让他们自己去跟教主大人反应。”
　　送走了贝拉，丝特芬妮立刻下令索伦德异端裁判处全部警戒，处于一级戒备状态，她要叛变黑神神教了，隔壁两个机构目前算是敌人来着。在天空中悬浮的黑暗方舟发动总攻前，丝特芬妮的要保持克制，坚持到那一刻再宣布叛乱。
　　克莱门特庇护所三大分区大暴动，内战正在酝酿中，随着贝拉的出发，已经悄无声息的开始了，发现索伦德异端裁判处的异常举动后，隔壁两个分区也加强了各自的警备等级，调整到最高警备等级，同时向黑暗神教教主紧急汇报情况。
　　悬浮在克莱门特庇护所上空的黑暗方舟，用特殊的隔离结界，成功的阻挡了从克莱门特庇护所发往黑暗神教总部的魔法联络信息，把这里给隔绝了。不知道发生什么情况的其他两个分区，还以为自己的紧急魔法联络信息已将发送出去了，只是黑暗神教教主收到后，一时间还没做出决定而已。


第九百五十一章戒备森严的弗格森秘所（加更，月末最后的快乐）
更新时间2018-08-31 23:54:59.0  字数：4556

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所区域，为了寻找这里储藏的寒冰系宝藏，解决索伦德异端裁判处高级分区那里，因为极寒供应结界被破坏而产生的危机，贝拉临时变更行动，暂时放下了去斯坦丁研究所找解药的计划，优先改为这里。
　　弗格森秘所区域作为储备仓库，用“拷问魔女”丝特芬妮的原话来说，这里就是一座大型藏宝库，堪比当年没神族全盛巅峰时期的神界藏宝库，可能收藏品更多。远古十二魔王入侵人族后掠夺的财宝，基本上都是交给黑暗人族保管。
　　大部分魔王跟魔族一样，都不喜欢收藏人族的财宝，大概是觉得人族就是蝼蚁一般的存在，蝼蚁收藏的宝藏，在它们看来不能称之为财宝。当然，像贝拉这种极个别 ，来者不拒，是宝藏都收藏的贪婪魔王也是存在的，只是数量稀少而已。
　　贝拉觉得那是同行们迂腐了，过于自大，宝物就是宝物，价值摆在那里，不会因为持有人的身份卑微，而折损价值的。新魔王派基本上都受到贝拉的影响，不会排斥收藏人族的财宝。这收藏嗜好，要比其他魔王们那收藏敌人首级，四肢的嗜好高雅多了，起码没有那么恶心。
　　弗格森秘所的功能是储备仓库，但是，修建的样式，看上去一点都不像是储备仓库，贝拉她们走到的时候，没有看到任何一座高耸的仓库。克莱门特庇护所三大分区的建筑风格跟职能很不搭配，也不知道是哪个“天才”设计师设计的。
　　索伦德异端裁判处作为监狱，完全是地下建筑，监狱全部修建在地下。斯坦丁研究所勉强算是合格，跟索伦德异端裁判处相反，全是高大的高层建筑，以塔楼居多，弗格森秘所最差了，连个仓库建筑都没有，难道是跟索伦德异端裁判处一样，使用地下建筑布局来设计的。
　　很快，贝拉就发现自己的想法完全跟不上克莱门特庇护设计师的新奇设计理念，弗格森秘所居然是露天仓库为主了，根本就没有仓库，把大量财物露天存放，好像是炫富一样。贝拉隔着很远的距离，都能看见那直冲天际的金色光芒，那是黄金发出的专属光泽，贝拉见过的金币多了，不会看错的。
　　弗格森秘所四周有三条护城河包围起来，作为封锁线，要进入里面的话，需要穿过三条护城河。每条护城河的下面的魔物都不一样，河水是柯林斯河流的河水现取的，相当省事，柯林斯河河水本身就是剧毒的化学污染后的产品，用来当护城河的河水，完全没有问题。
　　第一条护城河里游动的护卫魔物都不一样，第一条护城河里是原本柯林斯河里的那些变异怪鱼，第二条护城河里是全身黑色，带着疙瘩的变异大青蛙，一个个诡异的大眼睛，盯着河面上，似乎在等待猎物的到来，第三条河流里面的变异魔物，是变异的巨型鳄鱼，身材堪比史前巨鳄。
　　经过贝拉的仔细分析，第三条河流，垫底的那些变异巨鳄，完全是吓唬人的摆设，它们不会弹跳，威胁性几乎为零，就是摆在护城河里面吓人的。第一条护城河里的变异怪鱼，之前在柯林斯河上交锋过，也是一群只会物理攻击的菜货，你在陆上的话，它们对你是无可奈何的。
　　三条护城河里真正危险的变异魔物，是中间第二条河里的那些变异怪青蛙，它们是“黑沼魔蛙”的变异种魔物，本身拥有惊人的弹跳能力，可以跳上很高的空中，水陆两栖，拥有陆地作战能力，舌头能伸出很远的距离攻击。
　　这些变异的“黑沼魔蛙”身上带有剧毒的，贝拉她们虽然免疫剧毒，但是，身上的衣服不免疫毒液的腐蚀效果。为了避免衣服装备被毒液腐蚀，再次出现完全曝光的尴尬画面，贝拉决定还是尽量避免跟这些青蛙交手。
　　护城河那一边有不少黑暗神教的教徒在职守，这次全曝光的话，可是一件布料都没有的，不像之前那样还有情趣款式的内衣胖次以及丝袜来勉强遮羞。万一被对面看光了，贝拉可就血亏了，对面那些黑暗神教教徒，不全是妹子，其中包含的男教徒。
　　依次通过三条护城河的安全方法，只有等每条护城河上关卡的大吊桥自己降下来才行。尽管贝拉她们三个现在身穿的黑暗神教教徒服装，是克莱门特庇护地区专属，不过，她们衣服上边的肩章标志，是索伦德异端裁判处的，并不是弗格森秘所，对面肯给她们放行，把吊桥降下来的可能性几乎为零，只能另外想办法通过护城河了。
　　飞行魔法通过的办法也行不通，主要是第二条护城河里那些“黑沼魔蛙”对空能力太恐怖了，擅长用大舌头捕捉飞行目标，准确度跟青蛙捕食飞虫一样高。弗格森秘所全区域设置有最高飞行高度限制魔法，不能飞得太高，配合第二条护城河里的“黑沼魔蛙”，简直是完美的防空组合。
　　“诺蕾雅，伊莱娜，麻烦你了，不能用飞行能力，真是麻烦。”
　　“没问题吧，交给我了，潜入是刺客的必修能力，伊莱娜，需要借用你的帮助。”
　　“好的，我这就找傀儡。”
　　通过护城河的方法，诺蕾雅和伊莱娜很快就想到了，她们联合动手，人偶师伊莱娜用透明的傀儡丝线，在护城河上临时搭桥，修建傀儡丝搭成的桥梁。伊莱娜取出透明傀儡丝线和一些会自动组合的傀儡木偶，由刺客弓箭手职业双修的诺蕾雅，用弩弓把箭矢射到对岸。
　　箭矢上绑着那些可自动组装的傀儡木偶零件，箭矢后面捆好透明的傀儡丝线，在箭矢射到对岸偶，那些傀儡木偶自动拼装起来，组成新的傀儡人偶，用透明傀儡丝线搭桥。自动拼装傀儡人偶的工作效率很高，很快就把傀儡丝桥搭好了。
　　因为选的渡河地点偏僻，护城河对面弗格森秘所外围哨岗职守的黑暗神教守卫，没发现这三个大胆的窃贼，敢在光天化日之下搭桥强渡护城河。直到上桥后，贝拉才发现之前的担心有些多余了，那三条护城河里变异魔物，实际上一点危险都没有，对她们的偷渡毫无办法。
　　变异怪鱼和变异史前巨鳄，上不了岸，护城河河岸设计是垂直的，巨鳄爬不上来，只能眼睁睁的看着贝拉她们顺利渡河。原本以为比较麻烦的“黑沼魔蛙”，经过确定，眼睛跟真正的青蛙一模一样，是很难看到静止物体的，它们在护城河里是分散分布的，并不集群们，一片区域只有一个。
　　只要在它们从水中起来，眼睛看上来的时候站好，对面就看不到了。尽管移动的速度不能太快，但是，贝拉她们依旧安全通过了第二条护城河。随着三条护城河的通过，挡在贝拉她们前面的第一道关卡算是解决了，为了不打草惊蛇，贝拉她们没有攻击护城河上的吊桥关卡。
　　透明傀儡丝搭建的桥梁，基本上是看不到，可以不用收起来，留在原地多次使用。在三条护城之后，贝拉她们遇到了弗格森秘所第二道变态关卡，隔离墙区域。这是一片由各种魔法元素分别组成的魔法壁垒，层层叠加起来的恐怖防御区域，比那三条护城河流还要变态。
　　隔离墙从外到内部，依次是：火墙、冰墙、风墙、雷墙、土墙、暗墙和光墙，完全由魔法能量晶石提供动力源，不存在魔法能量用尽的可能，魔法能量晶石的能量储备准备耗竭的时候，这边会提前更换新的魔法能量晶石的。
　　最过分的是最后的光明壁垒，对黑暗人族来说，这道墙完全不可能悄无声息的渗透过去，能量属性对立的话，在通过的时候，会因为能量互斥现象，在能量墙壁上出现明显的波浪纹，守卫很容易看到的。
　　贝拉严重怀疑克莱门特庇护的设计师，在设计完后跟黑暗神教交代地区功能是搞混了，这里的防备机关那么森严，用来做监狱最合适不过了，应该交给“拷问魔王”丝特芬妮的，把那边的索伦德异端裁判处作为仓库更合适。
　　面对这道关卡，贝拉身边的两位潜入驻守，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜都面露难色，她们对魔法不怎么精通，对不破坏魔法壁垒的潜入，之前还没尝试过。贝拉身边没有带法师艾莉尔这些精通魔法的闺蜜，遇到这个关卡就尴尬了，三个人都不擅长结界类魔法，伊莱娜主攻的是傀儡系列魔法，对传统的结界类魔法并不擅长。
　　贝拉不甘心就这么无功而返，她发现不远处有一个黑暗神教的警卫哨塔，在跟诺蕾雅和伊莱娜交换了眼神后，贝拉决定冒险袭击这座警卫哨塔，看能不能发现有价值的情报。警卫哨塔里面有十几名黑暗神教的警卫在戍守，人数合理，都是战士类职业为主的，并没有魔法职业。
　　袭击发生前，黑暗神教的警卫们相当松懈，弗格森秘所区域修建至今，上万年时间里没有发生过一起盗窃事件，警卫们难免松懈了。人偶师伊莱娜的透明傀儡丝线快速伸出，把在哨塔里的警卫在同一时间里给全部绊倒了。
　　“怎么回事，这些透明丝线是..”
　　黑暗神教的警卫们还没反应过来，就被那些傀儡丝线给包裹成了一个个大茧子，好像蜘蛛捕食时常用蛛丝把猎物包裹成一团那样。伊莱娜这次偷袭作战时使用的透明傀儡丝线，属于自动捕猎类型的，能自动缠绕猎物，把对面包裹弄晕，主人不用过多操纵，在远处等着战果就可以了。在缠绕过程中，傀儡丝线要致晕效果，能让对面的猎物强制昏迷一段时间。
　　贝拉她们进入哨塔，确定没有人后，把门反锁了，伊莱娜召唤出高仿度替身傀儡，由它们代替这些被控制的警卫继续站岗执勤。附近的警卫哨塔是相邻的，这边没有警卫日常站岗巡逻的话，异样很快就会被附近警卫哨塔给发现的，引起附近哨塔的警觉。
　　从远处看上去，这些替身傀儡跟真的警卫一模一样，就好像这里袭击从没发生过一样，距离此处最近，左右两边方向的其他警卫哨塔，因为距离问题，根本没发现这边的警卫哨塔被入侵了，警卫人员已经被傀儡替换了。他们当无事发生过一样，继续日常警戒巡逻。
　　警卫塔里面，贝拉她们三个换上了女警卫的服装，以及弗格森秘所专属臂章，成功的伪装成弗格森秘所区域的黑暗神教教徒。贝拉的运气不差，这座警卫哨塔里面的警卫人员，不全是男的，有五六个女警卫，身材跟贝拉她们接近，方便贝拉她们三个直接更换上对方的装备。
　　在贝拉面前的位置，是五六名全身装备和外衣被扒光，只剩下黑色内衣胖次和丝袜的黑暗神教女警卫，这些女警卫颜值不差，能算进美女这一等级，她们的内衣品味很对贝拉胃口，也不知道是特殊规定的，还是她们自己习惯了。
　　这里的黑暗神教女警卫，里面穿的内衣胖次款式，都是情趣味十足的吊带系列，只看内衣胖次的款式来判断的话，根本想不到她们的职业是女警卫来着。女警卫们神色惊恐，全身传来的凉飕飕感觉，让她们意识到自己遇袭，被对面给扒光了。
　　女警卫们双手交叉在一起，被透明傀儡丝线束缚着吊起来，雪白双腿打开，以“人”字型的站姿站在地上，因为起吊高度的问题，她们只有脚尖勉强碰地，是半悬空状态。她们小嘴被布团给堵住了，根本没办法求救，只能眼睁睁看着贝拉那几个侵入者，在警卫哨塔里到处翻箱倒柜，搜寻有价值的情报。
　　至于那些男警卫，早就被透明傀儡丝线包裹成一个个大茧子了，从大茧子外面只能隐约看到里面有黑乎乎的人影，看不到里面警卫的状态，跟他们求救是指望不上了，这些警卫自身难保。
　　“你们醒了，不要紧张，我只是跟你们借下衣服的，顺便问你们几个问题。”
　　“不要乱叫哦，这里已经布置了隔音结界，乱叫的话，最后这点布料我也借走啦。”
　　“你..你们要做什么，弗格森秘所里外面的防御是绝对的，根本没办法潜入，你们还是趁早死心吧！”
　　贝拉取下布条后，这几名漂亮的女警卫真的不敢乱叫了，贝拉经常做这些事情，哪怕是说谎，女警卫们都看不出她是骗人的，实际上，这里并没有布置什么隔音结界，完全是贝拉吓唬她们的。看到这几名美女警卫不肯松口，贝拉脸上的表情变得相当邪恶，她从随身的空间储物戒指里面，倒出了好几样常用的工口邪恶道具。
　　“忘了告诉你们，我有点特别的小爱好，你们要是什么都不知道的话，那就陪我玩几个小游戏吧，主仆扮演的那种哦！”
　　“额，那不是，不..不要，我们交代就是了，千万别..硬闯的话，弗格森秘所的关卡很多，只能走捷径智取。”
　　在看到贝拉从空间储物戒指里面倒出来的红色皮质项圈，各种皮鞭，小球和眼罩后，女警卫们吓得瑟瑟发抖，已经明白了贝拉的恶趣味，为了节操考虑，她们不得不跟贝拉坦白了自己知道的一切，把弗格森秘所的秘密全部坦白交代了。


第九百五十二章弗格森秘所区潜入战进行中
更新时间2018-09-01 22:27:01.0  字数：4092

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所区域外围防线区某个警戒哨塔里。暗中潜入并这里的贝拉和她的闺蜜伙伴，刺客诺蕾雅跟人偶师伊莲娜联手，制服了这里的黑暗神教警卫，成功控制了这座警卫哨塔。
　　弗格森秘所的防御措施实在是太变态了，三道有各种恐怖变异魔物驻守的护城河，之后是隔离区的七大魔法属性守护结界。在更后面的位置，还有很多恐怖的防御机关陷阱来着，根据那些被俘的女警卫交代，外围三道护城河防线，只属于入门级别的机关陷阱，后面还有更加恐怖的机关陷阱。
　　知道真相的贝拉，感觉之前白忙活了，诺蕾雅和伊莱娜合力，花费了不少时间才得以通过的三道护城河，只属于入门而已。要想无声无息的通过外围各种机关陷阱装置，成功的秘密潜入弗格森秘所，难度巨大。
　　尽管诺蕾雅表示给她花一段时间仔细研究的话，应该能找到完美的潜入方式，但是，这在时间上是不允许的，贝拉她们可用时间并不充裕。指望诺蕾雅不行，等她研究出来的话，“拷问魔女”丝特芬妮控制索伦德异端裁判处高级监禁区，冰牢那边的冰块早就融化了，那时侯，再找到寒冰系的宝物，已经没有什么意义了，那些超阶魔物们早就从冬眠状态复苏开始搞破坏了。
　　在贝拉是邪恶手段审问下，那些原本意志坚定的美女警卫们，很快就招架不住，面对眼前那些邪恶工口属性的道具，不得不屈服了。在她们的出卖下，贝拉知道了最有效进入弗格森秘所的正确办法，那就是等着宝藏运输队到达以后，跟着宝藏运输队后面进去就行了。
　　每隔一段时间，黑暗神教就会安排专门的宝藏运输队，把最新获得宝藏，分出大部分运送到这里。宝藏运输队经过的路线，路上的各种陷阱关卡，都是自动停止活动的，留出一段短暂的时间给宝藏运输队顺利通过，趁着那个时间间隙，跟着宝藏运输对进去，就能安全顺利的进入弗格森秘所里面了。
　　贝拉她们获得了幸运女神的眷顾，今天刚好有一支宝藏运输队，要运送珍宝进入弗格森秘所里面存放，到时候，贝拉她们暗中跟踪就行了，或者是混入宝藏运输队里面，就能光明正大的进入弗格森秘所。
　　贝拉她们下手太早了，等宝藏运输队抵达的话，连透明傀儡丝浮桥都不用搭建，直接在三条护城河的检查管卡那一带附近潜伏，吊桥就会自动降下来。至于出去的办法，美女警卫们就不知道了，她们没到过弗格森秘所里面，对里面的情况并不知情，只知道里面是黑暗神教存放财宝的地方，怎么出来根本没时间体验，自然没办法给贝拉提供有用的情报了。
　　“我们知道的就这么多，等下，你，你...不是说放过我们的嘛？不..不行呀。”
　　“呀，我几时说过了，好像不记得了，抱歉，我这个人有些健忘。”
　　贝拉脸上的笑容异常邪恶，用红色小球封印了她们说话的能力，在人偶师伊莱娜的协助下，用红色麻绳把那几位美女警卫束缚成龜甲缚的羞耻姿势，双手交叉束缚在背后，她们身上穿着的那情趣味十足的吊带系类款式内衣胖次，被跟着褪去了，在贝拉面前完全暴露了，一点秘密都没有。
　　“在宝藏运输队到达前，有不少空闲时间呀，不如我们来做些快乐的事情，让大家都快乐一下，凤放心啦，我会很温柔的。”
　　美女警卫们那雪白的脖子被套上了红色皮质项圈，项圈上面有细铁链连着，贝拉稍微拉扯一下，她们就被迫走到警戒哨塔里的休息床边，把自己送到贝拉面前。贝拉把几名美女警的眼睛用黑布捂住，之后全部推倒在休息用的大床上，之后爬上去一个个欺负。
　　“不要挣扎哦，不然我可就不敢保证温柔了，对了，你们以后就到黑暗圣教的这边就职吧，待遇我给黑暗神教那边的两倍，没意见的话，就是同意啦。”
　　美女警卫们脸色通红，这也太无赖了，她们现在这个状态，就算是有意见也没有办法提出来。贝拉逐一抱起她们，分开她们那雪白的双腿，让她们跨坐在自己的大腿上。等一切安排妥当后，贝拉把脸埋入面前的柔软中，开始亲吻和**。
　　突如其来的袭胸，异样的**不断从上身传来，美女警卫们被欺负得只有迎合贝拉举动的份了，被完全禁锢在怀中各种欺负。原本在一边围观的诺蕾雅和伊莱娜，因为经常跟在贝拉身边一起做坏事，长期耳渲目染的形象，眼神中闪过诡异的意味，似乎也想尝试一下。
　　“你们不用看着，大家都有份，不用客气嘛，这是给你们的。”
　　贝拉本着分享精神，跟那两个闺蜜一起分享了这次的战利品，她自己留下三个女警卫享用，另外三个分给了诺蕾雅和伊莱娜随意处置，就是给她们享用的。诺蕾雅和伊莱娜确认这里没有其他熟人后，也不保留了，很爽快的接受了贝拉的馈赠，一点都不推托。
　　那几名美女警卫被分配完毕，其中三个让贝拉禁锢在身边欺负，两名分别跨坐被贝拉左右两边的大腿上，让贝拉的魔爪随意探索，剩下那名倒在贝拉怀中，给她随意亲吻，因为双手被红色麻绳交叉束缚在背后的缘故，她们抵抗不了，只能任由贝拉为所欲为，对她们上下其手。
　　跟贝拉的开放相比，诺蕾雅和伊莱娜就显得比较低调的，以調教为主，论邪恶程度，其实是在贝拉之上的。诺蕾雅分到一名女警卫，她把那名女警卫平放在平坦的台面上，固定在桌子上，用冰冷的匕首在对方身上到处轻轻滑过。
　　那名美女警卫以为自己要被切割了，吓得瑟瑟发抖，像是待宰的雪白羔羊，被屠夫放在菜板上准备宰杀，用屠刀在身上划过。黑暗人族本身不死的，不过，一直被切割的话，精神会崩溃的。诺蕾雅不是要动手，她只是作为刺客，想猎人那样单纯想欣赏猎物绝望的状态。
　　就实际效果来看，诺蕾雅成功了，那名美女警卫瑟瑟发抖，桌上有奇怪的水渍，一滴滴落下来，把附近的地毯都给弄湿了。跟诺蕾雅的冷酷相比，伊莱娜那边显得邪恶多了，伊莱娜作为人偶师，不用自己动手的，她召唤出傀儡木偶代劳。
　　分给伊莱娜的那两名美女警卫，被傀儡木偶压着，面对面挤压在一起，被迫磨蹭着彼此的身体，感受着对方的柔软和弹性，在傀儡木偶有节奏的引导下，她们脸色通红，原本没觉醒奇怪属性的她们，这下子被彻底激活了。
　　警戒哨塔里的邪恶活动，很快蔓延到附近的两座警卫哨塔，趁着宝藏运输队还没到达的时候，已经上瘾的贝拉她们三个，干脆把左右两边的警戒哨塔都给攻陷，用一样的方式偷袭。在宝藏运输队到达前，这处三连星布局的警戒哨塔全部陷落，黑暗神教的警卫们，全部被高仿的傀儡人偶警卫给取代了。
　　十多名美女警卫，被软禁在第一间沦陷的警戒哨塔里面，经过贝拉她们三个的調教，全员沦陷了，不得不跳槽到黑暗圣教这一边，她们身上的百合属性被完全唤醒了，想不顺从都不行。美女警卫们全身不着寸缕，最后那点布料，连同她们本人一起，成为魔王贝拉的战利品。
　　“只是黑暗圣教的魔法印章，等下给你们标记一下，以后你们就是黑暗圣教的人了，不用担心，不疼的。”
　　等这些美女警卫们被欺负得瘫软无力的时候，贝拉坏笑着拿着一枚印章，走过去给她们印上所有者的证明。美女警卫们已经没力气抵抗了，任由贝拉把她们摆弄成各种羞耻的姿势和体位，之后把魔法印章给盖上去。
　　仪式完成后，美女警卫们身上的大部分拘束道具被去掉了，只保留脖子上带铁链牵连的红色皮质项圈，表明她们的身份，在她们身上显眼的位置，雪白玉兔或者弹性十足的雪白PP上，有象征黑暗圣教教徒的魔法印章。这个魔法印章没有固定印在那里的，贝拉出于恶趣味，才在她们在这些特殊部位留下印记的。
　　在贝拉面前，她们害羞的低着头，不敢站着，干脆跪坐在地上待命，伊莱娜召唤的那些绅士傀儡人偶，走过去分别拉住铁链，监视着这些俘虏，一盘盘装着清水的红色盘子放到她们面前。大概是猜到要做什么，女警卫们挣扎着想要起身，才发现自己已经双腿发麻，没办法站起来了。
　　“你们应该渴了吧，不用担心，这是正常的水，没加什么奇怪的东西，喝吧！”
　　美女警卫们羞涩的看了看前面，在傀儡人偶的控制下，不得不服软，屈辱俯下身，用暖昧的姿势饮食，香舌轻轻在水面上掠过。这种羞耻方式一开始不习惯，一旦时间长了，习惯后也没什么了，反正最后的节操都被破掉了，也不在乎这个。
　　“合作愉快呀，诺蕾雅，伊莲娜，看不出嘛？你们的手段好像不比诺莎那丫头差呀？”
　　“贝拉，你说什么，我不明白哦！”
　　“我也不知道，对了，宝藏运输队好像快要到了，我们出发吧，这个临时秘密据点，我手下这些傀儡会负责的。当行动成功，再把她们带走也不迟。”
　　贝拉心满意足的看着成果，正想跟身边的两位闺蜜同伴分享喜悦，谁知道伊莱娜跟诺蕾雅把脸转向另一边，装作什么都不知道的样子，就好像坏事全是贝拉一个人做的一样。贝拉这次是被冤枉了，那十几个女警卫中只有三个是自己欺负的，剩下十几个，全是这两位調教的。
　　诺蕾雅和伊莱娜的表现，起初让贝拉有些意外，不过，贝拉很快就释然了，她们大概不好意思承认自己是抖S来着。 那没什么，时间有的事，贝拉有自信以后让她们自己承认，也不急着一时。安置好临时据点里的事宜后，贝拉她们三个身穿弗格森秘所警卫套装，离开了警卫哨塔，前往护城河上最后一道关卡那里。
　　贝拉她们赶到时，运输财宝的队伍，刚好通过第三道护城河上的吊桥 ，正往隔离区的魔法结界墙壁
那里走去。运输财宝的队伍，全是马车，马车上是叠加起来的沉重箱子，箱子层层叠叠的叠加在一起，看上去很重，那些拉着马车的马匹，看上去都是很累的样子，马车的车轮，都被沉重箱子给压扁了，随时都有破裂的可能。
　　贝拉她们混到队伍身后，很顺利的潜伏进财宝运输车队那里，运输车队的黑暗神教教徒，都是身穿黑色斗篷，带着面具的，根本看不清彼此的样子，要冒充和混入十分见到，只要有弗格森秘所专用臂章就可以了。
　　运输车队一路畅通无阻，从隔离区域的魔法能量结界开始，一步步往里面深入，那几道魔法守护结界，自动开启了空隙区域，让贝拉她们顺利通过。那些女警卫们没有说谎，弗格森秘所的防御结界，比她预想得要复杂多了。
　　经过魔法隔离区域的那几道魔法防御结界后，之后到达的迷宫区域，十多个紧挨着的连环迷宫区域，财宝运输队到后，迷宫自然消失，等财宝运输队经过后，迷宫再重现。迷宫区域后面还有五六个防御隔离分区。
　　贝拉感觉马车队好像是走了一个世纪，在防御区的时间太久了，等走到最后那道关卡，弗格森秘所最后的围墙边缘时，贝拉有种如释重负的感觉，终于走到头了。马车到达这里后不在进入，财宝运输队的黑暗神教教徒分成两批，男教徒负责把箱子搬运下来，装上特制的拉车，女教徒们空手从另外的入口进入。
　　“额，她们分开走是为了什么，诺蕾雅，你知道嘛？”
　　“应该是检查吧，跟我来，我知道怎么过关卡。”


第九百五十三章弗格森秘所完美的邪恶防盗措施
更新时间2018-09-02 23:03:26.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所外围最后防线，宝藏存储区外围城墙，贝拉和闺蜜刺客诺蕾雅，跟人偶师伊莱娜一起潜入了这里。在控制了三座外围的警戒哨塔后，贝拉她们换上弗格森秘所女警卫的专用套装，成功混入了宝藏运输队伍里面。
　　弗格森秘所最后一道门，跟地球上的机场安检处差不多，是宝库的最后屏障，通过这里后，再往里面就没有什么防御机关了。按照黑暗神教的内部规定，宝藏运输车队的马车，是不进入弗格森秘所里面的，在外面就地卸货，男教徒也不进入，负责帮忙把藏宝箱给卸下后，就转身离开了，后面的事情就全部交给女教徒负责了，由女教徒把宝藏搬入弗格森秘所里面存放。
　　贝拉起初还不知道这样分工的真正目的，直到跟着那些黑暗神教女教徒们排队进入大门后，才明白只能由女教徒负责运输的原因。在经过一条狭长，灯光昏暗的通道后，贝拉她们来到这弗格森秘所真正的入口处，这里有一道特殊关卡。
　　原来，为了防止出现监守自盗的情况，提防运输宝藏车队的人员，在宝库里面顺手牵羊，离开时顺便带走什么财宝，黑暗神教想出了邪恶的方法来预防，那就是眞空进去，没有衣服的话，就没有办法夹带了。在贝拉印象里，好像只有古代华夏的大清国库，采用过这种预防措施，没想到这个位面异世界的黑暗神教，也能想到这样的方式。
　　大清那时的国库，为了防止守卫监守自盗，就是不允许穿衣上岗的。当然，那些守卫也想到奇葩的方式夹带银两出来。这边的异世界不一样，负责运输的全是妹子，应该不会有谁盗窃的，毕竟那边的方法，是男守卫才能用的，女孩子的话，身体条件都不一样。
　　在特别检查关卡那里，有专门的女侍卫扶着把关，到那里的女教徒们自己宽衣解带，把身上的衣衫褪去，放在更衣柜里保管，是完全脱掉，内衣胖次和丝袜这些也不允许穿。不让男教徒进入的原因就在这里了，负责这里的黑暗圣徒是妹子来着，在弗格森秘所人事布局上，自然优先考虑选同性了。
　　这个规定是绝对的，使用透明纱衣和创可贴类型内衣的方式，虽然以前有提出过，但是，最后被黑暗神教教主以这样不能显示坦诚相见的真谛为由驳回了。要不是那个黑暗神教教主没来过这里拜访，贝拉都差点以为教主跟自己是“同道中人”，这个规定是为了邪恶目的而定下的
　　耳环项链戒指这类饰品也不允许带入弗格森秘所，这里是魔法文明的异世界，那些饰品很可能具备空间储物空功能。常见的空间储物戒指就不用说了，项链和耳环作为空间储物宝具，也是有的。为了防止用空间储物道具来进行偷盗，女教徒们身上佩戴的饰品全部解除了。
　　等全部装备饰品和衣物都去掉后，女教徒们走到检查关卡那里，让女侍卫们用清水冲洗干净全身，算是净身。之后戴上红色的皮质项圈，项圈正中间有数字铭牌，跟工作证和身份证一个性质，表明她们的身份。
　　红色项圈不止有象征作用，还有标记佩带者位置的功能，进入弗格森秘所的女侍卫的实时位置坐标和移动轨迹，会源源不断传送到弗格森秘所里的指挥塔上，让宝库监管者知道她们的具体位置。在弗格森秘所，女教徒们的时时位置是公开，必须按照规定线路走，不走规定路线的话很容易被发现异常。
　　项圈戴上过就锁上了，钥匙在关卡这边的女侍卫手中拿着，只有离开时才会被解开，除此之外，女教徒们在弗格森秘所里工作，是必须时时戴着这个特殊皮质项圈，不允许私自用各种方式取下。一旦取下，无论理由是什么，都会被直接视为有盗窃嫌疑而关到禁闭室隔离审核。
　　尽管那是正常工作需要，但是，在贝拉眼里就变得相当邪恶了，把数字铭牌换成铁链的话，可是分分钟出戏的。贝拉有些为难，她对眞空状态已经习惯了，是不会害羞的，至于项圈，她自己也体验过几次，没什么问题。
　　让贝拉郁闷的是，饰品不能带进去，那她的空间储物戒指就带不进去了。没有空间储物戒指的话，很多坏事都做不了，贝拉可是在那空间储物戒指里面，存放了大量的邪恶“作案工具”和工口专用品，专门用来欺负漂亮美少女的。
　　“诺蕾雅，那些检查...”
　　“没事的，贝拉，把东西给我，我有办法带进去，作为刺客职业，潜入机巧还是有的。”
　　“真的没问题嘛？你..你要偷放在哪里带进去？”
　　“职业秘密，贝拉，你那是什么眼神，不会放在奇怪的地方，你不要乱想。”
　　刺客诺蕾雅表示自己有办法把空间储物戒指等魔法饰品道具带进去，在看到贝拉眼神有些奇怪后，诺蕾雅及时开口打断了贝拉的邪恶想法，不让她产生太多不必要的误会。见到诺蕾雅态度坚决后，贝拉也就不深究了，把事情交给诺蕾雅全权负责，她和人偶师伊莱娜都把自己身上的魔法饰品取下来，转交到诺蕾雅手中。
　　检查关卡相当严厉，贝拉，诺蕾雅和伊莱娜她们三个，跟其他黑暗神教女教徒一样宽衣解带，褪去了全部的衣服装备和饰品，眞空通过检查关卡。在戴上特制红色皮质项圈，她们经过清洗区后，女侍卫们拿出类似于机场安检探测仪那种装置，在她们身上探测过才放行的，被检查时候，她们是双手举起来，抱着后脑勺，好像是投降一样。
　　也不知道诺蕾雅用了什么方法，女守卫们用的魔法探测装置一点反应都没有，完全没发现诺蕾雅私藏了魔法道具过关，让贝拉她们顺利通过了。黑暗神教教徒长期都是穿黑色斗篷活动的，全身都被掩饰了，平时很少露脸的，基本上是只认臂章不认人的，彼此都不知道对方真容，连大概印象都没有，在露出真容后，也没谁发现贝拉她们是外人混进来的。
　　贝拉，诺蕾雅和伊莱娜她们三个，本身又是特殊穿越者，拥有原宿主的身体，替身和本体共存，可以伪装成黑暗人族。黑暗人族识别人族的方式，以心跳频率为判断依据，贝拉她们稍微控制一下心率，很顺利的过关了，那几个女侍卫见到诺蕾雅跟伊莱娜很漂亮，不由得多看了几眼，除此之外，并没有什么怀疑。
　　“诺蕾雅，你以前是不是参加过走私，这样都能带进来！”
　　“贝拉，我可是刺客，哪有心情搞这种副业，你想知道的话，等任务完成了，我找个时间告诉你就行了。”
　　“那好吧，诺蕾雅，地点就选我的卧室，约好了哦！”
　　“这..算了，我答应就是了。”
　　贝拉那点坏心思相当明显，对自己的邪恶目的几乎不加掩饰，诺蕾雅深知这点，不过，她知道拒绝没用，索性就同意了贝拉提出的地点。在经过关卡后，诺蕾雅变戏法一样，把藏起来的魔法饰品还给了贝拉和伊莱娜。
　　皮质项圈上的锁难不倒诺蕾雅，她随身携带了专用工具，身为资深刺客，要撬开这些锁只需要很短时间。因为还要伪装身份的缘故，贝拉暂时没让诺蕾雅立刻撬锁，等需要的时候再撬开也不迟。通过关卡后，贝拉她们看到了弗格森秘所的真面目，纵使是见惯了金银财宝的贝拉，也对眼前的一幕感到震撼，弗格森秘所的宝藏储量，是她至今为止见过的宝库中，储量最大的。
　　贝拉放眼望去，视线能看到的地方全是金银财宝，到处都是一堆堆金币，很多都堆积成金山了，踩着的地板，是金砖堆起来的，不知道有多少层。弗格森秘所就是一个露天宝藏仓库，大量金银财宝随意堆放，因为金银财宝太多了，甚至连宝箱都不需要了。
　　这里只是外围区域，越往里面走，里面的财宝也贵重，贝拉她们很快就从惊讶中回过神来，开始假装工作。女教徒们的工作实际上很简单，跟搬砖一样，只不过搬运的是金砖而已，等女教徒们完全进入后，检查关卡的大门就关闭反锁上了，没有特殊情况的话，女教徒们要在里面连续工作三天到十天不等，把财宝运输队运来的宝物分类堆好，就算完成本次使命任务了。
　　黑暗人族分人族不同，不会死亡，不需要保持饮食和睡眠，也没多大影响，贝拉不好说黑暗神教这些安排是故意压榨劳动力，让在场的美女教徒们做黑工。进来的美女教徒都不是第一次来了，很快就开始了工作，并没有因为彼此的眞空状态而感到羞涩和不适应，反正在场的都是女孩子，没什么危险。
　　贝拉她们一边跟其他美女教徒一样搬运财宝，一边暗中观察附近环境，伺机找机会开溜，潜入更深层区域需找宝物。能镇住索伦德异端裁判处特级监狱高级区，冰牢那里寒气结界的宝具，绝对属于高阶宝具，弗格森秘所外围是没有的，只有里面深层区域才有。
　　黑暗神教还算人性化管理，并没有安排什么监工，女教徒们也很自觉，把金币倒入那些金币堆里，金砖的话，平铺在地上，其他是金银财宝，高级宝具什么，等金币金砖整理好后，再统一往深处运输。工作简单，甚至有些单调，不过，也很轻松，到饭点时候，会有女守卫送饭进来的，饭菜是高阶食材，不像黑心企业那样，在员工餐上尽量廉价，让人难以下咽。
　　不过，贝拉有些尴尬，她感觉这跟变相坐牢差不多，就是被坐牢轻松一点，金币和金砖不难搬运，没有监工的话，一次搬运多少完全随缘，没有强制指标。休息的话，也不是禁止的，累的话枕着金砖躺一会儿就行了，完美诠释了什么是“睡在钱堆”上。
　　“这次也麻烦大家了，不用那么急着出去，慢一点没事的。”
　　“唉，隔壁索伦德异端裁判处相当不对劲，丝特芬妮那家伙搞不好是想造反了，我已经发魔法联络信息给教主大人了，就等教主大人的回复，大家不用担心，在这里是绝对安全的。”
　　“谢谢圣徒大人的好意，我们会尽责的。”
　　在第一次饭点的时候，贝拉相当走运，见到了负责弗格森秘所区域的黑暗圣徒，“结界魔女”维罗妮娅，维罗妮娅是白银色秀发的美女，一对金色美瞳，身材属于苗条类型的。在黑暗神教十三黑暗圣徒里，维罗妮娅算是异端，她的属性偏向光属性，身为拥有不死属性的黑暗人族，却能使用光属性魔法，一点副作用都没有。这跟战姬公主里的“逆光战姬”海洛伊丝类似，都是不合群类型。
　　因为属性问题，维罗妮娅不怎么想跟其他黑暗圣徒打交道，干脆就选择守宝库，专门驻守弗格森秘所。除了每到规定时间，去自己负责监督的那个黑暗人族帝国露个脸，表示签到一下以外，大部分时间都留在弗格森秘所，堪比资深宅女。
　　维罗妮娅手中的黑暗圣器，是“次元魔方”，能力以防御为止，能人为的制造次元壁垒，除非对上时空幻魔诺莎那类时空系至高存在，不然大部分对手，就算实力碾压维罗妮娅，也很难抓到她，维罗妮娅凭借“次元魔方”可以轻易逃走。
　　维罗妮娅相当亲民，不摆架子，她身上就带了黑暗圣器“次元魔方”，那是黑暗圣徒必带的，不能不带，她没办法。除此之外，维罗妮娅跟其他在场的女教徒一样，也是不着寸缕的眞空状态，雪白的脖子上一样戴着红色皮质项圈，用来时刻显示自己的坐标位置变化，上面也有数字铭牌。
　　没有随身携带那个黑暗圣器“次元魔方”的话，维罗妮娅跟一般的黑暗神教女教徒没有差别，就是比女教徒们漂亮许多了。贝拉忍不住多看维罗妮娅几眼，这种送上门的眼福，贝拉是不会决绝的。而且，大家都一样是不着寸缕的状态，相互看看好像也没什么大问题。
　　维罗妮娅戴着的红色皮质项圈，上面也是上锁的，钥匙她自己也没拿，作为宝库负责人的她以身作则，一样遵守弗格森秘所的进入规则。其他黑暗神教教徒，见到连黑暗圣徒大人自己都这样不搞特殊待遇了，对于弗格森秘所的规则，自然也就没有异议了。
　　“你们几个是新来的嘛？怎么了，是不是饭菜不合口味，我可以让外面的重做。”
　　“不是的，饭菜没问题，圣徒姐姐，里面区域我没去过，有些好奇！”
　　发现贝拉一直看着自己后，维罗妮娅以为是饭菜问题，走到贝拉这边用温柔的语气寻问，这个美女圣徒跟之前的丝特芬妮一样，对手下都很温和，给贝拉的第一印象很好。贝拉看着餐盘里的各种美味菜肴，实在是不好昧着良心说饭菜有问题，就很自然的表示自己想去里面的区域看看。
　　“这个没问题的，等金币和金砖搬运完以后，你们把其他的运到里面区域时，你就可以看到了。”
　　“那就好，谢谢圣徒姐姐。”
　　贝拉习惯成自然，在打招呼的时候，顺便拉住了维罗妮娅的手，维罗妮娅属于平易近人的性格，没有对贝拉这有些无礼，无视身份的行为进行训斥，也没介意贝拉称呼她圣徒姐姐，而不是圣徒大人。换做其他黑暗圣徒，贝拉这样打招呼又主动拉手的话，对方早就发现异常了。
　　在短暂的握手时间里，贝拉偷偷的给这位黑暗圣徒美女加上了特殊魔法标记，就标记在维罗妮娅的手背上，特殊魔法标记以后，维罗妮娅的动向，贝拉就知道了。虽然特殊魔法标记只能持续一天左右，但是，时间上已经做够贝拉作案了。
　　贝拉身后的诺蕾雅和伊莱娜，都不约而同的低下头，装作吃饭的样子，有些同情维罗妮娅，那名黑暗圣徒美女，还没发觉跟她握手过的这位，就是连续策反五位自己同僚的真凶。等她知道真相时，估计已经上贼船下不来了。
　　“那大家随意了，我到里面去忙了，有事情跟女守卫们说就行了，她们实在处理不了的话会找我的。”
　　维罗妮娅转身离开，丝毫没意识到自己已经被魔王贝拉给被盯上了，弗格森秘所那么大的藏宝空间，要在很短时间里找到需要的宝具，最直接的办法就是找她这个管理人员了。贝拉跟诺蕾雅和伊莱娜快速交换眼神，暗示下一步的行动目标已经找到了。


第九百五十四章弗格森秘所里隐藏万年的秘密
更新时间2018-09-03 22:32:29.0  字数：4101

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所里面的财宝储备基地，贝拉和诺蕾雅，伊莱娜，伪装成黑暗神教的女教徒，冒充财宝运输队成员，成功潜入了这个戒备森严的藏宝基地。
　　弗格森秘所负责人，黑暗神教十三黑暗圣徒之一的“结界魔女”维罗妮娅，没有识破贝拉她们几个的潜入者身份，在跟贝拉她们几个打招呼后，就转身离去，前往弗格森秘所深处了，贝拉已经不动声色，趁着打招呼握手的时候，在维罗妮娅手背上进行了黑暗魔法标记，清楚的标注了这名黑暗美女圣徒的位置。
　　饭点之后，女教徒们重新开始了搬运黄金，倒金币，堆金块的工作，她们不厌其烦的工作着，周而复始的重复刚才的活动。贝拉她们可不是来搬金砖的，趁着其他人不注意，她们悄悄的转到几堆金币后面，准备开始转点作战。
　　要等运输队搬运完金块后，再把珍宝运送到弗格森秘所里面时再跟进的话，那样太浪费时间了，而且，贝拉她们现在是知道“结界魔女”维罗妮娅具体位置了，没必要等待，可以开始下一步计划了。直接抛开大部队，去找维罗妮娅，贝拉推测这里没有什么警卫，要想对维罗妮娅下手是最好的机会。
　　金币堆后面已经是其他黑暗神教女教徒的视野范围之外了，伊莱娜召唤出三个等身真人傀儡，跟贝拉她们三个一模一样，由它们三个代替去参加搬运活动，那样就不会引起在场的黑暗神教女教徒怀疑，突然少了三个人，很容易被发现的。
　　贝拉她们脖子上佩戴的红色皮质项圈，在没有钥匙的情况下，刺客诺蕾雅用随身携带的专业工具给强行撬开了，撬开后戴在那几个高仿伪造傀儡脖子上重新锁好。完成之后，傀儡们收到伊莱娜的指令，走出金币堆去跟其他女教徒继续劳动。贝拉她们几个则绕道离开了。
　　为了避嫌，贝拉从自己的私人收藏里，找出了跟之前红色皮质项圈类似的邪恶道具，交给身边的诺蕾雅和伊莲娜，她们很快就明白了贝拉的意思，重新戴上了新的红色皮质项圈。现在使用的红色皮质项圈，跟之前的红色皮质项圈款式几乎一模一样，不走进自己观察的话，是看不出区别的。
　　有了这个装饰，贝拉她们就不用担心潜入者身份会那么快曝光，在弗格森秘所深处，连管理者“姐结界魔女”维罗妮娅，都佩戴着这种特质的红色皮质项圈，不戴的话，实在是太明显了，很容易穿帮的。
　　在标记魔法的指引下，贝拉她们往弗格森秘所深处移动，这里没有明显的道路，也没有什么路标，很容易找不到方向的。为了保密需要，弗格森秘所这个露天藏宝地，没有绘制什么地图，知道各个区域为位置的，只有在这里的经营了上万年的黑暗圣徒“结界魔女”维罗妮娅。
　　弗格森秘所外围是金币堆，金砖这些常见的财宝，越深入里区，堆砌的财宝越贵重。隔壁人族大陆的第一地下宝库，是中心国度，马纳斯维尔帝国的国库，那里是拥有穿越者身份的皇后，玛娜芙兰皇后同样经营万年积攒下来的财宝库，存放了大量的顶级货币，从金币到更高级的白金币，紫金币和乌金币，甚至宝石币都有。
　　不过，还是比不过弗格森秘所这边，这里虽然不存白金币这些顶级货币，但是，各种神器，神族宝物什么的应有尽有，这点是玛娜芙兰皇后比不了的，她没办法弄到神器。从面积上看，弗格森秘所也比隔壁的第一地下宝库要大几倍。
　　在弗格森秘所深处，贝拉大开眼界，各种神器堆积了如山，好像是不要钱大甩卖一样，随便可以拿走。尽管黑暗人族收集了神族的宝物，但是，出于对神族的厌恶，它们故意把这些神器当成废品一样到处乱丢，就是不肯好好保管。
　　那些好好保管的财宝，都是黑暗属性的宝物位置，放在专用的展台上进行特别陈列，待遇跟神族的宝物相比，简直是天差地别。在万年前远古十二魔王入侵神界，灭掉神族之后，这些神族遗留下来的宝物，因为失去了神族的加持，称之为神器不合适，功能已经丧失了，没有原本神器的功能。
　　除非再度回到神族手中，不然，这些神器只是徒有虚名而已，贝拉对于神器兴趣不大，她更在意的是，这里居然还有其他种族，在帮弗格森秘所打理宝库。外围那些黑暗神教的教徒，只是搬运而已，她们对财宝打理是不会的。
　　在财宝堆里游走的是精灵族美女，那象征精灵族身份的尖耳朵，贝拉在很远的距离就看到了，太好辨认了。这些精灵族给贝拉的感觉跟其他精灵族不一样，其他精灵族都是各属性魔法元素气息为主的，这里的精灵族，散发的气息类似于金属，感觉特别不同。
　　“没想到传说是真的存在，我还是第一次见到。”
　　“诺蕾雅，你知道那些是精灵族的哪个分支嘛？”
　　“嗯，贝拉，那是黄金精灵族，旁边的是白银精灵族。”
　　刺客诺蕾雅兼职弓箭手，偶尔也做下盗贼的工作，对宝藏传闻什么的比较了解。经过她的解释，贝拉总算明白了那些精灵族是什么来历。原来，黑暗神教在弗格森秘所深处，秘密软禁了大批传说中的特殊精灵族，给它们这座财宝库。
　　弗格森秘所深处，囚禁有黄金精灵族和白银精灵族两个传说中的精灵族，这两个精灵族使用的能力不是常见的魔法元素，而是金属元素。黄金精灵族，使用金属性元素，攻击时可以召唤黄金箭矢攻击敌人，因为本身能聚集黄金元素，一直被各族的炼金术士当作材料抓捕。
　　在一万多年前，远古十二魔王尚未入侵这个位面异世界的时候，黄金精灵族就濒临绝迹了，各族的疯狂针对，以及同族的不待见，其他精灵族认为她们是异端，使用黄金元素一点都不符合精灵族用自然元素的传统，对于黄金精灵族的遭遇不予把帮助和支援，坐视黄金精灵族最后销声匿迹。
　　白银精灵族跟黄金精灵族类似，区别是使用白银元素，她们一样受到各族的围攻，在黄金精灵族绝迹后不久，白银精灵族就跟着销声匿迹了。因为遭到围攻狩猎而消失的，过程并不光彩，参与过行动的各个种族，都很有默契的没把这些事情记录在史册了，试图让这些事被时间遗忘。
　　诺蕾雅也是从一些流传下来的野史书籍上，才知道这两种精灵族存在的，没想到幸存者会在黑暗神教手中，软禁在弗格森秘所深处帮忙打理财宝库。这两种精灵族不是没有战斗力，是被大部分种族针对了，抵挡不住围攻才覆灭的。
　　黄金精灵族美女，标准的金发金瞳，那金色秀发披散到腰间位置，散发着如同黄金一般的金属光泽，她们五官精致，好像是经过精心打磨的艺术品一般，基本上找不出什么瑕疵。身材是黄金比例的身材，她们跟黑暗神教的女教徒待遇有些区别，可以穿着内衣胖次在这里工作，不过，那些内衣胖次全是黄金丝编织而成的，还是镂空的情趣款式设计，贝拉感觉跟没穿一样。
　　白银精灵族美女，是纯正的银发银瞳，白银色秀发也披散到了腰间上方的位置，散发白银色的金属光泽，白银精灵跟黄金精灵的颜值不相上下，身材也是一个档次的，主要区别是气质不同，白银精灵优雅温柔，黄金精灵是雍容华贵。在内衣胖次选择上，她们跟黄金精灵族是一样镂空情趣款式的，只是材料从黄金丝变成了白银丝而已，都是贵金属材质内衣胖次。
　　黄金精灵和白银精灵，都在专注的整理着财宝，对于贝拉她们的到来并没有发现。等贝拉走进后，发现她们身上连标记坐标位置的特殊皮质项圈都没有，一点束缚道具都没看到，完全是自由人身份的，真要逃走的话，应该不难的，就是不知道为什么不逃走，一直留下来给黑暗神教做事。
　　不过，贝拉转念一想，除了这里，好像她们也没地方能去了，外面世界对她们太危险了，还不如留在这里安全。去外面世界的话，很可能被其他种族联合起来灭族，这些能自动集中黄金白银元素，合成真金白银的种族，很容易被针对的。
　　“额，你们三个不是黑暗神教的人，来这里有什么事情嘛？盗宝的话还是别想了，黄金龙阿斯塔西它们一直在监视整个金库。”
　　“快离开吧，万一被发现了，维罗妮娅大人那里还好说，其他的家伙就不好处理了。”
　　“姐姐，我们是来偷人，不不，是来找人的，对宝藏没兴趣。”
　　贝拉她们走进后，黄金精灵公主梅尔和白银精灵公艾芙，看出了贝拉她们伪装者的身份，走过来善意的提醒她们离开。她们两个在这里待久了，很容易看出贝拉她们戴的红色皮质项圈是伪造来着，这两位公主没打算汇报，她们有自知之明，能潜入弗格森秘所深处的人，战斗力不是她们能抗衡的。
　　弗格森秘所除了黑暗圣徒“结界魔女”维罗妮娅外，还有黄金龙阿斯塔西等几个恐怖的守护魔物，被它们看见的话，那就走不了。贝拉微微点头，对两位精灵公主的善意提醒表示感谢，梅尔公主和艾芙公主，无意中救了自己一把，她们刚才如果试图告密的话，贝拉会出手强行把她们击晕的。
　　在弗格森秘所深处工作的黄金精灵和白银精灵全是妹子，合起来只有接近一千人的数量而已，是万年前灭族后的幸存者，在危机时刻，黑暗圣徒“结界魔女”维罗妮娅顶着各方压力，以帮弗格森秘所保管财宝的名义，收留了她们，用工作为借口，保护了她们上万年至今，梅尔和艾芙早就不想逃走，外面没有其他地方可去，这里才是最安全的。
　　因为这个决定，“结界魔女”维罗妮娅遭到了同僚们的鄙视，她本身的可用光明属性就异端了，加上这个决定，其他的黑暗圣徒都对她怀有敌意。之前隔壁的“拷问魔女”丝特芬妮提起维罗妮娅时，语气就相当不好，有歧视的意思。
　　通过梅尔公主和艾芙公主的简述，贝拉发觉，“结界魔女”维罗妮娅真的是好人来着，在黑暗神教的黑暗圣徒中和绝对是叛徒。黑暗神教教主隐忍到现在，也没有把维罗妮娅给撤职了，大概是因为弗格森秘所只有这个她才能胜任，其他黑暗圣徒不想接手，只能一直保留维罗妮娅的职位。
　　黑暗神教教主也不是完全放心维罗妮娅的，弗格森秘所深处有好几只恐怖的守护魔兽在镇守着，除了维护秩序，也有监视维罗妮娅的意思。梅尔公主跟艾芙公主提到的黄金龙阿斯塔西就是其中一个，贝拉顺着她们的指引，看到了那只魔兽的真面目。
　　在远处的一座宏伟的黄金神庙屋顶上，有一只巨大的黄金龙在闭目养神，标准的西方龙造型，跟金龙族不同，金龙只是全身肤色金皮而已，黄金龙全身都是黄金组成的，它不算是一般的魔兽，而是金属生命类型的魔兽，那一身土豪金的金光，差点把贝拉的眼睛给闪瞎了，隔着那么远的距离，那金光看上去依旧刺眼。
　　其他的几个守护魔兽，分布在其他位置，按照标准的十字架站位，分别镇守弗格森秘所深处东西南北方四个位置，贝拉她们看到的黄金龙阿斯塔西，驻守的位置是弗格森秘所深处西方。贝拉想要回避战斗很难，根据坐标感应位置，“结界魔女”维罗妮娅的位置，就在那座黄金神庙里面，跟黄金龙阿斯塔西之间的战斗不可避免。
　　“梅尔公主，艾芙公主，我有事要找维罗妮娅谈谈，你们能不能帮忙带个路呀？”
　　“你..你先把绳子放下好嘛！”


第九百五十五章弗格森秘所大崩溃前奏
更新时间2018-09-04 22:32:49.0  字数：4090

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所里面，潜入这里的贝拉，跟她的闺蜜伙伴们，刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，在寻找负责这里的黑暗圣徒“结界魔女”维罗妮娅之前，偶遇了黄金精灵公主梅尔和白银精灵公主艾芙。
　　梅尔和艾芙劝贝拉她们离开，不然的话，被镇守弗格森秘所的那几个守护魔兽，黄金龙阿斯塔西发现就不好了。贝拉没有在意她们的劝解，反而从空间储物戒指了里取出了绳索，用奇怪而暖昧的眼神，看着面前的两位精灵公主。
　　感觉到大事不妙的梅尔和艾芙，还没来得做出反应，就被透明的傀儡丝线给绊倒了，她们之前的注意力全在贝拉身上，忽略了贝拉身边的人偶师诺蕾雅，已经偷偷释放出那些透明的傀儡丝线，她才是真正的动手的人，贝拉只是虚张声势而已。
　　等梅尔和艾芙回过神来的时候，已经处于被傀儡丝缠绕的倒地状态了，不远处的其他黄金精灵族跟白银精灵族美少女，大部分都被透明傀儡丝绊倒缠绕而动弹不得。事发突然，她们现在连说话都做不到，透明傀儡丝有粘性来着，让她们想张嘴都很困难。
　　还有小部分黄金精灵族和白银精灵族反应及时，用金属结界阻拦了围过来透明傀儡丝线，被阻拦的透明傀儡丝线，选择了在外围包围。黄金精灵女王梅莉朵、白银精灵女王艾露以及她们的那些贴身精灵侍卫们没有中招。
　　这两位精灵女王看上去更像是两位公主的姐姐，年龄差距看不出来，贝拉穿越到这个位面异世界后，遇到的精灵族女王跟公主之间，基本上都像姐妹，而不像母女，因为能量衍生出来的干系，她们之间的年龄差距不明显。
　　相对于梅尔公主和艾芙公主那美少女状态，黄金精灵女王梅莉朵跟白银精灵女王艾露是标准的御姐身材，身材高挑，她们警惕的看向贝拉这边，贝拉坏笑着走了过来，左右手分别扣着梅尔和艾芙，来到了两位女王面前不远处。
　　“你，你是什么人！快放了她们，维罗妮娅大人是不会循序你们乱来的。”
　　“两位女王姐姐，我没有恶意，只是想让你们先安静一会儿，不然我不好跟维罗妮娅见面。”
　　“你连维罗妮娅大人都想..什么时候..”
　　梅莉朵和艾露正在思考怎么回击的时候，冷不丁的被人从背后偷袭了，刺客诺蕾雅迂回潜行，借着傀儡丝线团的掩护，绕过去从后方偷袭。几个精准敲击，就把这些精灵给击倒了，在倒地的瞬间，人偶师伊莱娜及时补刀，用傀儡丝线把她们给缠绕拘束了。
　　两位精灵女王眼神里流露着不甘，她们现在只能用眼神抗议了，贝拉没时间享用战利品，她让诺蕾雅和伊莱娜留下来整理战场后，快速往黄金神庙那里赶去，伊莱娜跟诺蕾雅等清理完后再前往。诺蕾雅和伊莱娜帮贝拉做这种坏事已经不是一次两次了，属于长期帮忙，她们熟练的给黄金精灵和白银精灵们戴上眼罩，按照贝拉的一贯做法，这些肯定是要收编的。
　　黄金神庙那里，有许多移动的黄金武士雕像，这些雕像是侍卫来着，指挥权不在“结界魔女”维罗妮娅手中，而是控制这里的黄金龙阿斯塔西。贝拉没有直接走过去，而是根据位置坐标信息，一个超级跳跃，从这边直接跳向维罗妮娅所在的位置。
　　“结界魔女”维罗妮娅忙完事情后，正在黄金神庙中心的圣泉那里休息，被从天而降的贝拉直接砸到了，两人噗通一声全部倒进圣泉里面了。贝拉没想到维罗妮娅那么凑巧在戏水，就直接把她压倒在自己身下了。
　　贝拉沿着抛物线掉下来，硬是把黄金神庙的屋顶给砸穿了，对下来的时候并不疼，身下压着维罗妮娅，有她那柔软的身躯当垫子，贝拉一点事情都没有，就是维罗妮娅被砸得不轻。幸好维罗妮娅是黑暗人族，换人族的话估计早被砸死了。
　　“你，你到这里做什么，等下..”
　　“维罗妮娅，我是来盗宝的！”
　　“这里不是宝库，你..你要盗什么？”
　　“你不就是嘛？这么大的宝物就在我面前，那我不客气了啦！”
　　维罗妮娅发现贝拉是冲着自己来以后，第一时间拿起黑暗圣器“次元魔方”发动魔法，想把贝拉给震飞出去。贝拉依旧有所防备了，她没有直接阻止维罗妮娅，而是换个邪恶的方式去干扰，趁着双方接近的时候，贝拉低下头埋胸，轻轻的咬住了那迷人的嫣红。
　　维罗妮娅面对这突如其来的袭胸，防不胜防，一阵奇怪的刺激感从胸前传来，瞬间就蔓延全身。维罗妮娅像是触电一样，手中的黑暗圣器“次元魔方”一不注意就掉落，让贝拉给夺走了，整个过程时间很短，维罗妮娅几乎没有什么反应时间。
　　在维罗妮娅被制服后不久，一直盘踞在黄金神庙上的黄金龙阿斯塔西，发现了异常，那个巨大的龙脑袋直接转向了黄金神庙里面，对着圣泉的位置就是一轮金色光线喷射。贝拉在被攻击前，已经抱着维罗妮娅面对面翻滚，成功的滚出了黄金龙阿斯塔西的攻击范围。
　　贝拉她们之前停留的地方，那个圣泉变成看了金泉，泉水全部变成了金子。贝拉和维罗妮娅动作慢点的话，两人刚才就变成金雕像了。黄金龙阿斯塔西的能力，跟美杜莎类似，后者是把看到的人变成石像，前者则是把被攻击的人变成黄金雕像。
　　“这..这也太狠了，差点就变成金像了。维罗妮娅，你没事吧！”、
　　“放开我，你这是绑架，快放手！”
　　“维罗妮娅姐姐，得罪了，安静一会儿吧！”
　　贝拉轻轻的用手刀打在维罗妮娅的背后，把这位黑暗圣徒魔女给击晕了，之后快速背起维罗妮娅，往黄金神庙外逃亡，行动目标已经到手了，她不想跟黄金龙阿斯塔西进行浪费时间的战斗。在贝拉身后，黄金龙阿斯塔西的攻击一直紧追着贝拉。
　　黄金龙阿斯塔西似乎没有友军意识，哪怕贝拉手上有人质，背着维罗妮娅公主当挡箭牌，它也没有丝毫的顾忌，攻击一点都不保留，大有把两个人都变成黄金雕像的想法。听到异常响动的黄金像守卫们，也跟着围了过来，俨然有合围贝拉的势头。
　　“不要跑，变成黄金像永远沉睡下去！”
　　黄金龙阿斯塔西那阴沉的声音在贝拉耳边回响，贝拉直接无视了，加快脚步带着维罗妮娅逃走。在远方的刺客诺蕾雅，使用人偶师伊莱娜停供的透明傀儡丝线，迅速现场编织成一个绳圈，像是电影片里的美国西部牛仔套牛那样，甩向了贝拉所在的方向。
　　刺客诺蕾雅的套人技术还是很强的，透明傀儡丝线圈正好套在了贝拉和维罗妮娅的腰肢上自动收紧，在确定目标套牢后，诺蕾雅和伊莱娜练手用力一拉，把贝拉跟维罗妮娅两人从远处拉拽到这边。黄金龙阿斯塔西的攻击落空了，只看空荡荡的地面，在贝拉和维罗妮娅被绳圈逃走的那刻，就从阿斯塔西的视野里脱离了。
　　发现目标失踪后，黄金龙阿斯塔西发出了愤怒的咆哮声，咆哮声直冲天际，让整个弗格森秘所都震动了。外围的隔离区域设置有隔音结界，这些守卫魔兽的咆哮声，隔壁的那两个克莱门特庇护所分区毫不知情。
　　贝拉成功从黄金神庙那里抓走了“结界魔女”维罗妮娅，暴怒的守护兽，黄金龙阿斯塔西，向附近的其他驻守弗格森秘所的守护魔兽发出要求，让它们过来协助自己抓捕逃亡者。对于人质的安全，不在它们的考虑范围里，黑暗人族的特有不死属性，当人质的话绑匪才是要哭的，根本杀不死对面，想用撕票来威胁都不行， 
　　驻守弗格森秘所四方的守护魔兽，一万多年以来第一次联合出动，只为收索被带走的“结界魔女”维罗妮娅。维罗妮娅手中控制的黑暗圣器“次元魔方”，对整个弗格森秘所来说危害巨大，拥有者可以随意在这里各处盗窃，之后迅速瞬移逃走。一旦落入敌人手里，那弗格森秘所的宝藏就不好守护了
　　在收到黄金龙阿斯塔西的协助要求后，其他三个守护魔兽都赶来了，分别是：白银龙阿斯克、宝石巨人布鲁图以及宝物吞噬者马尔斯。白银龙阿斯克跟黄金龙阿斯塔西是共生守护魔兽，样子一模一样，就是材料不同，一个黄金，一个白银，两人的能力都是类似的，白银龙阿斯克能把对方变成白银雕像。
　　宝石巨人布鲁图就是一个宝石组成的巨人，全身如同金刚石一样坚硬，战斗方式十分简单粗暴，直接被宝库入侵者给砸碎，论战斗力话，黄金龙阿斯塔西跟白银龙阿斯克，根本不是它的对手。
　　四大守护魔兽里最强的是宝物吞噬者马尔斯，这个全身粘稠，胖乎乎的粘液巨人，样子跟堆砌起来的雪人类似，能吸收各种打到它身上的魔法攻击能量，本身又不怕物理攻击，其他守护兽的特殊能力对它没有直接形象。
　　“阿斯塔西，怎么搞的，你睡死了？据让人把维罗妮娅那丫头给带走了。”
　　“马尔斯大人，人没有走远，就在弗格森秘所区域里面，现在还没开门，她们出不去的。”
　　“但愿如此，赶紧去搜，找不到的话，大家都不好跟教主大人交代。”
　　“这个不用担心，只要感应黑暗圣器的气息，就能找到维罗妮娅了，我看看..怎么可能！不止一件黑暗圣器。”
　　那几只庞然大物一般的守护**换完意见后，四散分开了，贝拉她们没走远，而是藏在不远处的黄金堆后面。守护魔兽们原本想依靠感应黑暗神器的气息，来寻找维罗妮娅的。贝拉比它们先想到了这点，入侵时带了其他黑暗圣徒的圣器。
　　人偶师伊莱娜召唤了许多能快速移动傀儡，分别戴着那些黑暗圣器在四处乱逛，给守护兽们提供虚假的坐标爆点，干扰它们的判断和行动。这些黑暗神器的安全不用担心，作为诱饵的傀儡，在快要被追到的时候，身上自带的传送魔法，会定点传送回远方的大本营那里，守护魔兽是拿不到的。
　　维罗妮娅已经醒了，就是小嘴被魔王贝拉用小手捂着说不出话，只能看着那些守护魔兽绕道离开这里。这些守护魔兽是离不开弗格森秘所区域的，黑暗神教教主在它们身上设置有禁制，离开的话就会失去能量动力，只要在它们发现前，把宝藏给带走，作战就算成功了。
　　“维罗妮娅姐姐，你听说过黑暗圣教嘛？我已经帮你在那边报名了哦！”
　　“你..你是黑暗圣教派来的？我不会加入...”
　　“晚了，维罗妮娅姐姐，那边已经把你的名字写在公告上了，只要请你到那边作客几天不跟黑暗神教联系，那它们肯定知道你的意思啦！”
　　维罗妮娅脸色变了，没之前的镇定，贝拉这么一弄的话，到时候她是百口莫辩了，说没有背叛都没有人信，私自离开弗格森秘所，到黑暗圣教的地盘逗留。黑暗神教教主已经不信任她了，这次是彻底坐实叛徒身份来着。
　　“维罗妮娅，我到时候只带你走的，那些黄金精灵和白银精灵留在这里，估计会被..”
　　“不，她们是无辜的，你..你要我加入可以，但是，她们的安全必须保证。”
　　在贝拉说出黄金精灵和白银精灵的处境后，维罗妮娅妥协了，她的发色和瞳色，跟这两精灵族类似，说不定还有什么渊源来着，贝拉试探性的豪赌一次，正好压中了维罗妮娅的弱点，让她不得不选择妥协。
　　“这个没问题，维罗妮娅，能不能带我们去找冰属性的宝物，你应该知道这里的财宝分区来着。”
　　“你要冰属性的宝物做什么？”
　　“没有冰属性宝物嘛？那我只能...”
　　“等..等下，谁说没有的，我带你们去就是了。”


第九百五十六章克莱门特庇护所大混战前奏
更新时间2018-09-05 22:43:28.0  字数：3070

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所分区之一，弗格森秘所里面，潜入这里的贝拉，刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜她们三人，成功的从黄金神庙那里，把驻守这里的黑暗神教圣徒“结界魔女”维罗妮娅给控制了。
　　镇守弗格森秘所的四大守护魔兽几乎同时出动，想要抓捕逃亡的贝拉等人，黄金龙阿斯塔西 ，白银龙阿斯克、宝石巨人布鲁图以及宝物吞噬者马尔斯分别往四个方向收索。在虚假坐标的诱导下，它们没能发现贝拉的具体藏匿位置。
　　除了贝拉，黄金精灵族和白银精灵族也集体失踪了，只剩下在外围搬运金币和金砖，不知道异变详情的黑暗神教女教徒们。在黄金龙阿斯塔西飞过的时候，她们吓得跪拜在地上，不敢抬头直视守护魔兽，深怕被变成黄金雕像。
　　“你们有没有看到维罗妮娅？不许隐瞒，把知道的全说出来。”
　　“守护者大人，我们之前只看到维罗妮娅大人一次，之后没再看到。”
　　黄金龙阿斯塔西的视线，在黑暗神教女教徒中扫视了一圈后，没有发现什么可疑人员。守护魔兽起身飞走，去其他地方搜寻目标了。在离开前，它让女教徒们转告外面的守卫，弗格森秘所暂时戒严，不允出入，在调查清楚前，这些女教徒不得离开。
　　这一切，贝拉在第一时间知道了，那三个伪装成她们样子的高级替身傀儡，就藏匿在这群黑暗神教女教徒里面，黄金龙阿斯塔西并没识破她们的伪装。它说的话，贝拉那边却知道得一清二楚，在远程控制高级替身傀儡人偶的伊莱娜，把这一最新情报汇报给了贝拉。
　　贝拉在维罗妮娅的带领下，顺林的来到宝库深处，在这里找到了能替代使用的宝物“寒冰圣杯”，这宝物是当年海神的神器之一，在海神陨落后，因为沾上了远古魔王的气息，很自然的就变成了堕落神器，贝拉还没走进，就能感受到从那上面传来的恐怖寒气，跟索伦德异端裁判处特级监狱分区高级区域冰牢那里的极寒结界相当搭配。
　　“贝拉大人，这个圣杯可以镇压冰牢那边的寒冰结界，不过，斯坦丁研究所应该没那么疯狂吧，居然要破坏冰牢，把超阶魔兽给释放出来。”
　　“维罗妮娅，不用担心，有这个就足够了。我还要去斯坦丁研究所走一趟，劝降一下那边的那位黑神圣徒。”
　　“贝拉大人，你的劝降方式真是..没，没什么，我随便说说的，不用在意。”
　　弗格森秘所存放的其他宝藏，贝拉一件都没有动，就拿走了“寒冰圣杯”而已，带走维罗妮娅就可以了，有她在的话，随时可以进入弗格森秘所。收好宝物后，贝拉迅速撤退，往外围的区域退去，想趁着那几个守护魔兽没发现的时候，快速撤离这片藏宝地。
　　“你们几个要去哪里？这里没有出口!”
　　不过，事情并没有贝拉想的那么顺林，她们一出来，就遇上了宝物吞噬者马尔斯，那个全身粘稠，好像是大雪人的守护魔兽。不等贝拉开口，她身边的刺客诺蕾雅第一个出手，用十字弩攻击对手，箭矢瞄准马尔斯的脑袋攻击。
　　箭矢好像是射进了黏土里面一样，一点反应都没有，马尔斯发动了攻击，一轮粘液砸向贝拉她们，贝拉她们几个反应迅速，第一时间闪躲避开了这次粘液攻击。被粘液沾到的宝物堆，一下子被吞噬到粘液里面了。
　　“没用的，魔法武力伤害都对我无效，你们还是投降吧！”
　　“是嘛？看来，你需要冷静一下。”
　　贝拉不方便近身，对面全是粘液的，她现在又什么都没穿，被粘液沾上的话，那感觉可是很糟糕的。既然对方是粘液的话，贝拉想到了对策，她拿出那个“寒冰圣杯”，轻轻划破了手指，把血沾了上去。
　　在魔王血的加持下，“寒冰圣杯”散发出幽冷的光芒，瞬间把周围的温度降低到零下。贝拉她们几个就在寒冰圣杯附近，没有受到极寒温度影响。宝物吞噬者马尔斯不一样了，它本来就属于粘稠类型的，温度一降低，就直接冻僵在原地了，变成了冰雕。
　　“你...你到底是谁，怎么会有这种能量..可恶..”
　　“快走，冰冻时间不固定的，等它解封的话，下次就没那么好得手了。”
　　宝物吞噬者马尔斯被暂时冰冻了，一时间行动不了，贝拉趁机开溜，牵着维罗妮娅的手往外走去。这次，维罗妮娅不怎么抵触了，在寒冰圣杯力量爆发的那一瞬间，她明显从贝拉身上，感受到了魔王的力量，如果贝拉是魔王的话，那她可就没理由不从了，黑暗神教一向信仰魔王来着。
　　暂时封印宝物吞噬者马尔斯，贝拉她们快速离开现场，黄金龙阿斯塔西和白银龙阿斯克还在其他位置收索，没发现自己的首领已经被击败了。麻烦的是宝石巨人布鲁图，这家伙直接堵门了，守着弗格森秘所里面，不让贝拉她们通过。
　　“维罗妮娅大人，您这是...”
　　“以后在解释，按照我说的作，如果你们还承认我这个首领的话。”
　　那些黑暗神教的女教徒们，见到维罗妮娅被挟持后，都十分紧张，不过，她们还是选择了听从维罗妮娅的安排，帮贝拉她们打掩护，协助她们逃离弗格森秘所里面。在关卡那里，宝石巨人布鲁图盘坐在关卡门外，巨大的身躯完全遮住大门。
　　“你们这是怎么回事，活干完了？”
　　“守护兽大人，我们忙完了，是去上洗手间的，一会就回来。”
　　“好吧，动作快点。”
　　宝石巨人布鲁图思考了片刻，还是放行了，弗格森秘所里面是没有洗手间的，在里面的工作者要想去解决个人问题的话，最好的办法就是去外面，总不能在宝物堆里面就地解决。不过，这个守护兽的智慧不行，偏向耿直类型的，很容易被对方发给套路来着。
　　贝拉她们混在黑暗神教女教徒之间顺利开溜，“结界魔女”维罗妮娅已经被藏进藏尸者盒子里了，守护者根本看不到，用类似方法藏起来的，还有那些黄金精灵族和黑暗精灵族们。不久之后，黄金龙阿斯塔西和白银龙阿斯克追踪到这里时，贝拉她们已经逃离了弗格森秘所。
　　“布鲁图，那些黑暗女教徒人呢？”
　　“她们说是去上洗手间了，应该很快回来的。”
　　“你这个蠢货，哪有全部人同一时间去洗手间的，你居然还给它们放行了。马尔斯大人现在被禁锢了。赶紧汇报教主，就说维罗妮娅叛变了。”
　　黄金龙阿斯塔西和白银龙阿斯克深感大事不妙，决定不在等马尔斯做出决断，趁着马尔斯没时间的时候越权向黑暗神教教主反映这个紧急情况了。维罗妮娅在弗格森秘所的声望很高，在她的影响下，大批追随者跟她一起撤离到隔壁的索伦德异端裁判处，那里已经是黑暗圣教的地盘了。
　　黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所三大分区在短时间里，就有两个反转到黑暗圣教那一边，让黑暗圣教占据了优势。被孤立的斯坦丁研究所，成为了黑暗神教在这里的最后堡垒。对于自己的处境，斯坦丁研究所十分清楚，不过，它们似乎还有自信，有能翻盘的手段，除了加强戒备以外，并没有什么特别的举动。
　　随着寒冰圣杯被重现安置在索伦德异端裁判处高级区监狱，冰牢那里的极寒结界上的时候，寒气重新笼罩了这片冰牢。原本快要融化的冰块重新冻结在一起，那些超级魔兽差点就能破开冰牢了，只能不甘心的被重新封印了，索伦德异端裁判处的危机得到暂时解除。
　　“维罗妮娅，你带了这么多人过来投诚呀？贝拉主人没对你做奇怪的事情嘛！”
　　“没，没有，丝特芬妮，你不要乱猜，哪有什么奇怪的事情，我..我不知道！”
　　面对“拷问魔女”丝特芬妮的调侃，维罗妮娅脸色羞红，语气有些断断续续，这欲盖弥彰的演技并不高明，丝特芬妮一眼就看穿了，不过，碍于贝拉在场，就没有点破而已。在都成为某人的属下后，丝特芬妮对维罗妮娅的成见少了很多，看在都是黑暗神教叛徒的份上，容易互相理解了。
　　“贝拉大人，你要动作快点了，斯坦丁研究所那个丫头鬼精灵得跟，发现情况不对劲的话，直接撤退都有可能。以我对她的了解，在撤退时很可能会引爆实验室的。”
　　“这样的话，直接进攻吧，我让天空的黑暗方舟动手，从空中进攻，你们组织人从地面干扰，别给她太多的反应时间。”
　　贝拉经过分析，决定提前攻击斯坦丁研究所，之前弗格森秘所里面的那几个守护魔兽，跟黑暗神教教主之间应该有秘密联系，毕竟是受到教主直接指挥的。刚才不得不跟宝物吞噬者马尔斯战斗后，黑暗神教教主应该发觉异常了，贝拉为了抢得先机，只能选择提前进攻。


第九百五十七章克莱门特庇护所的终结（本卷完结）（含彩色插画）
更新时间2018-09-06 22:36:37.0  字数：4129

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所三大分区发生了大动乱，索伦德异端裁判公开向隔壁的斯坦丁研究所发难，而弗格森秘所则保持了沉默，实际上是站在黑暗圣教这边了。那几只守护魔兽的紧急魔法联络信息，这个时候刚好传到了黑暗神教教主那里。
　　黑暗神教总部，马尔萨斯大教堂大厅区域，在场的黑暗神教高层们大气都不敢出，看着教主宝座上的黑暗教主，等待教主下命令。尽管黑暗神教教主带着黑色面纱，看不到样子，但是，从那握拳的拳头可以看出，教主已经接近暴走了。
　　“克莱门特庇护所那里背叛了信仰，丝特芬妮和维罗妮娅已经倒戈了 ，我真是看错她们了。”
　　“教主大人，不用担心，布兰琪丝还在坚持，只要支援的话，一定能夺回克莱门特庇护所的。”
　　“教主大人，使不得，布兰琪丝也是女的，谁能保证她没有背叛，搞不好是故意引诱我们援军过去的。”
　　在要不要支援克莱门特庇护所的问题上，黑暗神教高层分裂，意见完全没办法统一。支持出兵的有，不过，大部分是不信任的，不相信那最后一名黑暗神教的黑暗圣徒，是没有背叛的，毕竟她是女的。女的黑暗圣徒至今叛变七位了，基本上不能保证她们的忠诚。
　　“我决定了，启用那个，让克莱门特庇护所得到最后的救赎。”
　　“教主大人，那样的话，恐怖会...”
　　“无需多言，对那些黑暗帝国保密就行了。克莱门特庇护所里的实验数据和宝藏，不能落入叛徒手中，宁可永远沉默。”
　　黑暗神教教主终于下定决心了，做了一个艰难的决定，启动秘密装置把克莱门特庇护所摧毁，不让实验数据和财宝落入黑暗圣教手中。看到教主的态度已决，其他黑暗神教的高层很识趣的没有再多开口，黑暗教主在黑暗神教中拥有绝对的统治权，魔王不出面的话，他的命令即为最高指令。
　　克莱门特庇护所上空，黑暗方舟从平行世界中出现，对这里展开了空袭，大量的魔物从天而降，配合地面的盟友一起进攻斯坦丁研究所，斯坦丁研究所面对联合攻击，根本招架不住，很快就败下阵来，防线被突破了。
　　支配斯坦丁研究所的黑暗神教圣徒，是“平衡魔女”布兰琪丝，她正在实验室里整理材料准备撤离，作为黑暗神教的十三黑暗圣徒之一。布兰琪丝手中控制的黑暗圣器是“永恒天枰”，这件黑暗圣器属于辅助类黑暗圣器，功能是把魔物融合，实战能力不行。
　　“丝特芬妮和维罗妮娅那两个怎么搞的，居然能达成共识，可恶，当初不是说好一起孤立维罗妮娅那个异端的嘛？现在居然...”
　　布兰琪丝语气里满是不甘心，当年说好一起孤立维罗妮娅的，结果对面联手来对付自己，这太让她心凉了。最心冷的还在后面，黑暗神教那边收到守护魔兽发回去的信息后，黑暗神教教主一点表示都没有，支援什么的一点都没看到，难道，克莱门特庇护所被抛弃了。
　　这时候，布兰琪丝头上附近区域的天花板被砸开了，贝拉从天而降，准确的降落在布兰琪丝身后不远处，布兰琪丝被空降吓到了，一时间没反应过来，贝拉趁机见到了这位黑暗美女圣徒的样子。跟其他黑暗圣徒美女类似，布兰琪丝颜值很高的，黑暗圣徒里面的女孩子，就没那个颜值不行的，都是清一色的高颜值美女。
　　“平衡魔女”布兰琪丝，是粉红色的秀发，梳着单马尾发型，一对桃红色的美瞳。她穿的十分随意，就是实验室里常见的白大褂，衣领没有系上，透过去能看到里面那白皙的肤色，以及诱人的风情，这位美少女相当开放，贝拉的视线差点移不开，布兰琪丝里面完全是眞空状态的，内衣胖次什么的都没穿。
　　“你，你看什么，都是女孩子，有什么好看的？”
　　“布兰琪丝，你身材很棒呀，让我好好看看吧！”
　　面对逼近的贝拉，布兰琪丝出于本能感受到了威胁，尽管对面跟自己一样是女孩子，但是，她的眼神也太坏了，完全不掩饰自己的邪恶目的，让布兰琪丝感到不自然。想到这里，布兰琪丝快速发动了魔法攻击，几个黑暗能量爆裂球瞬发攻击，打向了贝拉的所在地。
　　贝拉没有回避，直接正面接下了布兰琪丝的攻击，那些黑暗能量爆裂球，在贝拉附近被守护结界格挡，直接原地爆炸，没对贝拉造成什么实际伤害。不过，在爆裂魔法爆炸后，激起了一阵黑烟，等黑烟稍微散去后，贝拉发现自己被耍了，布兰琪丝已经趁乱逃走。
　　刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜跟着空降这里，一下来就看到一脸尴尬的贝拉和一片狼藉的办公室。黑暗圣徒布兰琪丝早就不见了。原本是约好一起行动，不过，贝拉想尽快结束战斗，就抢先一步打头阵出发了。
　　“贝拉，黑暗圣徒布兰琪丝人呢？”
　　“别退了，那丫头一点黑暗圣徒的骨气都没有，还没打就跑了，我有那么可怕嘛？又不会把她给怎么样！”
　　诺蕾雅和伊莱娜强忍着笑意，把脸转向别处偷笑了。不过，她们不敢公开笑，不然的话，要被魔王贝拉给惩罚的。三人快速整理一轮后，马上展开了追击作战。斯坦丁研究所外围的警卫，正忙着应对进攻的联合军，根本无暇顾及大后方，没发现黑暗圣徒布兰琪丝被对面针对偷袭了。
　　斯坦丁研究所里到处弥漫着很浓的药水味道，就好像是消毒剂一样，贝拉她们一路追击，到处可见各种圆柱形玻璃立柱，那里面装满培养液，存放着各种奇怪的实验体。这里跟恐怖电影里的生化实验室一样，那些玻璃体里面的实验素材，样子千奇百怪，简直就是畸形人。
　　布兰琪丝没有跑远，贝拉她们这边有刺客诺蕾雅在，追踪能力很强，没花多少时间就追上了布兰琪丝，斯坦丁实验室里面限制魔法，不能使用快速移动的空间系魔法，布兰琪丝本身又习惯一身休闲装参加实验，那对雪白玉足上穿的是拖鞋来着，被追上一点都不意外。
　　“你们几个想当实验素材嘛？不要过来了，不然，我就把你们全部变成实验素材！”
　　“布兰琪丝，不要那么吓人嘛？我只是想好好看看你，并没有什么恶意。”
　　布兰琪丝没有相信贝拉的话，她戒备很高的，贝拉不止是简单的闯入者，她的真实实力，布兰琪丝到现在都没看出来，想到这里，布兰琪丝一边后退，一边准备启动这些实验体，让实验体帮自己抵挡一下。
　　然而，这次她失算了，一圈看不见的透明傀儡丝线抛过来，正好套在她脖子上。人偶师诺蕾雅猛地一拉，布兰琪丝在措不及防下整个人被拽倒了，飞向贝拉的怀中。贝拉张开双手，稳稳的接住了这个扑进怀中的黑暗神教美女圣徒。
　　在飞行途中，布兰琪丝身上原本那件敞开的白大褂，因为没有系上衣扣的原因，直接被剥离了，成了不着寸缕的眞空状态。至于布兰琪丝脚上那对拖鞋，也在被拉拽过程中飞出去了，她现在是完全毫无遮掩的诱人状态，让贝拉禁锢在怀中。
　　“放手，快放开我！你不是说看看的嘛，现在都看了，快点松开我呀！”
　　“布兰琪丝，我改变主意啦，你跟我走一趟。”
　　“等下，你要带我去哪里，停下，听人家把话说完..”
　　贝拉轻轻的一记手刀，略显温柔的打在了布兰琪丝后背上，把这位试图挣脱的黑暗圣徒给击晕了。这次偷袭多亏了闹出大动静，布兰琪丝不得不为了整理材料好准备撤离，冒险出现在资料室，放在平时，这位黑暗神教美女圣徒，是神出鬼没的隐匿状态，贝拉那时不好找人。
　　在布兰琪丝晕倒后不久，整个斯坦丁研究所好像是地震一样，剧烈的晃动着。那些被封印在实验器材里的实验体，出现了复苏迹象，原本用来冻结它们的培养液，因为玻璃壁的破裂而往外渗透，等那些培养液流失过多后，就没有办法再压制住实验体们了。
　　贝拉抓紧时间，抱着布兰琪丝，在药剂柜子那里，找到了解除“逆光战姬”海洛伊丝她们身上剧毒的药剂。药剂柜子是存放在布兰琪丝的私人寝室那里的，贝拉在这里不止发现了解药，还有许多禁忌的研究材料。比如，关于怎么培育精神寄生虫的记载，贝拉没有去动那些研究笔记，她在碰第一本的时候，笔记就自燃了，烧成灰烬，贝拉一点内容都没看到，就看到书名而已。
　　“贝拉大人，这些资料是黑暗教主给的，应该是以为布兰琪丝背叛了，那边就销毁资料了。”
　　黑暗圣徒丝特芬妮和维罗妮娅跟了进来，丝特芬妮的话还没说完，这里存放的全部资料数据都自燃了，一点灰烬都没有留下。贝拉看着自燃的资料书籍，在心里把黑暗神教教主骂的要死，其他资料烧了无所谓，关于“电脑配件”那类“椿”药的资料，这个交给背叛者，貌似没什么影响来着，不至于连这个都烧了，做得太绝了。
　　“贝拉大人，实验室已经控制了，愿意跟我们一起的人，都去黑暗方舟那里了，不过，克莱门特庇护所就要毁灭了。”
　　“黑暗教主那家伙，真是太抠门了，把财宝留给别人也不全是坏事呀！”
　　经过维罗妮娅的提示，贝拉知道这里快要被引爆了，黑暗神教教主之前安排在弗格森秘所里面宝物那里的四个守护魔兽，身上自带自毁能量，是克莱门特庇护所里的定时炸弹，一旦发生异变，就会引爆这里，让这个区域坠入虚空坍陷中。
　　守护魔兽的首领，宝物吞噬者刚好被魔王贝拉用寒冰圣杯给冰封一段时间，自毁需要四个守护魔兽一起爆炸，其中一个没从冰封状态出来的话，是没办法完成使命的。现在，冰冻状态还能支撑一段时间，足够贝拉她们转移了。
　　尽管对克莱门特庇护所里的宝藏感到惋惜，但是，贝拉毕竟没有达到视财如命的地步，干脆利落的下达了撤退命令。愿意跟随黑暗圣教的，去指定传送点登上前往黑暗方舟就行了。因为控制这里的三位黑暗圣徒已经投诚，大部分黑暗神教教徒都放弃了抵抗，选择了投诚。
　　“额，你们这是...放开我，我要跟实验室一起...”
　　“布兰琪丝，你醒了，不用担心，我会给你修建新的实验室。对了，刚才宣布加入黑暗圣教的布告时，我看到你没醒，就帮你按手印啦！”
　　“我，我没有背叛，丝特芬妮，你们难道就这样..”
　　“不，你已经背叛了，引爆实验室的是你曾经的教主，它没有信任过你。”
　　布兰琪丝醒来后，发现自己还是不着寸缕的让贝拉抱在怀中，为了尊严，不免挣扎了几下。不过，在看到贝拉身边其他两位黑暗圣徒，丝特芬妮和维罗妮娅的状态后，布兰琪丝放弃抵抗了。那两位同僚一样是不着寸缕的真空状态，正跪拜在贝拉身边行礼，表情是一脸的虔诚，她们几个已经在黑暗方舟上，正从高空俯瞰克莱门特庇护所。
　　布兰琪丝现在是被强制拐到了贼船上，想跳船都不行，在大部分人转移后，黑暗方舟快速潜入平行空间，往远处撤离。刚离开没多久，克莱门特庇护所发生了大爆炸，那是一种无声的爆炸，整个区域好像被扭曲到平行空间里一样，一个类似小型黑洞的存在，把这里全部吞噬了。
　　贝拉一边庆幸自己及时脱身了，一边在盘算着怎么收回黑暗神教那些财宝，暂时是没办了，克莱门特庇护所现在陷入了时空缝隙中。要开启的话，必要拜托时空幻魔诺莎那些空间系的高手才行，随着克莱门特庇护所的消失，黑暗神教跟黑暗圣教之间的矛盾激化到不可调和的地步，已经没有和谈的必要的，梅斯菲尔德黑暗人族大陆的内战，踏入了一个新阶段。
[img=700,524]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/d2edd109-35d3-47cb-bd53-21eb87b9a739.jpg[/img]

第十五卷黑暗人族大陆统治权争夺战的终结与风起云涌的人族大陆

第九百五十八章修建在黑暗方舟上的黑暗圣教空中总部（含黑白插画）
更新时间2018-09-07 22:37:28.0  字数：4156

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，空中漂浮的魔王贝拉专属巢穴，黑暗方舟上，贝拉把闺蜜们转移到了这个方舟上，在这里从空中指挥对整个黑暗人族的战争。黑暗方舟因为是圣魔神力量加持过的巢穴，功能上跟传统的魔王巢穴不一样。
　　黑暗方舟风格不像那些魔王巢穴一样阴森恐怖，反而流露神圣的气息，不是以黑色基调为主的话，完全可以冒充神殿，简直就是一座移动的空中神殿。然而，这座神殿上面使用的全是魔物，根本属于外观欺诈，不知情的话，很容易被套路的。
　　随着黑暗神教秘密基地克莱门特庇护所被黑暗神教教主自己启动自毁程序破坏后，黑暗神教跟黑暗圣教之间的关系彻底决裂，已经没有和谈的可能了。不过，现在的黑暗神教对黑暗圣教来说是没有什么优势可言的，双方之间的战力天枰，开始明显往黑暗圣教这边倾斜了。
　　纵使黑暗神教拥有万年发展的底蕴，也没办法掩饰自己暴露出来的劣势。十三黑暗圣徒有七人背叛到黑暗圣教这边，一人陨落，八件黑暗圣器被黑暗圣教给夺取了，这差距已经很明显了。黑暗神教那边只剩下五位黑暗圣徒了，会不会继续出现叛徒跳反到黑暗圣教这边，黑暗神教教主自己心里也没有底。
　　尽管黑暗神教在克莱门庇护所被毁后，紧急破格提升了多名替补黑暗圣徒，把十三黑暗圣徒的名额给补齐了。但是，这对战力的改变意义不大，那些破格提升上来的替补黑暗圣徒，手中没有黑暗圣器，实际上只是挂名而已，真实战力跟原来的黑暗圣徒根本没得比。
　　梅丝菲尔黑暗人族大陆上的六个黑暗帝国，“海蓝帝国”克罗伊德和“机械帝国”尤格尼尔组成革新派联盟，“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔组成的保守派联盟依旧处在互相对峙状态下，“天空帝国”菲尼克斯跟“异度帝国”奇美拉德这两个冤家一直站中立派，两边都不参与，还在等待合适的时间介入。
　　因为贝拉已经控制了六大战姬中的五位，实际上，在这些帝国之间，也就“异度帝国”奇美拉德没受到贝拉是影响，他们帝国的战姬公主还没让贝拉接触到。只要控制了全部战姬公主，实际上就能直接影响这些黑暗帝国，迫使他们接受和谈。
　　六大战姬公主每人最少都控制了本帝国三分之一以上的兵力，最多的甚至二分之一以上，她们被控制的话，帝国间接上被影响的。克罗伊德帝国和尤格尼尔帝国的最终沦陷，转而拥护新的黑暗圣教进驻们，就是因为黑暗战姬公主倒戈了。
　　现在，贝拉的注意力集中在第六位战姬公主身上，“异度帝国”奇美拉德的战姬公主，至今还没机会见到。在暗中控制梅斯菲尔德黑暗人族大陆的远古魔王们，正忙着跟新魔王派系联合攻击龙族大陆，没留意到黑暗人族大陆正在发生的剧变。
　　在知道远古魔王里面有穿越者冒充后，贝拉已经用魔法联络信息，秘密提醒在前线负责带队指挥军队的新魔王派负责人，血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝留意了，一旦发现远古魔王有不正常的举动，立刻让幻魔王安娜塔西雅这位深渊魔王背景出身的带头，攻击有异常行为的远古魔王。
　　贝拉在黑暗方舟上闲逛着，享受那轻松的时刻，这座空中建筑，跟悬浮的空中神殿和空中花园差不多，更像是两者的结合体，花园和宫殿应有尽有，贝拉身上一件衣料都没有，完全是不着寸缕的真空状态。黑暗方舟上全是妹子来着，要么就无性别的魔兽和魔物，完全不需要担心曝光和被偷窥的危险，这里简直是百合的失乐园，百合的芬芳浓重，氛围里全是暖昧的气息。
　　贝拉走过的花园，都是盛开绽放的纯白百合花。一路上走来，花园里到处是雪白的魅影。那些被俘获的美女勇者们，在魅魔们的一对一控制下，不得不在花园里屈辱的游行，像是宠物那样移动。她们雪白脖子上带着黑色皮质项圈，连着的铁链在女魅魔手中，
　　女魅魔们穿得是暴露系的黑**王皮衣，以及黑色高跟鞋，在她们的邪恶牵引下，美女勇者们不得不顺着对方的引导活动。这些美女勇者是当初第一次进攻巢穴时的那一批勇者军团成员，战败后全员沦为了魔王贝拉的战俘，之前已经被变异史莱姆们欺负过一次了，抵抗意识什么的都被消磨殆尽了，现在又转交给更专业的女魅魔们，进行下一步的邪恶引导。
　　美女勇者们蒙着黑色眼罩，看不到面前的东西，只能跟着对方的牵引移动。不过，全身传来的阵阵凉意，以及闻到的百合花香，让她们知道现在是身处一个空旷的花园区域，她们带着黑色的猫耳头饰，任由之前的宿敌，女魅魔们完全支配了自己的行动。
　　“不要害怕，这里很安全的，没人会知道你们在这里的。你们会在这里很长时间的，直到永远也说不定哦！”
　　“好了，应该渴了吧，赶紧喝了，等下就要开始课程了哦！”
　　女魅魔们似乎很欣赏美女勇者们那羞涩而绝望的表情，在她们的邪恶命令下，美女勇者们屈辱的低下头，凑近面前的红色圆盘里，以很邪恶的方式喝水。饮水之后，就是邪恶的每日训练，训练方式都是工口类型的，从她们身上那细细的鞭痕，就能看出来。
　　经过一段时间的调试，不少美女勇者已经完全屈服了，彻底沉沦在那禁忌的体验上，她们一听到要开始课程了，全身瑟瑟发抖，不像是害怕，更像是条件反射后兴奋一样，地上那奇怪的水渍，已经暴露了很多问题了。
　　尽管没被封印说话的能力，但是，在女魅魔们的一对一全天候控制下，美女勇者们的全部活动，完全被对方给把控着，这种情况下，咬舌自尽什么的根本不存在。在几次尝试失败，被女魅魔们借机又欺负后，美女勇者们已经放弃了自尽的选择，开始选择接受现在的身份。
　　贝拉当然知道那邪恶课程是什么了，不过，她不予点破，那些女魅魔跟她行礼后，贝拉只是微微点头示意收到，并没有多说什么。在走了一段距离后，贝拉来带天空温泉区域，天空温泉面积很大，是用散发热量的能量晶石埋在温泉下进行供热的，温泉水是由专门负责魔物，按时间去外面搬运来的。
　　这里一样软禁着全身衣衫尽失的美女勇者们，不过，这里的美女勇者质量明显高过外面的那一批，她们是在克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处特级监狱那里秘密软禁的美女勇者，在人族大陆历史上都是著名的女勇者，某种程度上来说算是传说中的女英雄了。
　　就算是传说中的女英雄，在这里也是被魔物支配的份，控制温泉区的魔物，是水魔，水魔比水元素高阶多了，战斗力不是一个等级的，就是由水组成的人型魔物。因为黑暗方舟主人的性别原因，这里的水魔全是妹子属性，尽管脸部没有五官，但是，身材是那种婀娜多姿类型的，一看就是女孩子。
　　那些女英雄们脸色绯红，被水魔完全克制，根本没办法抵抗，在温泉里面，她们全身到处都传来被抚摸过的异样感觉，水魔们在水里拥有无数的手，只是抚摸就能让女英雄们招架不住。不少女英雄被欺负到屈服了，在水魔们的监督下，自己跪在魔王像面前宣誓效忠，亲手把黑色项圈戴在自己那雪白的脖子上，之后把铁链交给水魔。
　　“别..我投降，别这样，会变奇怪的。”
　　“只要按照我们的要求去做就行了，毕竟我们也不是什么恶魔嘛？按照这上面的宣读!”
　　“这些不是，等..等下，我照做就是了。”
　　女英雄们的傲气早就消散得差不多了，当初被囚禁在特级囚室那么长时间，再有脾气，也早就被时间消磨掉了。一出来又遇到水魔这类新型魔物的控制，她们当场就投降了，水魔们的手段，比魅魔的要邪恶多了，更加工口。
　　在水魔们的全程监视下，女英雄们一个个屈辱的宣读了效忠魔王的誓约，宣誓完毕后，会被水魔们逐一押送到秘密小屋里面，做进一步的信仰改造。面对那一间间全封闭的小屋子，女英雄们脸色惊恐，不知道里面有什么邪恶的东西在等待着她们，想到这里，她们拼命的挣扎和哀求，似乎想要尝试最后自救一下。
　　“我们已经照做了，饶了我们吧，求...”
　　“不不，里面才是最开心的地方，会让你们体会到真正的快乐，赶紧进去吧，保证你们进去后不想离开哦！”
　　水魔们没有五官，却能发出女孩子的清脆声音，也不知道她们是怎么做到的。那些试图挣扎的女英雄们最后还是没能拜托宿命，被推到了屋子前面，还没反应过来，就被神秘力量吸住，整个人被拉进小屋子里，小屋子的大门随机自动关上，里面发生什么就不清楚了。
　　“贝拉大人，您是来视察工作的嘛？尽管放心，只要到了快乐屋，这些女英雄想不快乐都不行，肯定会变成大人需要的样子。”
　　“咳咳，那个..只要不伤害身体就行了，进度的话，你们跟魅魔女王爱莎汇报就可以了。”
　　“遵命。”
　　贝拉经过温泉区域，来到了这次行动的目的地，修建在黑暗方舟上面中心位置的阿纳斯塔姆大教堂，这座超级大教堂，被确定为黑暗圣教的总部和移动的圣地，作为黑暗圣教的最终指挥中心，黑暗神教万万没想到，跟自己作对的宿敌，黑暗圣教的真正总部是漂浮在空中的，根本就不给它们任何攻击的机会。
　　阿纳斯塔姆大教堂布局参考黑暗神教的风格，在里面做事的黑暗圣教修女，全是精选过的美少女，她们身上除了胸前佩戴的那串黑色十字架以外，就没有其他的衣料遮掩了。按照魔王贝拉在暗中制定的邪恶规定，为了表示对新魔王的虔诚信仰，在这里的黑暗女教徒必须坦诚相见，身上除了象征身份的十字架项链和黑色皮质项圈以外，其他的多余的东西都不能携带来着。
　　女教徒们忠实的旅行了这个职责，她们脸上没有害羞的表情，而是一脸的虔诚，仿佛自己在做很神圣的事情一样。看到她们那个表情后，贝拉反而有些不好意思，一时间对她们只是报以欣赏的眼神，暂时没有邪恶的念头。
　　贝拉看了看氛围，还是转身到外面去换了一身白色的连衣裙，之后再进入阿纳斯塔姆大教堂，这里好歹供奉着自己的魔王雕像，在神圣属性的公共场合这样眞空移动，对贝拉来说是经常的事，并没什么困难，如果这里是光明教会或者黑暗教会的教堂，那就完全没问题了，不过，这里是自己的大教堂，贝拉会稍微注意一下的。
　　在换好衣服后，贝拉无意间在阿纳斯塔姆大教堂外边的花坛区域，看到了时空幻魔诺莎，诺莎一身黑色的哥特萝莉装，带着黑色头巾，正坐在一张椅子上小睡，在她身边的位置，放置有一个可爱的毛熊玩偶，不知情的，还以为诺莎就是一个可爱单纯的小萝莉而已，谁能想到，整个黑暗方舟上，最邪恶工口的存在，就是这个小萝莉。
　　贝拉有恃无恐，诺莎是不敢对自己下手的，她走过去，坐在诺莎右边的位置，侧着头看着这个小睡的萝莉。看着诺莎那可爱的样子，贝拉一时间不忍心打搅她，就这么安静的看着。诺莎虽然闭着眼睛，但是，在感受到贝拉的视线后，已经醒了。
　　“贝拉姐姐大人，怎么有时间看我，这里那么多姐姐，都是可以那个的，难道..你想对我..”
　　“不不，我就是想看看你，没其他意思！”
　　“贝拉姐姐大人。这话好危险呀！你对好多姐姐都是这么说的，之后就...”
　　“对了，克莱门特庇护所那边我会想办法打捞回这个位面异世界的，你要找的最后那位战姬公主，位置坐标人家已经确定了。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/bf9b3389-40fc-438b-945a-d13e03fcbe00.jpg[/img]

第九百五十九章藏匿在奇美拉德帝国的最后一位战姬公主
更新时间2018-09-08 22:57:26.0  字数：4046

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，空中漂浮的魔王贝拉专属巢穴，黑暗方舟上中心位置的阿纳斯塔姆大教堂外围，贝拉跟时空幻魔诺莎那个邪恶的萝莉，在长椅上交流情报。根据诺莎的侦查，塌陷进平行世界的克莱门特庇护所，还有抢救的可能。
　　只要跟次元创世神阿芙蕾雅联手的话，诺莎有信心让克莱门特庇护所回归这个位面异世界，那里面储存的珍宝，完全可以回归。贝拉只要求部分回归而已，全部回归并不划算，很可能把祸害带回来。
　　弗格森秘所里的财宝仓库可以回来，索伦德异端裁判处特就不用了，大部分囚犯已经被释放，高级区冰牢那里被封印的超阶魔兽，贝拉宁可让它们永远留在平行空间里不回来，那样就省了很多不必要的麻烦。
　　至于斯坦丁研究所也不用了，那里面的实验数据和实验材料，贝拉不感兴趣，像精神寄生虫这么邪恶，难控制的道具，贝拉觉得还是不用比较好。让克莱门特庇护所部分回归本位面异世界的话，就比较容易办到了。
　　除此之外，黑暗人族六大战姬公主中的最后一位，“异度帝国”奇美拉德的战姬公主，“次元战姬”克洛莉丝下落位置，诺莎已经侦查到了，就在奇美拉德帝国首都那里，这已经是黑暗神教能控制的最后一位战姬公主了，为了防止她被对手黑暗圣教给策反，黑暗神教下了血本，全力监控奇美拉德帝国首都，防止黑暗圣教玩阴谋。
　　“贝拉姐姐大人，黑暗神教那些家伙虽然布置了很多机关陷阱，层层关卡，但是，那些对我们来说没多大阻碍作用，就是有些麻烦而已。”
　　“我已经秘密打听过了，这周周末，奇美拉德帝国全国纪念节日月亮节，到时候，克洛莉丝公主作为战姬公主，一定会参加的，到时候，我们就可以把她给抓..”
　　“不，不好意思，说错话了，是把克洛莉丝公主请来做客。月亮节奇美拉德帝国全国都在放假，到时人多，黑暗神教看不过来，很好下手的。”
　　“诺莎，传送的事情就拜托你了，我去问问熟人，看她们知不知道克洛莉丝公主的底细。”
　　在短暂的交流之后，贝拉跟诺莎简单交代了一下任务安排，之后再次进入阿纳斯塔姆大教堂，在跟沿路的修女们打招呼后，贝拉走到了魔王像面前，轻轻转动烛台后，自己的那座魔王雕像后面出现一个暗门，走进这个暗门里面，就能进入阿纳斯塔姆大教堂里区。
　　阿纳斯塔姆大教堂里区就是失乐园，跟外区专门用来进行朝拜这些庄严肃穆事情不同，里区完全是用来放纵的地方。关上暗门后，这里就是不为人知的邪恶地带。阿纳斯塔姆大教堂里区的布局，跟外区一模一样，简直是外区的克隆版，唯一的区别是这里不供奉新魔王的雕像，只供奉七大罪之一，**魔王阿斯蒙蒂斯的雕像，摆明了就是一处用来作坏事的地方。
　　在大教堂里活动的，是魅魔女王爱莎以及她的亲信部下，贝拉让她们专门负责这个邪恶的大教堂区域，在索伦德异端裁判处中级监狱区关押的那些黑暗精灵和黑暗妖精两族美女，都在阿纳斯塔姆大教堂里区担任修女，跟外区的修女一样，她们也是不着寸缕的姿态，身上唯一的挂价，就是佩带着的黑色十字架项链，以及脖子上那黑色皮质带铁链项圈。
　　黑暗精灵和黑暗妖精们那古铜色的肌肤，在烛光的照射下散发着特殊的光泽，跟一般的白皙肌肤散发出的光泽不一样。她们专心的在这里打理大教堂，算是有了一份安身之处，在她们身上明显的位置，有暗紫色的魔法印记，那是她们从属于这里的证明，从投诚这边开始，她们就算是新魔王的所有了，跟阿纳斯塔姆大教堂绑定在一起了。
　　魅魔女王爱莎正在大教堂祈祷大厅那里，黑暗精灵女王和黑暗妖精女王这对女王姐妹，不着寸缕的并排趴在爱莎面前，眼睛被黑色眼罩蒙着，红色小球封印了她们说话的能力，爱莎双手一边一个，在她们那翘起来的雪白PP上探索着，在魅魔女王那熟练是手法下，两位女王根本招架不住，要不是被小球封印了说话能力，她们估计要叫出声了，那地毯上已经全是奇怪的水渍。
　　在魅魔女王爱莎附近，黑暗精灵族和黑暗妖精族的公主们都在那里，她们双手举过头顶，被红色交叉束缚在一起后吊起，整个人半悬空，脚尖稍微触地而已。因为一样被小球封印了说话能力，戴着黑色眼罩的原因，她们只能在那里微微摇摆着，体验放置PLAY。
　　黑暗精灵和黑暗妖精族的公主们也不是完全没被欺负的，她们身边都有女魅魔在，女魅魔们一对一的监视着，小手在她们身上游走，是不是捏着她们上身那两点诱人的嫣红。在女魅魔们的调戏下，这些公主基本上处于情动状态，白皙的身上有大量奇怪的水渍，不知道是汗水还是其他的。
　　“贝拉大人，您来了，她们很棒的，已经完全听话了，姿势都学会了不少，要不，我让她们摆个体位给您欣赏一下。”
　　“爱莎，这个不用了，交给你负责了，我是来找人的。”
　　“这样呀，那几位战姬公主在里面，不用担心，她们不敢跑出来的。我跟她们说了，在里面是安全的，跑出来的话，可就归我了。”
　　魅魔女王爱莎脸色相当邪恶，跟贝拉有几分相似，两个人算得上是同好，交换了一个互相理解的眼神后，贝拉就进入了里面的休息区。休息区这里相对来说比较安静，在这里安置的是黄金精灵和白银精灵，她们负责休息区的工作，跟黑暗精灵和黑暗妖精不同，她们穿戴有金丝或者银丝编织成的内衣胖次，起码身上还有一点遮羞物。
　　然而，那些内衣胖次都是镂空设计的情趣款式，实际上跟不穿没什么区别，一点都遮不住，该看到的还是看到了，反而加大了魅惑。黄金精灵和白银精灵们两个一组面对面的用金银锁链束缚在一起，彼此挤压着，感受对方身上的柔软，她们在女魅魔的监督下，不得不亲吻着对方，跟对面舌吻。不照做的话，女魅魔们会用手按着她们的后脑勺，让她们继续下去。
　　很多黄金精灵和白银精灵都被引导得觉醒了奇怪属性，尽管她们身上穿着内衣胖次，但是，那镂空的情趣款式设计，根本阻止不了她们的肌肤之亲，甚至无形中增加了更多的刺激感。在不断的禁忌接触后，她们已经克制不住身体的本能，都发出了奇怪的声音。
　　黄金精灵女王梅莉朵和白银精灵女王艾露，一脸羞红的跪坐在那里，在她们面前，是黄金精灵公主梅尔和白银精灵公艾芙，两位公主一样脸色通红，她们四个被软禁在一张大床上，周边全是监督的女魅魔。
　　梅莉朵和艾露双手抱胸，但是，那罩杯已经不是她们双手能遮掩的。女魅魔们坏笑着上前去押着公主梅尔和艾芙，往两位女王的位置移动。感觉到女魅魔们的邪恶眼神后，梅莉朵和艾露感到大事不妙，她们被按倒在床上，双腿自然分开。原本的胖次被解开后滑落到腿边。
　　“女王姐姐们，你们不用紧张啦，这里有隔音结界的，想怎么叫都行哦！”
　　“不，不是的，这样不行，会变奇怪的，求您了，让她们停...”
　　梅莉朵和艾露最后也没能说完话，女魅魔们轻轻一推，梅尔公主和艾芙公主，各自倒在自家女王身下，在暖昧大环境的刺激下，她们没抬起头，而是按照女魅魔们的邪恶引导，开始亲吻着女王们那柔软脆弱的区域。
　　面对这突袭，黄金精灵女王梅莉朵和白银精灵女王艾露最后的理智彻底崩溃，发出了美妙的声音。这次是彻底的堕落的了。等女魅魔们把她们位置交换后，两位女王毫不犹豫的按照刚才的样子，欺负起自家的公主，回敬梅尔公主和艾芙公主。当贝拉再次见到她们的时候，她们已经用经典的六九姿势，相互欺负了，完全陷入了百合的深渊里。
　　贝拉在休息区里，见到了“逆光战姬”海洛伊丝，作为“次元战姬”克洛莉丝的宿敌，她对这个冤家了解得比较详细。经历过上次大教堂的羞耻体验后，海洛伊丝感觉自己已经掉进去了，就算得到解药，实力恢复后，她也没有反抗的意思了。
　　看到贝拉进来，海洛伊丝脸色一下子红色了，好像熟透的红苹果一样，她原本想站起来的，不过，双腿突然发麻，根本站不起来。只能不安的坐在那里，双手交叉放在腿上，勉强遮住最秘密的花园区域，她现在还是不着寸缕的眞空状态，见到贝拉时，难免会紧张，回忆起之前教堂上那邪恶的一幕。
　　“海洛伊丝，怎么了，那里不舒服嘛？让我好好帮你检查一下。”
　　“没，没有不舒服，别，别过来。不...”
　　“真是一点都不诚实，明明都那么想要了。”
　　“我不想，没..”
　　“不，你想的。”
　　贝拉快速走到海洛伊丝面前，小手轻轻捂住了她的小嘴，阻止了她的抗议。等海洛伊丝意识恢复的时候，她已经跨坐在贝拉大腿上了，雪白双腿打开，双手下意识的交叉放在背后，贝拉抱着她，把脸埋入海洛伊丝胸前的柔软中，正在**着那诱人的嫣红。
　　“贝拉大人，克洛莉丝跟我有矛盾，但是，我不能...”
　　“海洛伊丝，这不是害她，是让她知道什么是真正的快乐，就像之前其他战姬公主对你那样，这是传递快乐，不是伤害。”
　　“逆光战姬”海洛伊丝，保持了一点节操，但是，经不住贝拉的极端邪说诱导，加上这几天一直被其他战姬公主不断游说加入，枕边话多了，她也就没办法坚持自我了。在贝拉的反复诱导下，海洛伊丝鬼使神差一般点了点头，表示愿意参加对“次元战姬”克洛莉丝的行动。
　　“海洛伊丝，你已经答应了，不许反悔哦，我已经用留声水晶把刚才的话录下来了。”
　　“什么时候，等下，我刚被她们欺负过了，还没..”
　　“我会温柔的，不用害怕，交给我吧。”
　　贝拉把海洛伊丝拦腰抱起，以公主抱的姿势，抱着前往休息区中心的房间，黑暗神教的那几位女教徒和黑暗战姬公主们，都在那里休息。尽管不是第一次体验集体活动了，但是，海洛伊丝还是很紧张，在人多的地方，尤其是熟人面前放不开，贝拉可不管这个，直接把她给抱走了....
　　黑暗方舟经过快速的飞行，只用了两天时间，就进入了“异度帝国”奇美拉德国境里面，整个黑暗方舟是隐匿式飞行的，就是完全隐藏在平行空间里隐形飞，奇美拉德帝国的守军，跟黑暗神教布置的眼线，没谁发觉黑暗圣教已经“骑脸”了，总部都飞到这边来压门了。
　　月亮节是奇美拉德帝国的国家节日，只有这个黑暗帝国过，其他的黑暗帝国不参合，算是奇美拉德帝国的特色节日。贝拉听了其他黑暗战姬公主的介绍后，恍然发现所谓的月亮节，只是异世界版本的中秋节而已，也不知道创建节日的人，脑电波是怎么跟地球那边接轨的，能想到这样的节日。
　　贝拉在黑暗方舟上的围栏那里，俯瞰着奇美拉德帝国全境，她左右两边位置站着两位重要闺蜜，克莉丝公主和莉莎，一个“女友”，一个妹妹。她们正看着天上的月亮若有所思，似乎想起了地球上的中秋节，这两位有穿越者背景，很容易把这里的月亮节跟中秋节挂等号来着。
　　“贝拉姐姐，这里有没有月饼呢？”
　　“小馋猫，应该是有月饼的，以后我们在人族大陆也创立个月亮节就好啦！”


第九百六十章月亮节前夕的奇美拉德帝国皇宫
更新时间2018-09-09 22:48:11.0  字数：4226

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝附近区域，贝拉她们控制的黑暗方舟，依靠平行空间的掩护，顺利抵达了这一区域，再往前就不行了，弗朗西丝附近的空间混乱，就算没有禁空魔法，黑暗方舟要到达那里，也不能使用平行空间的掩护。
　　“次元之城”弗朗西丝整个给人的感觉，就是一座来自异度空间的城市，这里的建筑风格古怪，看上去跟整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆其他黑暗人族的帝国建筑风格相距甚远。就算是见多识广的贝拉，也说不出弗朗西丝那怪异的建筑风格，到底暗藏了什么寓意，她干脆就不解读了。
　　距离“异度帝国”奇美拉德的国家节日月亮节还有三天左右的时间了，贝拉跟克莉丝和莉莎一起着陆，打算依靠步行进入帝国首都，“次元之城”弗朗西丝城，按照她们的速度来预测的话，应该能在周末前抵达弗朗西丝城。
　　为了防止黑暗圣教的渗透，黑暗神教孤注一掷，把全部精锐都调到弗朗西丝城市这一代，据说连黑暗神教的教主都来这里亲自坐镇，要在此地阻止黑暗圣教的任何破坏行动。按照黑暗神教跟奇美拉德帝国的秘密谈判，月亮节过完后，奇美拉德帝国就加入保守派阵营，参与对维新派阵营的攻击。
　　至于奇美拉德帝国的宿敌，“天空帝国”菲尼克斯那里，黑暗神教另外给予重礼，要求他们保持中立就行了。尽管克莱门特庇护所被毁了，但是，黑暗神教手上的财宝点还有几处，还不至于破产。
　　贝拉她们乔装过了，黑暗神教剩下的五位黑暗圣徒，很可能全部都到这里坐镇了，为了以防万一，防止被对方发现异常，贝拉她们几个精心打扮过，看上去就是一般的旅人。等步行到“次元之城”弗朗西丝外围时，贝拉发现了这个城市被称为次元之城的原因。
　　弗朗西丝的城市位置特殊，是整个位面世界空间壁垒最薄弱的地方，随着万年前的前代位面创世神陨落，这里跟轮回通道那里一样处于无管理状态。很多穿越者可以在这里进行短暂的停留，以这里为跳板，作为转折点往下一个位面异世界出发，这里算是中转站。
　　穿越者不止勇者和魔王两种，有不少是介于两者之间的旅行家，这些穿越者身份比较特殊，只是单纯的时空旅游而已，作为见证者，记录下各个位面异世界的事情。当然，他们不参与魔王勇者游戏，作为过客，在每个位面异世界游走。
　　弗朗西丝城市区域，到处都能见到这些穿越者，他们全身模糊，好像是随时消逝的幽灵一样，他们只是走过看看，不会在这里停留太久的。最多的活动，就是提笔把一些事情记录在专用的笔记本上，分享给这个位面异世界的人，月亮节的来源，确实是地球上中秋节演变而来的，某个来自地球的穿越者在笔记本上记录的事情，无意中引起了奇美拉德帝国统治者的注意，由此启发而创立了月亮节。
　　对于身边的经过的穿越者，贝拉尽量不跟他们发生交集，其中有不少来自地球的穿越者，虽然双方在某种程度上算是同乡，但是，道路终究不同。作为时空旅行者的穿越者，他在地球上的肉体基本上都是瘫痪不醒的植物人状态，灵魂相当脆弱，贝拉怕跟触碰的话，会在无意中把他们的灵魂给撞碎，到时候可就成变相杀自己人了。
　　受到穿越者的间接影响，这里能见到很多根据穿越者记载，改造出来的地球上东西仿制品，让贝拉有莫名的亲切感。不过，这个位面异世界毕竟是魔法文明为主的，很多科技文明的机械产物，这边仿造不了。
　　弗朗西丝城市中心城区已经处于戒严状态了，黑暗神教的教团守卫跟帝国军士兵一起站岗，要想进城的话，不仅需要接受强制全身检查，还要背诵黑暗神教的神谕作为通行依据。一旦背错三次，就会被当作可疑分子拉去审查。
　　贝拉有些无语了，进城还要背诵黑暗神教教义，她肯定背不出来的，连信奉新魔王的黑暗圣教神谕，贝拉都懒得去记，更不会去留意黑暗神教的教义了。不过，潜入的机会总是会有的，贝拉带着克莉丝和莉莎，来到了弗朗西丝城外的职业介绍会所，想在这里找跟皇宫对等的工作。
　　“你们几位有什么事？是要找什么工作，这里都能给你们介绍的。”
　　“有没有帮王宫做事的工作，我们几个从偏远地方来的，没见过大场面，想进王宫去见识一下。”
　　“王宫的职务已经排满了，不可能再安排空闲的...”
　　“大人，你就帮忙想个办法嘛？一点心意不成敬意。”
　　“额，我想起来了，还有空闲职位来着。”
　　在职业介绍会所，贝拉给这里的负责人暗中送了好几袋乌金币，那位一脸道义冒然的男事务官很快就见钱眼开，也顾不上一般的身份审核步骤了。在收下贝拉的贿赂后，马上按照她们提供的假名，给她们安排了在王宫办事的工作。
　　不管是在黑暗人族大陆，还是人族大陆，砸钱好办事的真理是通用的，这边的办事效率很快，贿赂到位后，职业介绍会所的事务官，立刻给贝拉她们安排了在王宫里工作的职位，因为月亮节需要紧急增加人手的原因，奇美拉德帝国皇宫对外大量招募临时短工来着。
　　贝拉她们三个分到的临时工作各不相同，莉莎因为那娇小的萝莉身材，分到了花童的职务，就是在王宫区域照顾花草的闲职。克莉丝的话，分配到了厨房学徒的工作，帮王宫御膳房打杂的，贝拉的话，是临时侍女，帮忙搬运东西的，虽然累一点，但是，可以自由活动的区域比克莉丝和莉莎大很多了。
　　在事务官的带领下，贝拉她们无需经过盘查，从侧门进入了弗朗西丝成里区，跟其他黑暗人族帝国相比，奇美拉德帝国的皇室，很霸道的选择了直接把帝国首都中心区，皇宫附近的区域全部收归皇室所有，这要比其他黑暗帝国的皇室控制区大多了。
　　“工期到月亮节结束为止，等下你们准备好以后，到各自的工作区报到就是了。”、
　　弗朗西丝城中心区域异常忙碌，带领贝拉她们进来的事务官，简单交代几句后就离开了，贝拉她们几个在更衣区那里，跟其他宫女一样宽衣解带，换上皇宫提供的侍女服。莉莎还可以，她身材本身娇小，分到的花童服装勉强合适。
　　贝拉和克莉丝有些尴尬了，她们分到的侍女服，尺寸并不合适，连内衣胖次的尺寸都不合适。然而，按照皇室的规定，为皇宫工作的侍女，穿的必须是皇宫提供的工作服，全部都必须更换。为了任务需要，贝拉和克莉丝勉强换上了不合尺寸的侍女服，内衣胖次不合尺寸，穿起来有些紧，让贝拉跟克莉丝一直有一种奇怪的感觉。
　　尽管内衣胖次的款式属于保守类型的，但是，在胖次上别着的那个白底黑字圆形数字标签，总让贝拉有异样的感觉，这跟地球上T台那里参赛模特身上的号码牌子类似。只是，这标签是在胖次上的，难道复查身份是，要脱去外衣给对面检查嘛？
　　“克洛莉丝公主之前不是一直主张中立的嘛？怎么那么快改口了。”
　　“不知道呀，我听说上周黑暗神教派专人拜会了克洛莉丝公主，之后公主态度就转变了，只是不知道为什么，之后公主都不出皇宫了。”
　　“公主不出皇宫后，黑暗神教的人也多了。”
　　“换好没有？换好就赶紧出来准备上班，没空闲的时间给你们谈天说地了。”
　　贝拉在更换侍女服的时候，身边其他皇宫侍女的闲言碎语，似乎透露了不少关键情报给她，不过，这些皇宫侍女们的谈话，很快就被领头侍女给打断了。在领头侍女的呵斥下，侍女们不得不终止了八卦闲聊，贝拉没能从她们那里获得更多的情报线索。
　　贝拉把事先准备好的魔法联络魔石，给克莉丝和莉莎各拿一个，之后就开始分头行动，去看看能不能在月亮节开始前找到最后那位战姬公主，“次元战姬”克洛莉丝，发现克洛莉丝具体位置的话，说不定就能提前结束行动了。
　　必要的演戏还是要做的，克莉丝和莉莎先到皇宫厨房和花园去报到了，在抵达目的地不久，贝拉手上的魔法联络魔石，就受到了克莉丝和莉莎发来的秘密魔法联络信息，表示皇宫厨房和花园没看到战姬公主的身影。
　　王宫区域黑暗神教的巡逻队更多，虽然没有外面进门时那样变态，需要背诵黑暗神教的神谕来验明正身，但是，他们监视得十分严密，几乎每一个宫女，都有一名以上黑暗神教的守卫在盯着，达到了丧病的一对一盯防程度，让人感到十分不习惯。
　　贝拉装作没发现那些监视自己的视线一样，在弗朗西丝城市里四处走动，她是搬运工作的，随便移动不容易引起怀疑。在走动了一会儿后，她意外的遇到了黑暗神教剩余的黑暗圣徒们，那几名黑衣人虽然看不到样子，但是，他们身上携带着黑暗圣器，那专属于黑暗圣器的气息太明显了，贝拉隔着很远的距离就感应到了。
　　黑暗圣徒在弗朗西丝城里是完全畅通无阻的，就好像是在黑神神教总部一样，完全跟在自己家一样随意。发现黑暗圣徒后，贝拉的担心一扫而空，有这几个黑暗圣徒带路的话，她就不用担心在弗朗西丝城市里迷路了，跟着黑暗圣徒走的话，总会有发现的。
　　那几名黑暗圣徒的样子看不到，贝拉依靠明锐的嗅觉，嗅到了里面有女孩子的香水味。贝拉的眼神中瞬间闪过亮光，虽然不知道女孩子的数量，但是，对面那几位黑暗圣徒里有女孩子的话，那就有意思了。
　　黑暗圣徒们没留意到身后有一名侍女在跟着，贝拉在潜入前已经做足了功课，准备充分，她专程跟已经投诚黑暗圣教的那些黑暗圣徒美女请教过了，黑暗圣徒们常用的侦查手段都了如指掌，在贝拉的特意伪装下，那几位黑暗圣徒是没办法侦查出她的真实实力来着。
　　“克洛莉丝公主真是麻烦，跟其他的战姬公主一样不想合作？”
　　“她跟其他战姬公主都是闺蜜来着，那些战姬都投靠对面了，克洛莉丝难免有异心。”
　　“不过，一切还是顺利的，我们要是早点采用那个办法，也不至于只剩下一位战姬公主了。”
　　“你这是在质疑教主的英明嘛？”
　　“这个我可不敢。”
　　黑暗圣徒们聊天时使用的黑暗神教的专属语言，算是某种秘密语言，只有黑暗神教的极少数高层，在掌握这种语言来着。贝拉正好从投诚的黑暗圣徒那里学过了，把黑暗圣徒们的交谈内容，一字不差的听进去了。
　　根据黑暗圣徒们的交流内容来看，“次元战姬”克洛莉丝公主并没有同意跟黑暗神教的合作，很可能被黑暗神教用某种秘密方式给控制了，因为是黑暗神教教主亲自出手的，用的是什么方式，这些黑暗圣徒并不清楚。
　　黑暗圣徒们在一个交叉路口，很有默契的同时分开，往五个方向散去了。贝拉当场就愚蒙了，这要怎么跟踪，她正想转身折返的时候，一名侍女假装从后面靠近了贝拉，一柄冰冷的刀刃，顶在了贝拉身后的位置，隔着衣服，都能感受到刀刃上传来的寒意。
　　“不要乱动，我要借你的衣服一用，跟我走！不然的话，这把极寒之刃可不是闹着完的。”
　　极寒之刃，对黑暗人族有特殊伤害的几种匕首之一，被刺杀的话会冰冻一年以上，就算拥有黑暗人族那不死的特殊属性体质，被刺的话也够呛的。贝拉强忍着没笑出声，一向喜欢潜入和挟持的她，居然自己体验了一回被挟持的感觉，简直是天敌轮回。
　　出于好奇，贝拉没有反抗，假装配合那位侍女行动，跟着她一起往其他区域移动，沿途的那些黑暗神教巡逻队，没看出什么问题，就让她们离开了。在被劫持的前一刻，贝拉视线瞟了一眼那位挟持她的侍女，发现她手上佩带着的手镯，有奇美拉德帝国皇室专属的标志。


第九百六十一章不务正业的帝国公主们与黑暗神教的陷阱
更新时间2018-09-10 22:45:57.0  字数：4228

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫区域，贝拉跟闺蜜克莉丝公主，妹妹莉莎一起，以临时侍女的身份，成功混入了皇宫区域。皇宫区域被黑暗神教给控制了，要在这里潜伏很不容易。
　　贝拉算是中奖了，居然在潜伏过程中遇到同行，被其他潜伏的妹子，用匕首挟持了。身为魔王，贝拉并不害怕极寒之刃，那匕首甚至连划破她皮肤的能力都没有。不过，看在对方是妹子，手腕上佩戴的手镯，上面有奇美拉德帝国的皇室专属标志的份上，贝拉勉为其难的假装配合一下，让对方给劫持走了。
　　奇美拉德帝国号称“异度帝国”，帝国所处的环境特殊，是本位面异世界空间壁垒最薄弱的地区，经常有来此其他位面世界的时空穿越者经过。不过，都这不是奇美拉德帝国被称为异度帝国的主要原因，主要原因是这里的黑暗人族，崇尚异端文明，对各种禁忌兴趣十足。
　　奇美拉德帝国的主流职业，都是比较邪门的，就算是黑暗人族，其他黑暗人族的帝国，都很少有人喜欢这些职业，只有奇美拉德帝国的黑暗人族，不建议的这些极端的职业。根据贝拉事先收集的情报，奇美拉德帝国的主流职业以占星师、虫师和诅咒师为主，都是很禁忌的职业。
　　占星师还好，毕竟只是算卦的，在人族大陆绝对受欢迎，在黑暗人族大陆这里反而不受待见，黑暗人族本身的不死属性，让他们已经失去了最大的占星动力，他们不想听占星师的预言，从事占星师的，基本是妹子来着。
　　诅咒师也是以女孩子为主，这职业以诅咒对手为攻击方式，因为诅咒的长期延续性，很多黑暗人族畏惧诅咒，不敢跟诅咒师走得太近了。虫师的话，基本上是男的，以控制魔虫攻击敌人为主，这个职业基本上没女孩子喜欢。
　　挟持贝拉的那位美少女，就是占星师来着，贝拉都看到她手指上佩戴着占星师专属装备“星愿之戒”，据说是占星师们向星星许愿时的宝具，心诚则灵，许愿后的流星，会有一定概率回应占星师的愿望，满足她们的心愿。
　　实际上，挟持贝拉的美少女，压根就不会什么武技，拿匕首的方式也不对，对面会武技的话，很容易反杀对面，把对面的匕首给夺下来的。贝拉没那个打算，就跟着对方一起走了，在绕开了好几批黑暗神教的守卫后，贝拉被带到了皇宫中一处僻静的柴房那里。
　　柴房那里有数名美少女，都戴着象征奇美拉德帝国皇室成员身份的专属手镯，以及“星愿之戒”，她们的身份，应该是帝国公主无疑了，职业都是占星师。这年头，连占星师都不好混了，还要偶尔简直下刺客的副业，她们拿匕首的姿势太不专业了，贝拉在身边的闺蜜，刺客诺蕾雅身上见过标准的那匕首姿势，她们这样不专业的水平，贝拉一个人都可以轻易把她们给缴械了。
　　这些公主都是明亮的银发系，美瞳以蓝色和红色两种颜色为主，偶尔有一两个金色，美瞳颜色不同，是因为占星师的职业方向不一样。蓝瞳占星师主要负责预测好事来着，红瞳占星师主要负责预测坏事，预言厄运降临的时刻，金瞳占星师两者都可以预言，算是双职业。
　　预言未来是要付出代价的，哪怕是有不死属性的黑暗人族，隔壁人族同行占星师最大的代价，就是拿自己的命祭天，用来预言。这边的代价更大，因为不死，可能会付出永久残废的代价，一般的占星师都是挂名而已，不轻易算卦的。
　　这些占星师职业的帝国公主，脸色惨白，明显是为了占星出什么重要的事情，付出了巨大的代价，因为是联合占星的，巨大的代价平摊下来才没有表现出那么惨烈的样子，至少在表面上看不出来。她们的颜值不低，就是那惨白的脸色，配上漂亮的容颜，看上对比很明显，想不注意都不行。
　　“人已经找到了，抱歉，黑暗神教盯得太近了，好不容易才有机会抓到一个。”
　　“嗯，动作快点，克洛莉丝姐姐那边的事情，不能再耽搁了。”
　　贝拉这才注意到，柴房里除了那些占星师帝国公主外，还有不少跟自己一样被挟持来的侍女，那些侍女已经被解除全部装备了，跪坐在柴房的草垛上，双手交叉在背后被麻绳束缚着，身上的侍女服，被帝国公主们给脱下了，一个个雪白的身影跪在那里。
　　“你也别愣着，快脱，我们就是想借个衣服而已。”
　　“那个，你们连里面的...”
　　“别废话了，我们也不想，谁让身份标签在哪里。”
　　贝拉按照她们的要求，跟轻松的脱掉了身上那并不合身的侍女装，连内衣胖次都脱了。原来，这些帝国公主身为占星师，预言到“次元战姬”克洛莉丝遭到黑暗神教的暗算被控制了，想要潜入去救出克洛莉丝公主，因为现在的帝国皇室公主都处在禁足限制令中，她们只能抢侍女的衣服了。
　　必须脱光也是没办法的事情，贝拉之前就感到诧异的那些白底黑字圆牌，别在内衣胖次上的真正用处，原来真的是身份证明，要进入皇宫里区的话，有专门的装置进行验证的，没有那个数字牌子，根本进不去。
　　公主们没办法，只能专门挟持拥有自由走动权限的临时侍女，贝拉刚好接手的临时侍女，就是能自由走动的职业。贝拉没有反抗，宽衣解带完成后，装作害怕的样子跪坐在草垛上，让对面用麻绳给束缚住了。
　　那些公主的捆绑方式并不专业，相当不结实，以贝拉的手段，她完全可以自己解开的。在束缚完毕后，贝拉跟其他侍女一样，被口罩捂住了小嘴。可能是因为时间不够的原因，帝国公主们没时间像对其临时侍女那样，给贝拉戴上白布眼罩，她们马上就更换那些临时侍女衣服了。
　　贝拉表面上装出来的表情是害怕，实际上，心里面已经偷笑好久了，帝国公主们没在意贝拉，当着她的面宽衣解带，换上了那些临时侍女服装。跟之前的贝拉一样，因为尺寸不合的问题，帝国公主们脸色有些微红，尺寸不合显得有些紧了，那异样感十足。
　　“你不用紧张，我们去救回克洛莉丝姐姐后，会放你们的。”
　　挟持贝拉的那位帝国公主，在更换完临时侍女服后，才发现忘了用眼罩捂住贝拉眼睛，不过，她也没多想，尽管贝拉的视线有些奇怪，但是，都是女孩子的话没问题的。想到这里，那位公主在临行前安慰了一下贝拉，之后就跟其他伪装好的帝国公主一起出门了。
　　等帝国公主们离开后，贝拉稍微活动了一下手脚，没费多大力气就成功挣脱了麻绳的束缚。那些帝国公主太不专业了，都不走心一点，很多给打上的绳结都没打好。贝拉看着其他被俘的临时侍女，脸上流露出邪恶笑容，向她们走过去，把手伸向了绳索。
　　临时侍女们只感觉身上的麻绳一下子由松弛变得牢靠许多了，贝拉帮那些帝国公主一次，把绳索加紧了几个档次，几名原本准备挣脱成功，想去告密的临时侍女，被束缚得完全动不了，脸色变得惊恐无比，她们因为眼罩的原因看不见贝拉，不知道现在是什么情况，只知道那个接班人的手法，要比帝国公主们专业多了。
　　“嗯？有点意思。”
　　贝拉在帮帝国公主们收尾的时候，发现有好几名临时侍女，本身也会武技的，跟她一样是假装被俘的。只不过绳索挣脱速度慢了，让贝拉的给抢先了，不然的话，就是另一个故事了。那几名临时侍女挣扎得很厉害，明明差一步就成功了，结果让贝拉这个第三者给暗算了。
　　贝拉加大力度，把绳索完全加固，算变伸手抓住那几名侍女胸前的两点醉人嫣红轻轻一捏，遭到这特别袭胸方式的侍女们，当场差点失态。被捏过后，她们终于老实了，不在乱动，贝拉趁机仔细检查了她们全身，看有没有什么夹带，这一搜查，果然发现了不少东西。
　　从那几名临时侍女身上，贝拉搜出了黑暗神教成员专用的魔法联络水晶，黑暗神教不止在明处布置了大量的守卫，还布置了许多暗卫，临时侍女中有黑暗神教的成员伪装其中。感觉到自己身上的魔法联络水晶被搜查出来后，这几名临时侍女瞬间脸色发白，已经不打自招了。
　　贝拉之前欺负过黑暗神教多名黑暗圣徒美女，对黑暗神教的情况相当熟悉，自然知道她们一般藏匿魔法联络水晶的位置。那几名倒霉的黑暗神教潜伏女教徒，被俘后都想不清楚，不知道贝拉为什么会对让她们那么了解，一下子就搜查出了魔法联络水晶的藏匿位置。
　　黑暗神教明显是在“钓鱼”执法，安排这些女教徒潜伏在皇宫中，等那些帝国公主集中起来行动后，主动自投罗网，从一开始，公主们的行动，黑暗神教就已经知道了，采取了各种应对措施。贝拉还没想好怎么处理这几位黑暗神教的美女间谍，就听到外面传来脚步声，大批黑暗神教的巡逻队，赶过来支援了。
　　贝拉快速动手，直接把那几名黑暗神教的美女间谍给敲晕了，收进自己的宝具藏尸盒子里，见习魔神，黑暗芙德送给她的这个道具，对黑暗人族有奇效，可以把黑暗人族当作尸体给回收了，反正她们不死的，在藏尸盒里就是感觉难受而已。
　　等黑暗神教的巡逻队破门而入的时候，发现那些被拘束的临时侍女人数不对劲，明显少了好几个。它们事先安排好的眼线一个都没看到，在场的都是一般的临时侍女。贝拉本人几个踏步之后，已经藏在柴房屋梁上了，正安静的观察着这些黑暗神教的巡逻队的，带队的那位她有点印象，是之前悄悄跟踪过的那几个黑暗圣徒之一，身型太明显了。
　　“奇怪，我们的人去哪里了？那几个丫头发现了！”
　　“圣徒大人，我看不像，她们已经按照计划前往我们安排好的陷阱区了，到时候一定能一网打尽的，这里是小意外，不碍事的。可能是她们已经挣脱了，去接着跟踪了。”
　　“是这样呀，你在这里处理下后事，我去看看陷阱成功没有。”
　　那名黑暗圣徒没往坏处想，转身带着黑暗神教的巡逻大队离开了，去追击的那些帝国公主们，听他们之间的谈话，从一开始就算好了。那批帝国公主，正在不知不觉中走进黑暗神教精心布置的陷阱中，她们毕竟主职是占星师，刺客连业余都算不上，根本没办法识破黑暗神教的陷阱伪装。
　　留在柴房的，只剩下那名黑暗圣徒的部下了。那个手下刚转身准备去锁门，贝拉从天而降，在背后偷袭了那个黑衣人，一把掐住了黑衣人的脖子，把它的力量给吸到自己身上。魔王要杀死黑暗人族还是很简单的，贝拉没有击杀，只是抽干了对面的大部分能量让她昏迷而已，被袭击的那名黑暗神教教徒是妹子来着，贝拉掐着她脖子的时候通过皮肤的触感就知道。
　　黑暗教徒昏迷后，贝拉动作麻利的把她的衣服装备扒光，换上了她的衣服，这名黑暗教徒是祭司来着，属于黑发系美女，胸前佩戴的特殊身份项链，表明了这美女是黑暗神教高级祭司的身份。
　　贝拉这次连内衣胖次都套上了，尺寸勉强合适，比上次的临时侍女服好多了。款式也不是保守的，是贝拉比较喜欢的黑色吊带系列，更换完毕后，贝拉用麻绳把黑暗教徒捆绑好，收入藏尸盒子里，以这名黑暗教徒的身份离开了柴房。
　　贝拉这次袭击的黑暗神教教徒，身份好事蛮高的，属于高级祭司来着，依靠她的身份铭牌，贝拉顺利的通过的皇宫的外区和里区交界处，进入了皇宫中心区域。这是之前的那个临时侍女身份，不可能到达的区域。
　　贝拉一进入皇宫中心区域，就遇到了跟她打招呼的黑暗神教巡逻队，这里几乎没有什么帝国士兵在守卫，全是黑暗神教的巡逻队在守卫着。
　　“莫尼卡祭司大人，计划已经开始了，您来这里..”
　　“额，圣徒大人让我来拿点东西的。”


第九百六十二章隐藏在黑暗国度的神秘神族踪迹
更新时间2018-09-11 22:39:17.0  字数：4086

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫核心区域，贝拉伪装成黑暗神教的高级祭司莫妮卡，成功的潜入了这个禁区。真正的高级祭司莫妮卡，在柴房那里就让贝拉给悄悄取代了。
　　皇宫核心区域基本上没有奇美拉德帝国的侍卫，都是黑暗神教的高阶教徒，基本上可以判断这里被黑暗神教给完全控制了。没有那身伪装，贝拉还真的进不了，她妹妹莉莎和闺蜜克莉丝公主，还在皇宫外区潜伏着，没参与这次的行动，贝拉悄悄用专属魔法联络水晶跟她们大致汇报了一下情况后，就专心潜伏了。
　　黑暗神教在这里的防卫是十分严密的，全部黑暗圣徒都在此地坐镇着，除了原来的五位黑暗圣徒，那些替补上来的八位黑暗圣徒候补都在。这些候补黑暗圣徒，对贝拉来说是一点威胁都没有，他们手上是没有黑暗圣器的，自从克莱门特庇护所被自毁陷入时空缝隙后，黑暗圣教短时间里找不到可替代的黑暗圣器。
　　替补上来的那些黑暗圣徒，属于有名无实的，没有黑暗圣器根本不足为虑、贝拉的注意力，很快就从黑暗圣徒们身上，转移到皇宫上面了。因为她的身份，是伪装了的高级黑暗圣徒莫妮卡，都不用贝拉多说什么，自然就有黑暗神教教徒过来给她带路。
　　在黑暗神教教徒的带领下，贝拉来到了一处秘密会议大厅在，黑暗神教的高层都在这里开会。秘密会议大厅的光线昏暗，感觉是为了刻意营造一种恐怖氛围，用来照明的烛光十分昏暗，会议大厅的装饰品，都是一下面目狰狞的恶魔头像。
　　参加这次秘密会议的，都是黑暗神教的顶级高层，黑暗神教的全部黑暗圣徒都在，座位是按照身份来划分的，坐得越前面，证明身份越高。最前方的位置，是黑暗神教原来那五名黑暗圣徒坐的，靠后面的位置，是那些替补上来的黑暗圣徒候补，他们作为替补，身份没有原本的那些黑暗圣徒高。
　　贝拉伪装的莫妮卡高级祭司，座位是靠后位置的，身份在这里算是很低了。不过，这样也还好，贝拉一开始就没想坐前面位置，那样容易曝光，被对面给认出来。等人到齐后，宴会的主角，黑暗神教教主登场了，贝拉跟黑暗神教教主之间暗战多次，这次算是正式见面了。
　　黑暗神教教主身上穿着黑色斗篷，斗篷上面有暗金边的花纹装饰，象征教主那高贵的身份，为了保持神秘感，黑暗神教教主选择了不露脸，这让贝拉多少有些失望，她原本还想看下黑暗神教教主长什么样子来着，现在看来，对面压根就不打算露脸，那黑色的斗篷看上很宽敞，让贝拉一样没办法看到对面的身材，无法从身材上去判断对面的性别。
　　黑暗神教不算是教主一人专断的，跟在黑暗教主身边的有两个黑衣人，身份应该跟教主是一个等级的，他们三个在主席台那里的座位是并排不分高低的，证明身份的差距不大。黑暗神教教主坐在正中间位置，左边位置那位是黑暗神教的大祭司，右边位置那位是黑暗神教的裁判长，负责指挥军事布局的。
　　“诸位，魔王在上，这次的去奇美拉德帝国行动，不允许出现任何失败，不然的话，我们就没有未来了。远古魔王们最近已经对我们没以前那样重视了，我们再不努力，很可能被...”
　　黑暗神教教主的声音，属于合成类型的，贝拉基本上听不出男女，不过，她听清了对方的说话内容。根据黑暗神教教主的说法，现在的形势对黑暗神教相当不利，黑暗圣教的出现，大批黑暗圣徒的叛乱，每一件事都十分棘手。
　　祸不单行的是，黑暗神教一直信仰的远古魔王们，最近已经出现了转移的迹象，把注意力转移到魔族大陆那边了。按照现在的势力划分，新魔王派直接控制人族大陆和精灵大陆，间接控制神族陨落后的远古破碎大陆。远古魔王控制着黑暗人族大陆和魔族大陆，跟魔族相比，黑暗人族明显无法得到远古魔王们的完全信任。
　　远古魔王们已经把主要精力都集中在魔族大陆那一块了，黑暗人族大陆这边，反而成为了可以抛弃的选项。在跟新魔王派联合攻击龙族大陆后，远古魔王们打算开拓龙族大陆为新的势力范围，黑暗人族大陆对远古魔王的信仰，在远古魔王们看来，是比不上魔族虔诚的。
　　会被抛弃的话，黑暗神教教主是没有说出口的，在场的黑暗神教高层都知道后果严重性，不需要黑暗神教教主明示。被魔王抛弃后，他们可能会一无所有，黑暗人族的不死属性，是因为对魔王的信仰才获得，魔王离开后，失去魔王力量的黑暗人族，那仰仗万年的不死属性会被剥夺，到时候，整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆，难免会陷入大恐慌中。
　　“我觉得，时不时可以...”
　　“你不用说的了，那个办法不行，对远古魔王的信仰是不能变的。”
　　在会议途中，黑暗神教的大祭司，似乎想提什么建议，不过，被黑暗神教教主不留情面的给当面打断了。大祭司通过秘密途经，获知了黑暗圣教背后是有其他派系魔王在扶持的，从黑暗神教的教义上来看，只要是魔王，不管是远古魔王还是新魔王，都是可以信仰的存在。
　　所以，大祭司想建议黑暗神教教主不要在一棵树上吊死，选择信仰新魔王也是不错的选择。根据那些投诚黑暗圣教的黑暗圣徒反应，新魔王那边比较自由，不像远古魔王那样各种条条框框，负责得要命。新魔王们都是新手来着，对魔王业务不熟悉，肯定没远古魔王这些前辈专业了。
　　然而，黑暗神教教主依旧没有同意这个建议，之前大祭司暗中跟他提了好几次了，现在会议场合再次提出来，不过，这也说不动黑暗神教教主，因为某些原因，黑暗神教教主没有任何妥协的意思。
　　贝拉对会议的内容不感兴趣，她在听到那些潜伏进来的帝国公主们，伪装成临时侍女的潜入行动被黑暗神教识破，设计全部抓获，已经关进地牢后，就找个借口悄悄离开了秘密会议室。由于贝拉坐的位置很靠后，又是不重要的人员，她的离场没有引起任何注意。
　　跟贝拉一样中途溜出来摸鱼的黑暗神教高层，还有很多，都是一些黑暗神教的高级祭司，没办法，黑暗神教教主每次开会的内容，基本上大同小异，全是类似的内容，这种内容，听几百年就已经是极限了，黑暗神教高层们听了一万多年，没有崩溃已经是奇迹了。那些黑暗圣徒是没办法，身份摆在那里，就算是千篇一律的重复会议内容，她们也必须听完，不像高级祭司们这样，有各种理由溜出来摸鱼。
　　“教主的内容，还是跟以前一样重复，就不能换个话题。”
　　“谁知道教主大人怎么想的，除了开头一点新的内容，后面的基本上一个样。莫妮卡祭司，你也出来闲逛了？平时不是坚持到最后的嘛！”
　　“咳咳，我今天有点事情。”
　　“对了，月亮节快开始了，街上有不少好东西，要不要去..”
　　“不了，我还有奇特任务，你知道皇宫地牢在哪里嘛？”
　　贝拉凭借着精湛的演技，继续伪装成高级黑暗祭司莫妮卡，跟其他的黑暗神教高级祭司愉快的交流。那些高级黑暗祭司，并没有怀疑面前这位同僚的身份，很大方的给她指示了皇宫地牢的方向。贝拉道谢后，就往地牢位置走去，走几步就停一下观察，确定没有人跟踪自己后，才放开步伐。
　　奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫核心区域是修建有秘密地牢的，专门用来关押一些身份敏感，因为政治问题而被软禁的特殊犯人。在奇美拉德帝国时期，这里基本上没多大用处，根本就是个摆设。轮到黑暗神教的时候，这里就热闹了，几乎人满为患，跟之前的场景简直是天差地别。
　　秘密地牢没有守卫，贝拉刚到的时候，差点以为自己找错地方了，一个守卫都没有，黑暗神教这防备也太松懈了。然而，在仔细观察后，贝拉发现根本就不需要守卫，秘密地牢入口处的大门，被几道明亮的结界给挡住，那光明的气息扑面而来，这里的大门，居然是用神圣系魔法来构件的。
　　这对黑暗人族来说是致命的，除了“天空帝国”菲尼克斯外，其他黑暗人族帝国的人，都不免疫神圣系魔法，这几道结界，根本没办法突破，里面的囚犯出不来，外面的劫狱者也很难进入，只有菲尼克斯帝国的人才有可能，菲尼克斯帝国跟奇美拉德帝国刚好是对头来着，派人来救对手的事情，可能性几乎为零，黑暗神教因此就没有安排守卫。
　　贝拉走进地牢大门时，流露出谨慎的表情，那几道神圣大门的能量不一般，有神族的气息，贝拉身为魔王，对主要宿敌之一，神族的识别度很准。她没有看错，那几个结界大门是神族创建的，她欺负过好多神族女神了，对神族的气息异常熟悉。
　　神族主体已经在万年前远古十二魔王入侵神族大陆时消亡殆尽了，不太可能有主神幸免于难至今，哪怕是神族后裔，没有贝拉插手的话，早就被那些远古种族给联合毁灭了。地牢入口处的神圣结界大门，超出了贝拉的预计。
　　当然，这类结界大门是难不倒贝拉的，贝拉稍微思考一会儿后，没有用魔王惯用的方式破坏结界大门，那样容易被黑暗神教发现。而是使用了神族的方式开启结界，方法是以前在那些被自己欺负的女神们那里学到的。
　　贝拉用手指在神圣结界上按照一定的规律比划，神圣结界逐一开启，让贝拉顺利通过，在整个通过进城中，预警结界没有响起，贝拉的潜入完美成功。虽然贝拉有些好奇是哪位神族布置的结界，帮助黑暗神教做事，但是，她现在的主要任务目标，是去找到“次元战姬”克洛莉丝公主，这些事情只能先放在一边，等有时间了再考虑。
　　地牢里虽然少人多，但是不热闹，甚至安静得有些吓人了，关押在这里的囚房，全部被冻在冰块里，贝拉一进入地牢深处，就感受到了极寒的温度，跟克莱门特庇护所分区之一，索伦德异端裁判处高级监狱分区的冰牢是一样 ，这里也是一处高级冰牢。
　　这个地牢跟以往那些阴暗潮湿的地牢不一样，照明的魔法灯光线充足，明亮得就好像地下冰雕艺术品展览现场一样。在这冰天雪地里，隐约有一种不可言喻的神圣气息。
　　奇美拉德帝国的高层，跟黑暗神教谈不来的，基本上都被冰封在这座冰牢之中，帝国皇帝和皇子没有看到，他们应该是跟黑暗神教站在一起的，帝国公主这里倒是有不少。之前挟持贝拉，更换上临时侍女服的那些帝国公主，贝拉很快就找到了。
　　这些帝国公主跟其他囚犯一样，都被冰封在大冰块里面了，她们的表情全是不可思议的样子，似乎是不相信自己的行动会失败一样。贝拉自己数了一下人数，发现少了一个，当初劫持自己的那位公主没有看到，而且，这里也没发现“次元战姬”克洛莉丝的身影，难道情报有误！
　　贝拉走到牢房前面，发现牢门上的特殊封印魔法，也是神族留下的，那痕迹太明显了，而且，是很新的，最近才布置上去的，设置封印魔法的那个神族，可能才离开不久。贝拉很好奇，居然有神族在帮黑暗神教做事。
　　正当贝拉打算如法炮制，像地牢大门时候一样解开牢门上的封印魔法是，一个模糊的影子在她身后不远处浮现，用法杖对准了贝拉的后背，神圣的力量在快速聚集。


第九百六十三章次元战姬克洛莉丝公主被俘的真相
更新时间2018-09-12 22:33:54.0  字数：4102

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫核心区域，贝拉潜入了地牢区域，正打算解开牢房大门上的特殊封印神族封印结界来着，这时候，她身后出现一个透明的影子，用魔法杖瞄准了贝拉的后背。
　　一束耀眼的亮光往贝拉的方向射来，那巨大的神圣力量瞄准贝拉的后背。这是主神级别存在的高阶神族，才能发动的绝技“审判之箭”。一般的恶魔，连恶魔领主和恶魔将领遇到了，都要回避其锋芒，因为神圣力量集中在一起以箭矢的形势来进行攻击，很容易击穿对方恶魔自带的防御结界来着。
　　贝拉没有躲开，她镇定的转身，伸出手轻轻一拍，直接把“审判之箭”给拍下来了，手有点麻而已，这招对魔王来说有些棘手的攻击，就这样被她轻描淡写的化解。那名偷袭者有些惊讶，似乎没反应过来，之前贝拉进来的时候，因为刻意隐藏的远古，她是魔王的身份没有暴露。
　　偷袭者是一个若隐若现的模糊影子，气息上确实是神族的主神，不过，因为对方没有实体的原因，贝拉现在对它没多少有效的反制手段，她甚至连那个主神的性别都看不出来，只能看到一个隐约的人影。
　　“偷袭可是不好的哦？这才是真正的审判之箭！”
　　“怎么可能，你...”
　　贝拉手中快速压缩出出一个黑暗能量版本的审判之箭，原路返回，那个影子措不及防，被暗黑版审判之箭击中，当场击穿了胸口。在僵直片刻后，那个影子化为烟尘消散，再也找不到了。
　　那偷袭者没有死，因为它本体并不在这里，不过，中了贝拉这招黑暗版本的审判之箭，也够受的，短时间里是恢复不了的，如果刚才它有实体在这里的话，那招审判之箭，足够彻底毁灭对方了，贝拉模仿的这招神族主神招牌绝技“审判之箭”，可以轻易的把主神给击杀。
　　随着偷袭者的消散，贝拉终于可以安心的去解除地牢里的神族魔法封印结界，那些神族主神级别存在设置的魔法封印结界，对贝拉来说不算是很麻烦，她按照之前从女神们那里学到的办法，很快就破除了魔法封印结界，进入那间囚室里。
　　那些伪装成临时侍女的帝国公主们，在贝拉用魔王业火的帮助下，终于从冰块中脱离出来了，她们身上原本穿着的临时侍女服，早就在被冰封的时候，彻底冻碎了。等她们从冰冻状态中解除时，一个个瑟瑟发抖的跪坐在地上，不知所措的看着贝拉。
　　“你是..等下，这是要干什么，我们...”
　　“我是来劫狱的，跟我走吧，我那边条件比这里好，起码比这边暖和哦!”
　　帝国公主们脸色微红，她们现在一点力气都没有，全身刚从冰冻状态下解除，贝拉拿出红色麻绳，坏笑着走上去把这些公主一个个五花大绑，束缚成龜甲缚的羞耻状态，她们试图用占星术来预测贝拉的行为，看这个美少女是什么来历。
　　然而，帝国公主们很快就惊恐的发现，眼前这位一脸邪恶表情的金发美少女，她的命运是没办法预测的，人族占星师的能力有上限的，不能预测诸神和魔王的未来，那可是大忌。就算这些帝国公主是黑暗人族出身，也一样没办法预测。
　　趁着这些帝国公主惊讶走神的时候，贝拉已经用事先准备好的红色小球，封印了她们说话的能力，开启藏尸者宝盒，把这些黑暗人族出身的帝国公主，一个个收进去。最后那名帝国公主，在贝拉准备用小球封印她说话能力的时候，总算是回过神了。
　　“等下，你能不能救下克洛莉丝姐姐，求你了，我们随便你处置都行，救救克洛莉丝吧，奇美拉德帝国的希望全在她身上。”
　　“嗯？那你跟我说说是怎么回事，我可以考虑哦！”
　　“都怪埃尔希那个叛徒，我们看错她了。”
　　原来，之前贝拉在伪装临时侍女的时候，挟持她的那位帝国公主埃尔希是叛徒来着，早就暗中跟黑暗神教达成秘密协议。这次其他帝国公主组织去营救克洛莉丝的时候，埃尔希混在公主里面，暗中向黑暗神教提供情报，帝国公主们行动那么快就惨遭失败，黑暗神教能够布置陷阱，都跟埃尔希公主有关，这些帝国公主被抓后，埃尔希公主才暴露出了真面目，可惜她们发现得太迟了。
　　埃尔希公主是“次元战姬”克洛莉丝公主的亲妹妹来着，平时都受到姐姐的关照，其他帝国公主压根就没想到她会是叛徒。克洛莉丝公主被黑暗神教控制了，这后面十有八九跟这个亲妹妹的背叛有关。听完那名帝国公主的口述后，贝拉算是大概弄清了现在是什么情况，不在这里的埃尔希公主，是黑暗神教那边的人。
　　“埃尔西还在地牢这里，她之前说过，克洛莉丝就在地牢最下层位置，拜托你了，我们只会占星，不会什么武技。只要能救出克洛莉丝，让我们付出什么代价都可以。”
　　“那我就帮你们一次吧，反正本来也要找克洛莉丝公主聊聊的，交给我吧，来，张嘴！”
　　在得到贝拉的许诺后，那名帝国公主乖巧的张开小嘴，让贝拉轻易的用小球封印了她的说话能力。现在，她只能把一切都赌在贝拉身上了。她们这些帝国公主只是占星师而已，没有武技，在经历这次失败后，她们醒悟了，没有战斗力的话，连自保都成问题，根本没办法去解救“次元战姬”克洛莉丝公主，那样的话，还不如拜托有能力的人。
　　根据帝国公主的情报，贝拉继续前进，往地牢深处移动，其他被冰封的奇美拉德帝国高层人员，因为不是妹子的原因，贝拉就没搭理，以后有机会再考虑。现在黑暗神教控制了奇美拉德帝国，帝国首都，“次元之城”弗朗西丝里最安全的地方，反而是皇宫深处的地牢区域。
　　地牢深处的光线也是明亮的，贝拉轻手轻脚的走到了最下面的那间囚室外面，囚室大门紧锁，是从里面锁上了，贝拉在外面不方便破门。她凑近囚室大门，透过门缝往里面窥视，因为光线足够明亮的原因，这条门缝足够贝拉看清楚里面的情况了。
　　这是一间让贝拉无比熟悉的特别囚室，囚室里的各种布局，堆积的各种邪恶工口道具，跟贝拉手上那些調教室完全一样，三角板，皮鞭什么的比比皆是，从配置来看，准备得十分专业，基本上做到了齐全。
　　在囚室里有两个美少女在，一个贝拉见过了，就是之前挟持她，抢了她临时侍女服的埃尔希公主，那个被其他帝国公主称为叛徒的美少女。埃尔希公主标准的银色长发，美瞳是金色的，证明她是双职业占星师，厄运和好运都能预测的那种。
　　另外一位美少女，是“次元战姬”克洛莉丝公主，克洛莉丝是紫罗兰的长发，一对粉红色美瞳，跟大部分帝国公主不一样，她的职业不止是占星师，还有诅咒师等多个职业，要不是被自己最信任的妹妹给出卖了，估计也不会那么轻易被黑暗神教给控制，论战斗力，黑暗人族帝国六大战姬公主里面，只有“逆光战姬”海洛伊丝能跟她较量，其他的都不行。
　　房间里的两位公主，都是不着寸缕的眞空状态，贝拉贪婪的注视着克洛莉丝公主，不得不承认，战姬公主的身材没得说，苗条纤细，以贝拉那挑剔的眼光，也很难找出瑕疵。克洛莉丝被用邪恶的方式禁锢着，她双手交叉放在背后，黑色拘束套把她双手给封印了，她是跨站在一条特殊麻绳上面的，麻绳上有特殊绳结，加上两边的特别邪恶滑轮设计，上面的美少女要是乱动的话，这装置能让她强制绝顶。
　　克洛莉丝没有乱动，不过，雪白双腿上有明显的奇怪水渍，证明她之前试图挣扎过。一圈红色的皮质项圈扣在克洛莉丝公主那雪白的脖子上，上面的铁链连着天花板，在铁链的拉伸作用下，克洛莉丝被迫保持昂首挺胸的羞耻状态。
　　因为小嘴被红色小球封印的原因，克洛莉丝说不出话，那粉红色的美瞳里，正用惶恐的眼神看着埃尔希，她嘴角处有明显的口水丝，之前应该是说过，后面被埃尔希给封印了。克洛莉丝公主脸色微红，一点战姬公主的威严都没有，身体微微颤抖，似乎是很紧张的样子。
　　埃尔希脸上是痴迷的笑容，正坏笑的看着自己的姐姐，贝拉隔着门缝看去，都能感受病娇的味道，之前挟持的时候，埃尔希公主表现还很正常，隐藏得相当深，贝拉一时间没看出来。
　　“姐姐，你太优秀了，光芒都被你掩盖了，这下子，你的光芒永远属于我的啦!不用担心，其他姐妹不会来了，我把她们都出卖了，姐姐只能属于我一个人的。”
　　埃尔希公主的语气满是痴汉的味道，她一边说，一边低着头亲吻着克洛莉丝公主，舌头在她身上到处游走。克洛莉丝公主原本没有觉醒百合属性的，根本没想过会有被自己那病娇妹妹给囚禁放置的场景，至今还适应不过来，只能不断的摇头回避埃尔希公主的攻击。
　　埃尔希公主绝对是潜在的老司姬，她那熟练的**方式，让克洛莉丝这个原本取向正常的战姬公主，意志动摇了，尽管眼神依旧还有部分理智，但是，身体已经在本能驱使下做出了诚实的反应。
　　贝拉本来想不干涉那么快的，埃尔希公主看上去是百合同好，算是友军来着。不过，埃尔希公主接下来的行为，让贝拉不得不出手了。只见埃尔希公主从空间储物戒指里面拿出了一个瓶子，那瓶子里装着的东西贝拉再熟悉不过了。
　　瓶子里装的是之前黑暗圣徒之一，“拷问魔女”丝特芬妮试图用来控制“逆光战姬”海洛伊丝公主时，使用的精神寄生虫，没想到克莱门特庇护所被毁后，黑暗神教手中还有备份的精神寄生虫。现在，这么危险的东西在埃尔希公主那个病娇手中，危险系数直线飙升。
　　“姐姐，只要这个下去，你以后就是我的玩偶啦，不用担心，黑暗神教跟我说了，不会很疼的。”
　　“住..住手，妹妹，你怎么能听黑暗神教的话，它们是骗你的！”
　　“我不管，谁让姐姐的光芒那么耀眼，我只能这样了。”
　　埃尔希公主暂时取下了克洛莉丝公主嘴里的小球，不过，还没等克洛莉丝多说几句话，她就用圆环禁锢了克洛莉丝公主的嘴，让对方没办法咬合上，在圆环之后，一个特制的小夹子，把克洛莉丝公主的香舌也固定在嘴外，这下子，克洛莉丝完全没办法抵抗接下来的行动，只能惊恐的看着埃尔希准备打开瓶子，把精神寄生虫放到自己身上。
　　“不要挣扎啦，外面有堕落神的灵魂在守护，就算是能进地牢的海洛伊丝公主，也打不过堕落神魂的。姐姐，你是我的了。”
　　“咳咳，我说你们两个，那么危险的东西，不要用比较好，你们要是想亲密，加深姐妹感情的话，我可以给你们提供更舒服的地方。”
　　“什么人！你..你不是之前那个临时侍女！”
　　贝拉用黑暗能力破开了囚房大门，用暖昧的眼神看着这队姐妹，克洛莉丝公主原本还以为有人来救自己的，在看到贝拉的眼神后，她希望彻底破灭了。贝拉那眼神跟她妹妹埃尔希公主是一个类型的，两人根本就是同类，而且，贝拉可能比埃尔希还要邪恶。
　　“我不管你是谁，克洛莉丝姐姐说我的，为了这一天，我忍了几千年，总算是...”
　　“埃尔希公主，你不会正确的方式，还是我教你怎么样才能让你姐姐接受你的心意。”
　　“我不信，你肯定是想抢人的，再不走我就不客气了，那些神魂会...”
　　“额，看来解释不清了，你觉得是抢人就抢人吧，不过，我可是连你也一起抢走哦！”


第九百六十四章意料之外的黑暗神教教主真实身份
更新时间2018-09-13 22:38:59.0  字数：4146

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫核心区域地牢深处。贝拉在这里找到了被俘的“次元战姬”克洛莉丝，以及她妹妹埃尔希公主，埃尔希没有接受贝拉的劝降，对她发动了攻击。
　　之前贝拉伪装成临时侍女，被埃尔希公主挟持的时候，埃尔希并不会使用匕首，是典型的没战斗力单位，不过，这次交手后，贝拉发现自己被骗了，埃尔希的演技惊人，连她都被骗过去了，实际上，这个公主有战斗力的，当初挟持贝拉的时候，她用的是不擅长的左手，看上去握着匕首都有一些生疏。
　　埃尔希公主右手挥舞着黑色的能量剑，往贝拉的方向袭来，那出剑速度之快，都快跟巅峰时期的克莉丝公主一个样了，也就见习魔神黑暗芙德那那种速度，埃尔希公主没办法超越而已。占星师职业只是伪装而已，埃尔希公主五千多年前就秘密修炼剑术至今，连她姐姐战姬公主克洛莉丝都没发现自己妹妹一直隐藏了真实实力。
　　贝拉几次闪躲，勉强躲过了埃尔希的攻击，她以前跟黑暗芙德切磋过，这种高攻速的剑士，也就速度吓人而已，实际上对她来说威胁不大，因为根本打不出伤害来着。几个回合之后，贝拉故意装作躲闪不及，让埃尔希公主成功的击中了自己。
　　“你已经...额，不可能，怎么会..”
　　“很漂亮的剑法，可惜，没什么用哦！”
　　埃尔希感觉自己好像是砍到了铁板上面一样，根本就压不下去，她手中的黑色能量剑，在砍到贝拉外面的时候，距离贝拉还有一段距离的时候，无论如何都砍不下去了，好像是被什么能量结界给屏蔽了一样。
　　在埃尔希走神的那一刻，贝拉趁机伸手抓住了埃尔希的小手，一阵雷系魔法传导过去后，当场把埃尔希给麻痹了，瘫倒在地上动弹不了。贝拉手上动作不停止，用红色麻绳把埃尔希公主束缚成龜甲缚的羞耻形式，之后收进藏尸者的盒子里。
　　处理完后，贝拉上前捡起那装有精神寄生虫的瓶子，发动魔王业火把它烧掉，克洛莉丝公主紧张的看着贝拉，从她捆绑埃尔希的邪恶手法上，明显是跟埃尔希公主一类的存在。埃尔希虽然被解决了，但是，贝拉看上去比自己那个病娇妹妹更危险，克洛莉丝公主根本没办法放松。
　　“克洛莉丝公主，跟我走吧！不用紧张，方正我也不是什么好人，你紧张也没用！”
　　“你..你要带我去哪里？”
　　“去好玩的地方呀，你要是不喜欢的话，那我就放埃尔希出来，之后不打扰你们两个了哦！”
　　“别，别放她出来，我听你安排。”
　　听到贝拉要放埃尔希公主出来，跟她继续之前的事情后，克洛莉丝公主脸色当场就变了，不得不同意让贝拉把自己给带走。尽管贝拉看上去一样危险，不过，跟埃尔希公主相比，她好像绅士过许多，也不知道是不是错觉，克洛莉丝公主现在的情况，只能是赌一把了。
　　想明白后，“次元战姬”克洛莉丝很配合的让贝拉把她给收进了藏尸者的盒子里，之后带离地牢。就在贝拉以为一切顺利的时候，她刚走出地牢门口，整个区域突然想起一阵刺耳的响声，类似放空警报一样，原来，驻守在地牢的堕落神，每隔一段时间要去关掉某个秘密设置的预警装置，到时间没有关掉的话，就会自动报警。
　　这里的堕落神已经被魔王贝拉给击杀了，自然没有人去按时关闭那个隐藏的预警装饰，贝拉运气不算差，出来的时候警报才到时间。如果还在地牢，警报就响了，那贝拉根本没时间把“次元战姬”克洛莉丝公职跟她妹妹埃尔希公主给带出来。
　　随着警报声的，是从四面八方传来的脚步声，地牢的异样，惊动了黑暗神教的人员，多个黑暗圣器发出结界笼罩了整个皇宫区域，贝拉不敢停留，往皇宫深处移动，这个时候，皇宫的出入口绝对紧急关闭了，想要离开的话，先反其道行之，躲进皇宫深处比较好。
　　事实上，贝拉的判断是完全正确的，警报一响，黑暗神教的人在第一时间封闭了皇宫的出入口，虽然“次元之城”弗朗西丝没有什么变化，但是，皇宫区域绝对是实行戒严了。在外面潜伏的莉莎和克莉丝，从秘密魔法联络信息上获知贝拉得手了，她们按照贝拉的要求，没有乱动，继续伪装临时侍女。
　　尽管贝拉已经很小心了，但是，她隐约感觉，自己好像被跟踪了，那几名黑暗圣徒手中的黑暗圣器，不知道有什么功能来着，虽然没有锁定贝拉本人，但是，一直锁定着贝拉离开的方向，按照对方的速度来看，被跟上只是时间的问题。
　　贝拉现在的身份，高级祭司莫妮卡是伪装的，经不起对面盘问，她只能放弃了伪装的计划，继续转移，在皇宫的屋顶上飞檐走壁。几轮跳跃后，贝拉没注意到某个天窗是打开的，一不小心踏空，整个人掉了下去。
　　贝拉掉进的这个宫殿，是一座寝宫来着，原本属于奇美拉德帝国皇室所有的，在黑暗神教控制奇美拉德帝国后，这里变成了黑暗神教高层使用的地方。贝拉没看清下面的环境，感觉自己是掉进了水池里，砸到了一个妹子身上，从对方那弹性十足的肌肤，就能判断是女孩子。
　　被砸的美女身材属于丰满类型的，胸前的**格外饱满，贝拉跟她相撞，一点事情都没有，差点被对方给弹开了。等贝拉看清楚的时候，才发现双方的姿势有些暖昧，那个还在沐浴的美女，被自己压在了身下，浴池的水很清，对方又是不着寸缕的眞空状态，身上的迷人风景，贝拉一览无遗。
　　那是一名黑发红瞳的美女，标准的御姐身材，她气质优雅，哪怕是被砸了，也没表现出多少愤怒，反而用好奇的眼神看着贝拉。贝拉双手刚好压下去，把那美女双手压在两边的位置动弹不得，从远处看上去，就好像贝拉准备对她用强一样。
　　“魔..魔王...你是...”
　　那美女似乎发现了贝拉的身份，不过，这时候门外传来了脚步声，那些黑暗神教的人已经追来了，贝拉来不及多想，出于本能，使用了自己的惯用招式，一个亲吻堵住了那美女的嘴，让她没办法跟外面的黑暗神教人员求救、那美女对贝拉的举动很意外，脸上的表情变得诚惶诚恐，在犹豫一会儿后主动张开了小嘴，让贝拉顺利入侵牙关，跟她舌吻在一起。
　　“站住，这里是什么地方你们不知道吗？禁止喧哗!”
　　“那个，我们是追捕可疑人员的，请...”
　　“放肆，大祭司正在沐浴，有事情过后再来禀报，不然的话，我们可就要按照规定办事了。”
　　“这..好吧，我们换个地方，说不定在其他位置，不好意思，打扰了。”
　　那些追踪贝拉而来的黑暗神教巡逻队，被寝宫外围的守卫们给阻止了，他们的对话，贝拉听得一清二楚，再看了看不远处放着的那套黑金色袍子，贝拉终于知道这个美女是谁了，之前她伪装高级祭司莫妮卡参加黑暗神教高层会议时见过了，身下这位是黑暗神教的大祭司，作为黑暗神教的首席祭司，地位跟黑暗神教教主一样的。
　　难怪那些追来的黑暗神教教徒会放弃，就算是黑暗圣徒，没有得到允许的情况下，也不能搜查首席大祭司的寝宫，双方的地位差距巨大。在整个黑暗神教里，只有两个人的地位跟首席祭司是平起平坐的。
　　“魔王大人，您要是想要的话，缇雅可以满足您的一切需要。”
　　等那些人走远后，黑暗神教大祭司缇雅脸色绯红的跟贝拉问号，身为黑暗神教的首席大祭司，识别魔王的能力是很强的。开会那时没发现，是因为贝拉距离远了，现在两个人几乎贴在一起，缇雅第一时间就识别出了贝拉的身份。
　　看到贝拉表情依旧戒备，缇雅自己双手交叉在背后，跪坐在浴池里，示意自己没有敌意，贝拉可以任意处置。尽管对面没有敌意，不过，贝拉出于谨慎，还是用红色麻绳把缇雅给束缚住了，在捆绑的时候，贝拉一不小心就习惯成自然了，等捆完才发现缇雅被自己用红色麻绳给束缚成了邪恶工口的龜甲缚。
　　“魔王大人，您喜欢这个呀！”
　　“不是的，对了，你不害怕嘛？”
　　“不害怕，我生来就是侍奉魔王的，只要是魔王，我没什么害怕的。”
　　缇雅一点都不害怕，这让贝拉多少有些挫折感，好歹她捆了那么久，对面一脸微笑的表情，给她感觉自己白忙了。在束缚好后，贝拉见暂时离不开这里，索性抱起缇雅，把她抱在怀中，一边爱抚，一遍寻问她关于黑暗神教的事情。
　　缇雅作为黑暗神教的首席祭司，只信仰魔王，无论对方是远古魔王还是新魔王，只要是魔王，她都承认。对于贝拉的提问，她没有隐瞒，把自己知道的全说了。贝拉之所以被追踪到，是因为某个黑暗圣徒手中的黑暗圣器，事先在“次元战姬”克洛莉丝公主身上有标记，一旦克洛莉丝公主本人离开地牢，很快就会暴露方向给对方知道。
　　不过，那个标记不是永久的，只是临时而已，贝拉到这里的时候，已经消失了，对面失去了对她的坐标捕捉，不用担心下次会被追踪了。知道真相后，贝拉终于送了一口气，看来，最大的危机已经度过了。
　　“缇雅，如果给你选择，你选择新魔王还是远古魔王？”
　　“魔王大人，您这个问题我很难回答，都是魔王，您让我怎么选择...”
　　“全都要是不行的，缇雅，你现在可以不用回答，我打算把你带走，直到你回答为止。”
　　“怎么能这样，这也...魔王大人，这样我会很困惑的。”
　　贝拉的邪恶计划，让缇雅终于没办法镇定了，被魔王带去软禁的事情，她之前压根没想过。在贝拉是步步紧逼下，缇雅不得不点头，同意了现在主要支持新魔王，两边魔王如果发生冲突，那她就保持中立，追随最后的胜者。
　　黑暗神教内部是知道新魔王存在的，黑暗神教教主自己有知道，当初背叛黑暗神教的那些黑暗圣徒，身上是带有誓言诅咒的，不能背叛魔王。她们成立黑暗圣教后没有被誓言力量反噬，本身就说明并没有背叛魔王，黑暗圣教背后有其他魔王在支持。
　　“缇雅，既然知道其他魔王的存在，那你们教主就没考虑过更换信仰嘛？”
　　“这个我也不清楚，反正我建议好多次了，教主不妥协，到底想什么，要问教主本人才行。”
　　贝拉跟黑暗神教的大祭司缇雅还在浴池里鸳鸯浴的时候，宫殿大门打开，一阵脚步声传来，这次，那些守卫们没有阻拦，而是都自觉退到两边，给那个人开门了。
　　“教主大人，缇雅大人还在里面沐浴，可能有些不方便见您。”
　　“没事的，你们退下，在外面就好了，我跟她很熟悉了。”
　　黑暗神教教主直接进入了寝宫，贝拉这下尴尬了，她跟缇雅这样子根本解释不清，好像是偷情的情侣，遇到原配查房一样尴尬。缇雅用眼神示意贝拉不用紧张，她从贝拉怀中起来，继续保持着那暖昧的姿势，跟位面的黑暗神教教主打招呼。
　　“你怎么来了，我还没有准备好呢！”
　　“缇雅，你还是老样子，沐浴喜欢洗那么久，圣徒们说这里有异常，你有没有看到可以的人。”
　　“没有，这里没有其他人（魔王不算人），他们看错了。”
　　“那你慢慢来吧，我等你，有点事情商量。”
　　贝拉惊讶的看着浴池边被帘子隔离的那个方向，虽然黑暗神教教主倒映在上面的影子看不出什么，但是，刚才黑暗神教教主的声音，是娇嫩的女孩子声音无疑。以前因为黑暗神教教主刻意用中性声音说话，贝拉没想到她是女孩子，现在算是明白了，十三黑暗圣徒有那么多美女，跟黑暗神教教主自己也是女孩子脱不了关系。


第九百六十五章奇美拉德帝国首都皇宫逃离大作战
更新时间2018-09-14 22:28:52.0  字数：4088

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫，贝拉潜藏在黑暗神教大祭司缇雅的寝宫里，正和缇雅在浴池里共浴，黑暗神教教主就闯进来了。幸好她没有直接进入浴池，贝拉避免了被捉奸的尴尬。
　　贝拉转念一样，这里的全是妹子，连黑暗神教教主自己也是，不存在捉奸问题的。在思考了一会儿后，贝拉快速的松开了束缚着缇雅的红色麻绳，现在这个情况，要想离开的话，只能依靠这个大祭司的帮助了。
　　缇雅对着贝拉妩媚的一笑，害得贝拉差点又要克制不住，把她束缚在身边慢慢品味了，缇雅走出浴池，就简单的披了一件黑色浴衣，里面眞空状态的出去了。要不是刚才跟她接触过，发现她还没经历过人事，贝拉都怀疑她是不是有过经验了，那勾搭人的小动作不断。
　　“缇雅，你怎么出来了，没事的，我等你！”
　　“维娜，你都来了，我可不好意思在里面单独享受呀！”
　　贝拉悄悄的来到帘子那里，借着一个小洞偷偷的看着外面，总算见到黑暗神教教主的真面目。让她意外的是，黑暗神教教主的气质，跟黑暗神教严重不符。那是一个金色披散碎发的美女，一对银色的美瞳，是一种类似白金的颜色，从远处看去，隐约有金属光泽闪耀。
　　黑暗神教教主维娜，标准的御姐身材，看上去就是一个成熟的美女，气质优雅，举手投足间散发着女神的气息。她跟黑暗神教的主题维和感很大，根本就好像是选错职业了，在贝拉看来，黑暗神教的大祭司缇雅，明显更有担任教主的资格，至少看起来没那大的维和感。
　　维娜没有发现贝拉的偷窥，她的注意力全部在缇雅身上，缇雅好像是相识多年的闺蜜一样，走过去从后面按住维娜的双肩，给这位主教按摩。贝拉一边观察，一边在找时机从寝宫撤离，这里毕竟是黑暗神教控制的势力范围，属于对方的地盘，贝拉不好停留太久。
　　“光明和黑暗的恩怨，似乎又要开始了，缇雅，我一开始可能就选错方向了。”
　　“没有的事情，维娜，那都是一万多年的事情了，何必在意呢！”
　　维娜手中凝聚出一个黑色能量球，那黑暗能量球突然发亮，一下子转换成了光系的能量球，光系魔法能量球闪亮了一下子后，又变得暗淡了，重新变回了黑暗能量球。贝拉发现，黑暗神教教主维娜，身份不简单，能自由支配光系和黑暗系的能量不说，这随意能量转换，已经超越了贝拉的认知了。
　　“对了，你的提议我考虑过了，还是算了吧，魔王都是一个样的，换名堂也不会改变。”
　　“维娜，你总是喜欢一个人背负一切，这样下去，迟早会垮掉的。”
　　“没办法，谁让我是神族，只要这样能守护住人族，我就没什么遗憾了。”
　　黑暗神教大祭司缇雅好像是知道贝拉在偷看，她故意诱导，让黑暗神教教主维娜，在不经意间把自己身世秘密说出来，给藏在帘子后的魔王贝拉听到。
　　原来，黑暗神教教主维娜，是神族女神来着，能支配光明和黑暗的混沌女神。当初因为能同时支配黑暗和光明，被其他神族视为异端而刻意疏远，在神族的记录上，也没有混沌女神的名字。
　　万年前远古十二魔王入侵神界的时候，混沌女神被神族安排到极北之地了，等她赶回来支援的时候，神族大势已去，那时的黑暗人族大陆，是人族主要聚居区，现在的人族大陆，在万年前还不是主要居住地。为了保全这些人族，混沌女神接受了远古十二魔王的招降，劝降了黑暗人族大陆的全部人族。
　　黑暗人族大陆的出现，和选择信仰魔王，完全是因为维娜的选择，她只是想保全剩下的人族，没想到远古魔王居然答应了，黑暗神教由此建立。维娜这一万多年至今以来的兢兢业业，都是给远古魔王看的，证明自己没有背叛，那样才能保全黑暗人族大陆。
　　贝拉结合之前的情报，确认了远古魔王里面有穿越者在伪装魔王的事实，真正的传统魔王，是不会接收宿敌神族的任何投降，只有赶尽杀绝的份。喜欢信仰，个人崇拜以及招降，这是穿越者们的通病，贝拉自己也难免。
　　维娜身上有远古魔王设下的咒令，让她没办法违抗远古魔王的命令，贝拉隔着衣服是看不清维娜身上有什么异常，只是能感觉到她身上有远古魔王的气息，咒令一直都在跟着维娜。维娜基本上对魔王已经不抱希望了，不想更换新魔王信仰的原因，她没有说，贝拉完全是根据情报自己判断的。
　　“维娜，不要想那些不开心的事情了，对了，我这里有几件新衣服不合身，你能不能帮我试穿一下。”
　　“可以，额，你很急嘛？”
　　“我想快点看到你穿新衣服的样子嘛？”
　　“好了，别推！我能走。”
　　在大祭司缇雅的推押下，黑暗神教教主，混沌女神维娜半推半就的跟着她去试衣服了，贝拉默默吞咽了一下口水，趁着缇雅和维娜背对这边的时候，从浴池的帘子出来，往外面转移，虽然很想看下维娜的女神身材，但是，时间上不允许，对方是女神的话，很容易识别出自己魔王身份的。
　　等贝拉离开后，缇雅松了一口气，跟维娜一起从衣柜那里回来，两人不约而同的看着贝拉离开的方向，似乎都知道贝拉存在。缇雅有些惊讶，她事先没跟维娜明说来着，维娜应该是不知道才对，她可能早就发现了，为了避免自己尴尬，故意配合自己演戏而已。
　　“缇雅，你什么时候跟魔王偷情了？”
　　“额，维娜，你怎么发现的。”
　　“没办法，那女魔王的视线太霸道了，好像能隔着衣服透视一样，我刚才都怀疑自己是不是没穿什么衣服，有一种眞空暴露在外面你的感觉。”
　　“然后呢!维娜，你要审判我的罪嘛？”
　　“缇雅，我什么都没看到，这里没有魔王来过。”
　　贝拉撤离的太早了，晚一点的话，就能看到缇雅和维娜之间的小剧场了，说不定还有机会趁势游说这名混沌女神加入自己这边的黑暗圣教。有维娜这个例外后，贝拉确信神族没有完全覆灭，当初的覆灭说法，很可能是远古魔王的谎言而已。
　　这次贝拉确认了黑暗神教的最高层里，教主和大祭司都有反转的可能，大祭司缇雅的意思很明显了，只要教主维娜没意见，那她也同意了，至于剩下那位，同不同意都不重要，二对一表决通过，她有意见也没用。
　　地牢的警报风波，让皇宫区域处于戒严状态，所有能进出的关卡，都被黑暗神教重兵把守了，贝拉偷人得手后，迅速用魔法联络水晶跟克莉丝和莉莎交流，三人在约定的地点，皇宫里某个偏僻的柴房碰头了，这个柴房是之前帝国公主们挟持临时侍女后的伪装据点，巡逻的黑暗神教守卫，大概没想到潜入者会这么大胆，已经被查过的地方没过多久又重现用上了。
　　“贝拉，人已经找到了？”
　　“额，次元战姬和她的姐妹们，我都带走了。”
　　“贝拉姐姐，我来之前侦查过了，这里现在禁止高空飞行魔法，也没办法用传送魔法！”
　　“这个不难，我有办法。”
　　三人汇合后，妹妹莉莎跟贝拉汇报了重要情况，黑暗神教已经全封闭皇宫了，要撤离比较困难。不过，贝拉已经给身边的专业的刺客闺蜜诺蕾雅发了秘密魔法联络信息，诺蕾雅正在根据魔法联络水晶的定位功能，往这里移动，看能不能打开一个缺口，给贝拉她们突围。
　　在等待诺蕾雅到达的时间里，这间僻静的柴房，居然有访客上门，一名身穿黑袍的神秘人偷偷走到了柴房位置，她在门口站住了，出于礼仪，她伸出小手，轻轻的敲了一下那早已破旧不堪的大门。
　　“魔王大人，能否让属下见您一面。”
　　“额，你进来吧，门没锁，对了，轻点哦，门坏了我可没钱赔。”
　　听到对方的声音是女孩子的后，贝拉放行了，让那个黑衣人进来，黑衣人身上那身装扮，贝拉见过，是不久前她伪装黑暗神教高级祭司莫妮卡时，在参加黑暗神教高层会议时见到的，黑暗神教裁判长的衣服。
　　“额，你是...”
　　“裁判长莎耶，见过魔王大人。”
　　黑暗神教裁判长莎耶，取下了遮着脸的黑色斗篷，让贝拉看到了自己的样子，贝拉终于确定，黑暗神教三巨头全是妹子来着，难怪十三黑暗圣徒里面有那么多妹子，原来是单纯的喜欢认命自己人而已。就算黑暗神教的出了那么多背叛的美女黑暗圣徒，那些剩下的美女黑暗圣徒，并没有被真正软禁，上层这几位还是照顾了她们。
　　莎耶的风格跟教主维娜完全不一样，双方一对比就知道了，莎耶是标准的魔女，暗红色的长发，银灰色魔瞳，一对类似精灵的尖耳朵，不过，她本人不是精灵而已，耳朵是因为身上有精灵族的血统而已。贝拉在莎耶的头上，看到了标准的恶魔角，恶魔角比较小，不仔细看得话很难发现。
　　莎耶肤色白皙得近乎病态，几乎看不多任何血色，有一种病态的特殊美感。她的身材没得说，魔女的身材基本上都属于火爆类型的，跟女神的神圣庄严截然相反，魔女就是为了勾引人堕落的，身材以火爆为主，诱惑力十足。
　　贝拉那邪恶视线已经习惯成自然了，在莎耶胸前停留了很久，似乎是在目测这位裁判长的罩杯，跟刚才的教主维娜之间，到底是谁的比较大。莎耶觉察到了，双手想抬起来遮掩一下，但是，最后还是放下了，在场的都是女孩子，对面那位是魔王，她没必要这么敏感。
　　“莎耶，你是怎么发现我的？” 
　　“缇雅告诉我的，她说了你们离开的方向，我就找来了。”
　　“额，你和缇雅...”
　　“魔王大人别误会，我们只是闺蜜而已，没什么复杂的关系，缇雅让我来帮您的。”
　　在贝拉离开后，缇雅用魔法联络信息跟裁判长莎耶通信，让这个异族闺蜜帮忙协助贝拉，她继续跟维娜主教在那边待着。莎耶是魔族来着，本身就对魔王崇拜，对于缇雅的要求没有拒绝。莎耶立场跟缇雅类似，只要是魔王都会帮忙的。
　　为了表明自己的真诚，莎耶提出可以跟贝拉签订临时契约，贝拉大度的表示不用了，她一向不会怀疑妹子的，当然，贝拉对自己看女孩子的眼光，还是蛮准的。莎耶虽然属于魔族，但是，性格没有继承大部分魔族的狡诈，而是十分单纯，也不知道这性格是如何胜任裁判长一职的。
　　对于送上门的援助，贝拉求之不得，她们几个换上了莎耶带来的黑暗神教教徒依附，跟这位裁判长出发，往皇宫外面移动。有莎耶带路的话，一路上顺利多了，避开了很多检查关卡，就算现在是戒严状态，黑暗神教三巨头之间拥有特权是不会变的，莎耶刻意带了不少随从，让贝她们三个混入其中，尽量不显眼。
　　在最后一道关卡外面，贝拉她们遇到了最不想遇到的人，某个远古魔王，那是一名冷峻的黑发男人，头上那象征魔王身份的魔王王冠特别明显，生怕别人不知道他的魔王身份。刺客诺蕾雅已经才关卡外潜伏好，准备接应了，贝拉不想回头，只能低着头藏在随从里面，看能不能蒙混过关，魔王之间的相互感应是很准的，哪怕是不同派系的魔王。
　　“魔王大人，您...我知道了。”
　　贝拉的担心有些多余了，这个远古魔王很可能是穿越者高级伪装出来的，能伪装上万年，那演技连贝拉都看不破。因为不是真的魔王，贝拉跟他个这几个人插肩而过，对面都没发现这边有自己的同行，就那么潇洒的走进皇宫里面了。


第九百六十六章奇美拉德帝国首都暴风雨前的宁静（超长章节）（你懂的）
更新时间2018-09-15 23:35:03.0  字数：5329

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫，贝拉和闺蜜克莉丝公主，妹妹莉莎，伪装成的临时侍女，在黑暗神教裁判长莎耶的协助下，成功从戒严状态下的皇宫逃出来了。
　　尽管在门口位置遇到了远古魔王，但是，那个魔王明显是冒牌货，双方插肩而过都没发现贝拉是同行，因为赶着从皇宫离开，贝拉没有跟那个伪装的远古魔王交锋，双方打了个照面而已。贝拉以前接触过远古魔王了，以女魔王为主，男魔王接触不多，
　　贝拉经过对这次新收集的情报整理，可以判断远古男魔王里面有伪装者，只有那些女魔王才是真货，男魔王估计没几个算是正牌魔王，全是穿越者伪装的。在远古十二魔王里，女魔王之一的暗夜魔王雅歌，已经投靠贝拉这边了，剩下五位女魔王，贝拉想让她们知道真相，让女魔王们明白跟自己共事万年的同僚，是伪装的冒牌货。
　　撤离皇宫后，贝拉跟来接头的刺客诺蕾雅见面了，双方快速逃离了“次元之城”弗朗西丝，在黑暗神教的皇宫戒严令解除前，她们要快速转移到大本营黑暗方舟上。就在贝拉她们前脚刚踏出城市，还没走多远的时候，几个黑影拦住了她们的去路。
　　那几个黑影是影魔来着，影魔是恶魔族的一个高阶分支，跟传统的恶魔不同，这些恶魔身体就是影子组成的，身高属于不固定类型，可以跟人一样，也可以化身成百米巨人，贝拉见到的这几位，使用的身高比正常人的高一些，也就两米多高，全身都是黑色的影子，就眼睛部分散发着红光，在它们背后，有类似恶魔翅膀的虚影。
　　“你们几个不要走了，永远留下来！跟我们走一趟。”
　　“我要是不呢？”
　　“那你就只剩下尸体了。”
　　这些影魔是远古魔王带回来的专属部下，刺客诺蕾雅之前到来时，远古魔王还没到来，就没发现这个情况，想到这里，她用有些内疚的眼神看着贝拉，这个算是刺客职业侦查失职了。贝拉没有怪诺蕾雅，那几个影魔问题不大的。
　　看到贝拉几个脸上没露出任何恐惧的表情，影魔们不乐意了，自己好歹是高阶恶魔，对面连个面子都不给。它们第一时间发动了攻击，黑影快速闪现过来，往贝拉她们扑来，黑色的魔爪往前伸出，打算撕碎这几个不知天高地厚的女人。
　　几道剑影过后，那几个影魔被切碎成几个部分，贝拉还没出手，在她身边的克莉丝公主率先出手，用佩剑快速的把影魔给切割了。影魔很会就重新凝聚在一起，它们的身体是影子，免疫物理攻击，克莉丝公主的攻击虽然迅速，但是，对它们来说几乎没有什么伤害。
　　“剑法不错，可惜，对我们没用，安心当尸体吧！”
　　“是嘛，那这样呢？”
　　“额，怎么可能！”
　　贝拉手中变化出黑色的能量长剑，能量长剑自动身长，瞬间化身四十米长的超级长剑向前方挥出，那几名影魔刚刚恢复，就被黑色能量长剑给斩断了，这次，它们恢复不了了，被魔王能量攻击的话，是没有办法恢复的。
　　“你..你难道是...”
　　影魔们身上自动燃起了幽蓝色的魔王业火，在业火中燃烧殆尽，连一点残渣都没有留下。贝拉的眼神里闪过一丝谨慎。那几个影魔是对面远古魔王的专属手下，被自己出手给击杀了，那个远古魔王绝对会发现的，看来，回去后要好好思考接下来的行动了。
　　“贝拉？附近没有其他隐藏恶魔，我已经侦查过了，怎么了？”
　　“没事的，诺蕾雅，我想点事情，先回黑暗方舟那边。”
　　几乎在同一时间，“次元之城”弗朗西丝皇宫里，远古魔王突然停下了脚步，贝拉秒杀那几个影魔时，他就收到了信息，作为专属手下，一般战死后都会给主人传来回馈信息的。跟在远古魔王身边的黑暗神教裁判长莎耶，看到魔王突然停下来后，以为他发现了之前自己带贝拉出去的事情，有些紧张的站在原地。
　　“魔王大人，怎么了？”
　　“没事，几个不中用的棋子消失了而已。”
　　在皇宫大厅里，黑暗神教教主维娜，大祭司缇雅带着黑暗神教高层们，那些黑暗圣徒和高级祭司们，跪拜在王座前面，不敢抬头看座位上的远古魔王。“次元战姬”克洛莉丝公主从地牢里消失，被人劫走的事情，已经隐瞒不了魔王了。
　　知道真相的大祭司缇雅和裁判长莎耶，相当的为难，劫走战姬公主的是魔王贝拉，两边都是魔王，她们夹在中间，不好选择站队。看在都是女孩子的份上，她们潜意识的往贝拉这边倾斜了不少，都把透埋得很低，怕自己的眼神会暴露什么信息给远古魔王发现。
　　“魔王大人，属下无能，让战姬公主被人劫走了，愿意承当一切责任。”
　　“不用说了，我已经知道了，这也是我计划的一部分，你们不必多虑。就算没有战姬公主，我也有办法，你们下去吧！”
　　远古魔王坐在王座上，深邃的眼神中似乎在盘算着什么，黑暗神教教主维娜她们不知道远古魔王的计划是什么，见远古魔王没有怪罪的意思，她们就快速退去了，深怕晚一步，远古魔王会反悔。
　　等黑暗神教的人散去后，远古魔王前面出现一个悬空的魔法联络镜子，镜子里面是另外一位远古魔王，跟他一样都是男魔王，镜子那边是龙族大陆附近的岛屿上，远古魔王和新魔王组成的联军，正准备联合进攻龙族大陆。
　　“计划失败了，黑暗神教那些家伙根本靠不住。你那边怎么样了？新魔王没发现异常吧？”
　　“没有，新魔王都是女的，真是奇怪，都没看到一个男的，对了，我还有一个备用计划，已经布置好了，你照我说的去做就行了。就当实验一回，反正黑暗人族大陆也没多少价值。”
　　在远古魔王们准备实行备用计划的时候，贝拉已经成功返回自己的大本营黑暗方舟了，总算是可以暂时松一口气了。黑暗方舟是贝拉的势力范围，在这座空中要塞，是不用担心远古魔王干预的。贝拉她们离开“次元之城”弗朗西丝后，虽然路上击杀了远古魔王的专属部下影魔，但是，对面似乎没什么过激反应，皇宫区域依旧平静，那个远古魔王也不知道在想什么，自己手下被杀了没有反应，看来是有其他打算了。
　　黑暗方舟中心区域，黑暗圣教总部阿纳斯塔姆大教堂深处的秘密房间里，贝拉正在享受行动后难得的休闲时间，在这里品尝新收获的美味。秘密房间有隔音结界笼罩着，把大门一锁，这间装饰布局情趣味十足的房间，就是贝拉为所欲为的黑色天堂。
　　“次元战姬”克洛莉丝、“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝六位全在这里，黑暗人族帝国里的六位战姬公主，全部被魔王贝拉给抓住了，集中到这里一起欺负。
　　战姬公主们脸色羞红，没想到会以如此羞耻的方式在这里坦诚相见，她们全身不着寸缕，戴着黑色猫耳头饰，雪白的脖子佩戴着红色皮质项圈，项圈上有铁链连着，另一端拴在特殊的柱子上，除了链子，她们项圈上有铃铛来着，胸前那两点迷人嫣红上也有细绳栓着的小铃铛，随着呼吸和红樱桃的抖动，发出一阵阵迷人的铃声。
　　除了克洛莉丝脸色是难以理解之外，其他战姬公主都已经臣服了，连之前跟贝拉抗争的海洛伊丝，都接受了被对方完全支配的命运。战姬公主们只是手腕和脚腕上带着红色的皮套锁链，束缚没有那么严重的，是可以站起反抗的，不过，大部分人已经失去了抗争的意志，选择了接受。
　　战姬公主们都是趴着的，在柔软的地毯上，“碧蓝战姬”克洛迪雅和“秘银战姬”尤娜妮丝低着头，伸出舌头品味着面前红色盘子里的牛奶，好像是宠物猫一样，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝抱在一起，相互亲吻着，“逆光战姬”海洛伊丝正用奇怪的眼神看着克洛莉丝。
　　克洛莉丝感觉到一阵冷颤，仿佛身边都是百合，就自己例外的感觉，之前她被自己的妹妹埃尔希偷袭软禁时，身上的百合属性就已经觉醒不少了，看到其他战姬公主这个样子，她身体都有奇怪的反应了。
　　“海洛伊丝，你们这是..”
　　“别害羞了，克洛莉丝，你也加入吧，体验一下你就会喜欢上这感觉的。”
　　“不，这样不行的，饶了我吧!”
　　“大家都是女孩子，有什么问题嘛？你不要搞特殊情况呀。这皮肤，这手感，克洛莉丝，以前没发现你这么漂亮哦！”
　　“海洛伊丝，住手，那里不行!”
　　克洛莉丝很快就被其他战姬公主联手控制住了，被压在毛毯上摆成了“大”字型，双手被克洛迪雅和尤娜妮丝压着，雪白双腿被伊莎蓓尔跟莉蒂曼丝按住动弹不得，自己的宿敌，海洛伊丝双腿伸开，跨坐在自己那纤细的腰肢上，正用暖昧的眼神看着自己，那对手已经按在克洛莉丝胸前那饱满的山峰上了，开始反复**，把那弹性十足的玉兔捏成各种迷人的形状。
　　“克洛莉丝，你都有反应了，还要抵抗嘛？难道，你是想让你妹妹来把你..那我们就不干预了，把埃尔希请来。”
　　“别..别叫她来!”
　　“那你选一个吧，选我们还是你妹妹！”
　　面对这没得选的问题，克洛莉丝最终脸色羞红的张开小嘴，让压上去的海洛伊丝跟她舌吻在一起，六位战姬公主那雪白的**，交织纠缠在一起，构成了一副充满禁忌的画面，秘密房间里弥漫着很浓的百合氛围。
　　在场的黑暗人族公主不止那几位战姬公主，贝拉手上的黑暗人族帝国公主，基本上都在这里，她们都是不着寸缕的眞空状态，被拘束在秘密房间各个位置，全身被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻行还是，戴着红色皮质项圈跪坐在地毯上，项圈上有铁链连着，一段固定在铁环上，让她们被迫保持昂首挺胸的羞耻姿势，身上的美景一览无遗。
　　贝拉从地牢救回的那些帝国公主就在其中，尽管戴着黑色眼罩，但是，贝拉出于邪恶目的，用了几乎透明的黑色眼罩，就是黑色纱布而已，这些黑暗帝国公主们，能清楚的看到，自己崇拜的偶像，六大战姬公主那禁忌的亲密画面。
　　在环境氛围的刺激下，这些黑暗帝国公主身体都有反应了，全身因为兴奋和紧张而瑟瑟发抖，虽然被红色小球封印了说话能力，但是，嘴角处的口水丝，已经暴露了她们的真实状态，每个帝国公主身下的毛毯，都被奇怪的水渍弄湿了，一看就知道是怎么回事。
　　贝拉正在秘密房间中心的大床上，一边欣赏这战姬公主们现场真情表演，一边欺负着其他帝国公主，从知道有战姬公主开始，她就一直有这个邪恶计划，今天总算是得以实现了。尽管没有收集完全部的黑暗帝国公主，但是，六大战姬公主已经算是收集齐一个重要项目了。
　　跟贝拉同床的，是最早接触的那些黑暗帝国公主，薇莉安和薇莉雅姐妹，法师属性的公主埃莉卡和埃尔莎，“魔龙公主”墨菲娜和人偶师萝莉公主歌墨拉这几位，她们相对来说自由一点，只用佩戴带着铁链的红色皮质项圈就行了，不需要其他邪恶拘束道具。
　　薇莉安和薇莉雅姐妹趴在贝拉面前，分别给贝拉双腿按摩，是亲吻的方式帮她按摩玉足的。埃莉卡和埃尔莎跪坐在贝拉左右两边位置，给她按摩双手，“魔龙公主”墨菲娜依靠在贝拉后背，给她按摩肩膀，那对饱满的兔子亲密的压着贝拉后背磨蹭着，属于双重按摩。身材娇小的歌墨拉趴在贝拉怀中，让贝拉把自己当成抱枕使用。
　　连战姬公主都臣服贝拉了，她们几个一般公主对这位邪恶女魔王也不敢反抗，任由她为所欲为了，贝拉左拥右抱，双手在埃莉卡和埃尔莎那弹性十足的身上探索，低头亲吻着怀中的萝莉歌墨拉，在这一瞬间，她有一种自己征服了整个黑暗人族大陆的错觉。
　　“歌墨拉，现在你还想逃跑嘛？”
　　“不跑了，我能跑到哪里去，贝拉大人，您千万别把我交给伊莱娜那个奇怪的姐姐，她欺负人的手法太羞耻了，人家承受不了。”
　　“歌墨拉，打小报告可是不好的哦，我这就告诉伊莱娜。”
　　“别，别告诉她，我错了！”
　　一听到贝拉要打报告给人偶师伊莱娜，歌墨拉吓得脸色惨白，赶紧讨好一般的在贝拉怀中磨蹭，好像是撒娇的小猫咪一样，这些她原本不会的，在贝拉身边久了，明显被其他妹子给传染了，原本清纯的都会撒娇了，一个比一个妩媚。
　　贝拉只是开玩笑而已，看着歌墨拉那讨好的样子很可爱，其他的公主更加尽力的给贝拉服务，害怕成为下一个歌墨拉。在大床上唯一有些意外的，是埃尔希，她是“次元战姬”克洛莉丝的妹妹，本身就是病娇的百合属性，在看到这么盛大的百合派对现场后，她的表情跟其他美少女不一样，有一种莫名的兴奋感。
　　贝拉故意没有用道具拘束埃尔希，让她就这么不着寸缕的坐在大床上，看自己表演，埃尔希侧坐在床单上，一手按着自己的饱满玉兔，一手放在那神秘区域附近，看样子是被刺激到了想要自己解决，又不好意思动手，在那进行思想斗争。
　　“埃尔希，不用隐瞒的，这里都是你的同好，怎么样，加入我这边吧，放心，你姐姐以后也会安排给你好好亲密的。”
　　“你..你到底想要得到什么，把公主们抓来这里...”
　　“没什么，就是想好好相处而已，你觉得呢！”
　　贝拉走过来，伸手轻轻托起埃尔希那圆滑的下巴，看着这位公主的美丽脸蛋，埃尔希公主最终抵挡不住那邪恶的诱惑，双手抱着后脑勺躺在床上，雪白的双腿自然分开，闭上眼睛让贝拉亲自指引她前往新世界，成为了房间里最后一位加入大氛围的黑暗公主。
　　贝拉一边亲热，心中也松了一口气，埃尔希公主跟黑暗神教合作过，从她那里可以获得黑暗神教计划的内容。“次元战姬”克洛莉丝自己都不知道黑暗神教有什么计划，抓她是为了什么，埃尔希的话，肯定知道不少合作的内容。
　　关于黑暗神教和新魔王的事情，贝拉原本可以去问其他人的，最知情的应该是这个位面异世界的半个代理位面创世神，逆世者蒂娜莉丝了。不过，以蒂娜莉丝的对自己真身，圣魔神萨曼莎的痴迷程度，单独找她是很危险，尤其是去对面的总部。
　　单独去一两次还行，去多的话，难免会发生意外，为了节操还是不要轻易冒险。贝拉不止一次脑补过，自己被蒂娜莉丝那个青梅竹马囚禁起来的场景。在阴暗潮湿的地牢里，雪白的大床上，自己双手被麻绳束缚在背后动弹不得，上身完全放空，连内衣都没有，下身只穿着情趣味十足的黑色蕾丝吊带款式胖次。
　　蒂娜莉丝一样上身完全放空，下身穿着裙子，正从后面抱着自己，在耳边跟她说悄悄话，宣誓主权的暖昧场景。那画面贝拉脑补一下就相当羞涩了，所以，还是放弃了继续寻问逆世者蒂娜莉丝的打算。
[img=700,607]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/af608e74-eecb-400b-8dce-df94f424b0b9.jpg[/img]

第九百六十七章照常开幕的奇美拉德帝国月亮节（你懂的）
更新时间2018-09-16 23:08:10.0  字数：4248

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝外围区域，魔王贝拉的巢穴黑暗方舟上，黑暗方舟中心区域，黑暗圣教总部阿纳斯塔姆大教堂。贝拉从秘密房间里出来，一脸的满足表情。
　　黑暗人族帝国的六大战姬公主，“次元战姬”克洛莉丝、“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝全员在她的邪恶手段下，全部加入了黑暗圣教这一边。
　　在六大黑暗人族帝国中，“海蓝帝国”克罗伊德和“机械帝国”尤格尼尔已经明确倒戈到黑暗圣教这边了。剩下四个黑暗人族帝国，也就黑暗神教直接控制的“异度帝国”奇美拉德比较棘手一点，其他三个帝国，完全可以依靠该国战姬公主控制的军力发动变革战。
　　黑暗神教至今没有下一步动作，对于最后的战姬公主被劫走的事情没有表态，那名返回的远古魔王，也没有什么动静，贝拉一时间不知道这位同行在策划什么，只能暂时观望。根据前线收集回来的情报显示，奇美拉德帝国的月亮节不受影响，依旧举办下去。
　　“次元战姬”克洛莉丝公主被劫走的事情，普通民众并不知道，黑暗神教宣布到手后公主会如约参加月亮节庆典活动的。贝拉估计对方是想找替身演员把活动继续下去了，克洛莉丝手上的兵力，至少占了奇美拉德帝国的二分之一，这个时候宣布战姬公主不见了，很容易引起哗变的。
　　现在的黑暗神教控制权，并不在教主维娜，大祭司缇雅和裁判长莎耶手中，而是回归了那位可能是假冒的远古魔王手中。贝拉甚至有些后悔，知道黑暗神教三大高层都是妹子的话，当时应该跟闺蜜，刺客诺蕾雅联手抢人的，远古魔王回来后，抢人的机会不好找了。
　　“贝拉，我已经让手下的影子们侦查过来，后天的月亮节，弗朗西丝城全城欢庆，不知道是黑暗战姬公主，你说的那个远古魔王也会参加的。”
　　“这样呀，诺蕾雅，辛苦你了，侦查就到此为止吧，对面那位远古魔王跟我们可能是同乡，被发现就不好了。”
　　在阿纳斯塔姆大教堂大厅走廊里，贝拉见到了克莉丝公主和刺客诺蕾雅，这两位跟贝拉一起参与过“次元之城”弗朗西丝的逃亡行动，行动结束后，诺蕾雅安排自己的专属部下，那些影子继续去侦查奇美拉德帝国首都的情况，打探消息，
　　贝拉在秘密房间里享用黑暗人族帝国的战姬公主和一般公主时，克莉丝和诺蕾雅刚好去浴池那里清洗身上的风尘，双方的时间完美错开了。贝拉的妹妹莉莎，此时还在浴池那里玩水，没那么快出来。
　　克莉丝和诺蕾雅就穿着一件浴衣而已，胸口部分是敞开的，能看到肌肤上沾着的水珠，以及那饱满的酥胸，她们两个浴衣的颜色都是纯色的，克莉丝是白色，诺蕾雅是黑色，跟她们的发色大致相等。见到贝拉后，两人脸色微红，但是没怎么紧张，阿纳斯塔姆大教堂那么多可选择目标，贝拉还不至于对她们下手。
　　贝拉听完诺蕾雅的报告后，让她停止侦查了，后面的事情不用侦查，那个远古魔王可能是穿越者伪装的，比一般的魔王要谨慎多了。侦查被发现的话，以后的行动就不好展开了，贝拉不是信不过刺客诺蕾雅的侦查水平，这次的对手是穿越者，必须更加谨慎应对。
　　“贝拉，你有事就去忙把，我们有些疲惫了，要去休息一会儿，对了，房间门锁好像坏了，你..你有空帮忙处理一下哦！”
　　“额，克莉丝，我知道了。”
　　克莉丝脸上流露着暖昧的笑容，跟贝拉说话的时候，那眼神已经是明示了，连暗示都不算。门锁坏了特意告诉贝拉，摆明是邀请贝拉今晚去夜袭的。贝拉估计她们可能连睡衣都不换，就这么不着寸缕的睡着。
　　对于身边闺蜜的甜蜜邀请，贝拉基本上是不会拒绝的，尤其是克莉丝主动要求的，现在的地点不好，不然的话，贝拉都不想等晚上了，直接在这里把克莉丝给推了。诺蕾雅本来是不想参与这个派对的，不过，克莉丝拉着她一起走，看样子，今晚她也被拉下水了。
　　跟克莉丝和诺蕾雅分开后，贝拉来到阿纳斯塔姆大教堂的忏悔大厅，开始了第二轮的情报收集活动，黑暗人族各个帝国战姬公主那一块是解决了，现在，是处理一下黑暗圣徒的问题了。
　　黑暗圣教的对外宣称里，忏悔大厅是为了给教徒和信徒们停供一处安静思考人生的场所，这个只是官方说词而已，实际上，忏悔大厅是邪恶工口程度不亚于刚才那个神秘房间的区域。
　　忏悔大厅里面没有修建魔王雕像，就是一个封闭的大厅，是贝拉用来做邪恶事情的几个秘密地点这一，这类型的秘密地点，在黑暗方舟上有好几处，它们设计建造之初，初衷就是为了给贝拉，诺莎这些工口爱好者，提供能为所欲为的禁忌百合失乐园地点。
　　在忏悔大厅那里待着的，是投降过来的黑暗神教美女圣徒们，全部都在这里，“血莲魔女”卡洛琳、“幻象魔女”玛蒂尔、“支配魔女”塔薇尔、“预言魔女”安娜贝尔、“拷问魔女”丝特芬妮，“结界魔女”维罗妮娅和“平衡魔女”布兰琪丝都在，七位黑暗圣徒美女，按照贝拉的要求，在这里等着问话。
　　尽管贝拉没有明说，但是，对贝拉邪恶趣味十分了解的黑暗美女圣徒们，进入忏悔大厅后，很自觉的宽衣解带，把身上的全部装备和衣物都给解除了，免得贝拉到时候再重复一次工作。在几位魔女中，新加入的三位魔女，来自克莱门特庇护所的丝特芬妮，维罗妮娅和布兰琪丝，贝拉没有正式欺负过，这次算是完成仪式。
　　丝特芬妮，维罗妮娅和布兰琪丝她们三个并排跪坐在地上的毛毯，双手交叉放在后背，晶莹剔透的雪白娇躯被红色麻绳束缚成标准的龜甲缚这一羞耻姿势。她们小嘴被红色小球封印了说话能力，只能羞涩的看着贝拉她们。
　　其他几位黑暗圣徒美女，身上没有被红色麻绳束缚，只不过她们那雪白的脖子上，戴着红色皮质项圈，项圈上正中间位置有细铁链连着，除此之外，就没有其他束缚道具了。贝拉脸上流露出邪恶的笑容，用贪婪的眼神看着那三位新加入的黑暗美女圣徒。
　　在贝拉的邪恶命令下，卡洛琳、玛蒂尔、安娜贝尔和塔薇尔她们四个黑暗神教美女圣徒，两个一组面对面互相压在一起，开始亲吻彼此。安娜贝尔和塔薇尔算是比较传统，面对面抱着亲吻，卡洛琳和玛蒂尔就比较刺激了，是传说中邪恶的六九式，彼此亲吻对方最私密的区域。
　　等她们四个状态上来后，贝拉走上前去享受战果，卡洛琳和玛蒂尔被她搂在左右两边，左拥右抱着，塔薇尔偎依在贝拉怀中，安娜贝尔从后面依靠在贝拉背上。贝拉全身爆发出黑暗的能量，把这几名黑暗圣徒美女包裹在自己的能量范围里面。
　　几位黑暗圣徒美女全身因为亢奋而剧烈颤抖，贝拉只用魔王力量，在吸取和转换她们身上的能量。这个方式十分邪恶，如果魔王残忍一点的话，会直接把能量提供者给吸干的，贝拉没那邪恶打算，只是单纯的转化能量而已。
　　不过，在吸取和转换过程中，卡洛琳、玛蒂尔、安娜贝尔和塔薇尔她们四个全程都是处在绝顶状态的，一直情动不已。在这一刻，她们彻底放弃了理性，完全释放出自己的本意，那浪荡的一面，让在那边看着的三位黑暗神教美女圣徒看得面红耳赤，难以相信女孩子之间能玩出那么高度的感觉，隐约已经超越正常男女之间的房事了。
　　在一番云雨之后，那四位黑暗圣徒美女一脸迷离的表情，趴在毛毯上伸着舌头，正在品味面前红色盘子里的清水，那白皙的肚脐上面，出现了一个漂亮的紫色魔法花纹，因为花纹类型神似传说中工口动漫里才出现的“银纹”，不知情的很容易看错，以为贝拉真的给卡洛琳、玛蒂尔、安娜贝尔和塔薇尔她们四个设下了邪术。
　　实际上，那只是能量转化的标志而已，跟银纹类似是因为贝拉的心境邪恶，魔法纹路跟着邪恶而已。就算是假的，依旧把观战的丝特芬妮她们三个吓得不轻，以为贝拉真的用邪术，把她们的同伴，卡洛琳等四位黑暗美女圣徒，变成了没有意识的玩物。
　　“你们几个别紧张嘛？到你们了哦!”
　　“魔王大人，我投降了，别用邪术，求您了，我会听话的，呜...”
　　贝拉解开小球后，丝特芬妮第一个投降，她那拷问魔女的称号，并不表示她本人经得起拷问，贝拉没有等丝特芬妮说完，就吻住了这个不安的美女，跟她舌吻在一起。在另一边的维罗妮娅和布兰琪丝，脸色通红的面面相觑，丝特芬妮那么快就投降了，导致她们陷入了被动局面。
　　贝拉当着她们两个的面，重演了刚才的一幕，一阵黑暗能量吸取，让丝特芬妮直接绝顶，在她怀中颤抖不已，好像是触电一样。等丝特芬妮瘫倒在地毯上时，肚脐上面一样出现了漂亮的魔法花纹，贝拉亲自给她戴上了红色戴铁链的皮质项圈。
　　一声轻响之后，两幅红色带铁链的皮质项圈，出现在维罗妮娅和布兰琪丝面前，贝拉凑到她们两个面前，用邪恶的眼神在她们身上扫视，似乎想把她们全部秘密都给看透一样。
　　“我可是很讲道理的哦，你们是自己动手呢？还是要我帮忙！”
　　“我..我们自己，不，您帮我们吧！”
　　面对这种没得选的选项，维罗妮娅和布兰琪丝纠结了一会儿后，还是投降了，附身低下头，让贝拉给她们戴上那邪恶的红色皮质项圈。贝拉把维罗妮娅跟布兰琪丝面对面叠放在一起，之后压了上去开始了新的一轮能量吸取，这两位黑暗美女圣徒也在快速决定中迷失了自我，发出奇怪的声音，那奇怪的声音，一直在忏悔大厅回响着。
　　忏悔大厅里面的邪恶派对，一直持续到贝拉的妹妹之一，龙骑士莉莎的到来，才算是暂时告一段落。莉莎刚从浴池中出来，身上披着一件白色的浴衣，跟之前克莉丝和诺蕾雅那里面大胆眞空的造型不一样，莉莎里面起码还穿了一条纯白色，上面印着小熊图案的可爱胖次，就上身里面是眞空的。
　　莉莎看到忏悔大厅里的邪恶工口画面后，脸色闪过一丝红晕，但是又很快消失了，她在贝拉身边久了，对于这些场面已经司空见惯了，适应性很高了。看得多了，也就没有那么害羞了，而且，莉莎本人自己也是参与者之一，完全没必要羞涩。
　　贝拉正在享受着黑暗圣徒美女们的特殊按摩服务，那待遇，已经超越黑暗神教教主了，这些黑暗圣徒美女，当初信仰远古魔王的时候，都没有现在这样虔诚。卡洛琳和玛蒂尔位于最下方位置，趴着给贝拉按摩两边的玉足，安娜贝尔和塔薇尔跨坐在贝拉两边大腿上，给她按摩雪白双腿。
　　维罗妮娅和布兰琪丝跪坐在贝拉左右两边位置给她按摩双手，丝特芬妮依靠在贝拉后背上，给她按摩肩膀和后背。这些黑暗圣徒美女们表情迷离，一个个红得发烫，肚脐上方有漂亮的魔法纹路，如果眼睛位置再加上桃心的话，那可就是标准被玩坏的美少女了，在贝拉手中，她们绝顶到完全臣服了，把自己知道的全部黑暗神教秘密，都告诉了贝拉，绝顶这种奇妙感觉，是会上瘾的。
　　“咳咳，贝拉姐姐大人，打扰了，要不，我先告辞了。”
　　“没事的，莉莎，我在问她们一些关于黑暗神教的重要情报问题而已，是处理公事。你有事的话，不用告辞的。”
　　“额，是这样的，贝拉姐姐大人，血魔王埃莉诺姐姐从前线发回情报，说有第二位远古魔王临时返回这里的了，让我们注意一下，很可能会在弗朗西丝城的月亮节上出现。”
　　“又回来一个？算了，多一个也不是问题的，莉莎，你别走呀，这里还有位置...”
　　“我去找克莉丝姐姐了，你这里是办公区域，不能做私事啦。”
[img=700,607]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/b59cbddb-da87-49db-9b16-f1cdfebce533.jpg[/img]

第九百六十八章远古魔王们的试探与邪恶计划
更新时间2018-09-17 22:52:04.0  字数：4073

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝，月亮节没有因为“次元战姬”克洛莉丝公主被人劫走而停止，照常开幕来着。贝拉带着克莉丝公主和艾莉尔公主，乔装打扮一会儿后再次到达帝国首都，想看下黑暗神教和那位远古魔王接下来要做什么。
　　克莉丝和艾莉尔都是银发系的绝美少女，两者比较明显的区别，是美瞳的颜色，克莉丝是紫瞳，艾莉尔是粉瞳的，当初见面的时候，贝拉有好几次把她们两个弄混了，闹出了不少误会。不过，现在两位都算是贝拉的后宫成员，之前的误会，现在想来也不亏的。
　　根据埃尔希公主提供的情报，她是依靠黑暗神教给的无色麻痹药剂，成功的暗算了自己的姐姐克洛莉丝公主，不过，就算克洛莉丝公主不跟黑暗神教合作，黑暗神教也有备用方案来着。在协助埃尔希公主的时候，黑暗神教已经准备好几个克洛莉丝公主的替身了。
　　克洛莉丝公主手上控制的专属军队，黑暗神教打算在月亮节的时候，安排假的克洛莉丝公主替身，在庆典上宣布移交军权给奇美拉德帝国皇帝就行了。尽管有被识破的风险，克洛莉丝被俘的时候，身上的身份印章被黑暗神教给获得了，有印章的话，更容易糊弄过去了，成功率大大提升。
　　弗朗西丝城，因为月亮节庆典的到来显得十分热闹，大街上全是熙熙冉冉的人群，跟戒备森严的皇宫区域相比，这里相当和谐，很多普通民众，并不知道帝国的实际控制权，已经被黑暗神教给夺取了，皇室足权力早就被架空，他们以为皇帝依然控制着局势。
　　这里的月亮节跟地球上的中秋节类似，实际上来源就是参考了地球上的中秋节，那些穿越者旅行家们留下的笔记，给了黑暗人族灵感，让他们创造了这个月亮节。不过，跟地球上的中秋节相比，奇美拉德帝国的月亮节，还是有不少其他的寓意，区别蛮多的。
　　月亮节在奇美拉德帝国，也有情人节的意味，大概是当初留下介绍的那位旅行家穿越者，把中秋节跟情人节日写混到一起了，在此基础上诞生的月亮节，也变成了梅斯菲尔德黑暗人族绝无仅有的情人节，其他几个黑暗人族帝国，没有类似的节日。
　　每到月亮节日的时候，就有许多其他黑暗人族帝国的游人慕名而来，到奇美拉德帝国首都体验参加月亮节庆典活动。今年的月亮节也不例外，来自各个帝国的黑暗人族，挤满了弗朗西丝城市的街道，尽管各个黑暗人族帝国之间已经开战了，打得难分难解，但是，居民们似乎没有受到战争的影响，在这里相安无事的一起庆祝月亮节，仿佛上层的战争，跟他们无关一样。
　　“贝拉，克莉丝，没打扰你们吧，如果打扰的话，那我先回去啦！”
　　“艾莉尔，当然没打扰了，不要想太多了，这次是任务为主，没其他意思。”
　　“艾莉尔，别留我一个人呀，贝拉说不定会欺负我的，你就留下来帮忙啦!”
　　在看到大街上全是一对一对的情侣后，艾莉尔有些不好意思，想先返回黑暗方舟，不打搅贝拉和克莉丝之间的约会了。毕竟在贝拉身边的闺蜜中，目前就克莉丝跟贝拉举行过婚约。贝拉当然没放艾莉尔走，伸手拉住了她不给走，她们三个都是妹子来着，走在一起没什么奇怪的，看上去就是闺蜜逛街而已，两个人的话反而显得奇怪了。
　　克莉丝面带微笑，对贝拉的决定表示支持，用眼神安慰艾莉尔，让她不要离开。昨晚克莉丝本想邀请贝拉赴约的，当时她已经成功劝说刺客诺蕾雅放下包袱，一起等贝拉来夜袭了。那时侯两位绝美的少女，已经不着寸缕的在大床上等贝拉，谁知道贝拉的妹妹莉莎，抢先一步来蹭床，贝拉来晚了一步，看到莉莎后又不好出手，只能尴尬离去，克莉丝想弥补贝拉的损失。
　　大街上的情侣，都在购物，没谁留意到贝拉这边的三个妹子组合，这里也有刚做好的月饼出售，这些异世界版本的月饼，在质量上并不输给地球上的同行多少，款式不相上下，馅料比地球上的还要强，不少月饼是龙肉馅的，那档次完爆地球上的高档月饼。
　　贝拉她们三个是有任务来着，也没带多少黑暗人族专用的乌金币，就没有选购月饼，只是看看不买。这里的月饼不止是满足吃货的，暗藏了约会的含义，参加月亮节的不全是情侣，也有不少单身党的。如果看上的对方话，他们会买月饼分成两半，另一半送给对方表示心意。
　　接受的话，对方会直接收下那一半月饼，之后两人的就能约会了，运气好的话，会有一个美妙的夜晚。不接受的话，把那一半的月饼当着对方的面吃掉就行了，算是一种礼貌的婉拒。贝拉一路上相当紧张，生怕别人送她一半月饼，到时候要一直吃个不停。
　　贝拉担心的情况并没有发生，一路走来，大部分情侣都是早就定好的，没谁打搅她们三个，如果只有一个人单独出来的话，今晚估计要收到很多一半月饼了。不少男士看到克莉丝和艾莉尔那绝美的容颜后，都有动心的趋势，只不过看到她们是三个女孩子一起出来的，一时间摸不清这三位的关系，就没有出手。
　　对于爱情方面的事情，黑暗人族比人族要开放和包容多了，毕竟都是活了上万年的人，什么样的场面没经过呢，贝拉仔细观察四周的情侣，男女、男男，女女都有，同性和异性两种恋爱，在这边是一个地位的，不存在互相抵触的事情，相处得异常和谐。
　　隔壁人族大陆那边，没有这么明目张胆，黑暗人族这边的话，是可以拿上台面公开的事情，也不会有谁去职责跟非议的，都是活得久了，早就见怪不怪了。
　　尽管黑暗神教已经完全控制了“次元之城”弗朗西丝，也在这里布置了大量的精锐巡逻队，但是，因为参加月亮节的人太多了，根本管不过来，只能勉强维持一下现场秩序。贝拉她们混在人群中，黑暗神教的巡逻队都挤不进来，根本没机会发现这几个潜入者。
　　贝拉她们来到了月亮节歌舞表演的大舞台附近，这里是黑暗神教承办的，按照日程安排，当月亮完全出来的时候，奇美拉德帝国皇帝会登上舞台祝贺，到时候，假冒的“次元战姬”克洛莉丝公主，也会上台宣布把军权移交给帝国。
　　在舞台面前位置，摆好了很多桌子，不少情侣在这里定了桌子，一边跟心上人享用美味，一边准备赏月。天上的月亮现在还是半月状态，等时候到了，会显现出完全的圆月状态。舞台上的歌舞表演十分精彩，把在场大部分人的注意力都吸引过去了。
　　“三杯红葡萄酒，外加三份果盘。”
　　“好的，三位小姐稍等。”
　　贝拉她们三个在舞台前面找了个位置坐下，在点完单后，贝拉脸色突然一变，赶紧拿起菜单遮住了自己的脸，装成是在专心看菜单准备点单的样子。克莉丝和艾莉尔发现了贝拉的异常，不过，相处多时的默契，让她们知道该怎么做，克莉丝跟艾莉尔面不改色，装作什么都不知道样子，配合贝拉的表演。
　　原来，在贝拉她们隔壁的位置上，坐着两个男子，其中一个贝拉见过，当初跟黑暗神教才裁判长莎耶一起离开皇宫时，愚见的那位古代魔王，那个阴冷的风格，一点都没改变。跟他对面的那位男士，应该是血魔王埃莉诺之前提到过的，从前线返回的另外一位远古魔王，两人就这么面对面坐着，在商量事情。
　　那位新出现的男魔王，是黑色的长发，披散到肩膀，这里是异世界，男的留长发也不是没有，贝拉没感到多奇怪。从气质上看，新出现的那位魔王，跟之前见到的那位魔王一样，都是属于阴险狡诈类型的，从他们的说话语气就能听出来。
　　这两位魔王是穿越者伪装的无误，他们没有说魔族语言，而是自作聪明的用地球话交流，以为异世界没有谁听得懂中文。谁知道隔壁这三位女士全是同乡，一听到隔壁说中文，克莉丝和艾莉尔都差点控制不住情绪了，她们两位有过在地球上穿越轮回的经历，是听得懂中文的。
　　“真是让人怀念的节日。”
　　“拉倒吧，地球上那破节日有啥值得怀念的，能成功么？这次可是把黑暗神教都给压上了。”
　　“放心，肯定成功的，我早就说过了，直接控制更好了，你自己非要接受招降的。”
　　“这不怪我，谁知道黑暗神教那些人有自己的算盘。”
　　两位伪装的远古魔王，就在贝拉她们旁边的位置上旁如无人的讨论邪恶计划，以为贝拉她们几个听不懂中文。黑暗神教教主维娜，之前隐瞒了黑暗圣教出现的事情，还有大批黑暗圣徒叛乱的事情，这些事情，在远古魔王返回后，隐瞒不住了，据说有人向远古魔王告密了。
　　虽然两位远古魔王没有明说处理结果，但贝拉根据他们交谈的内容推测，黑暗神教的高层可能被更换了，告密者成功上位，原来的黑暗神教教主，因为包庇和隐瞒属下黑暗圣徒叛教的事实，被下了权力，现在是不是被软禁，就不知道了。
　　事情变化发展太快了，贝拉前天刚见过黑暗神教教主维娜，没想到才过了几天就物是人非了，维娜直接下台了。跟维娜一起，算是死党的大祭司缇雅和裁判长莎耶有没有受到牵连，还不清楚，反正黑暗神教现在的管理层，已经变动了。
　　不过，两位远古魔王已经有了放弃黑暗神教的意思，听他们的谈话内容，好像是把黑暗神教作为弃子，当成孤注一掷的筹码了。具体的计划是什么，他们两个没有说，在交谈完毕后，远古魔王看了看贝拉她们，似乎有些惊讶，贝拉还以为被他们看破了身份，暗自做好了战斗准备。
　　“几位小姐，你们不是奇美拉德帝国的人吧？”
　　“嗯，两位先生，我们有约了，如果是送月饼的话，那就免了吧！”
　　贝拉没有开口，克莉丝镇定的跟远古魔王聊天，装作不知道一样，说实话，克莉丝心里有一种奇怪的感觉，在场的五个都是穿越者来着的，偏偏为了演戏，装出都是异世界原住民的样子，用异世界的话交谈，感觉十分怪异。
　　“这样呀，你们快回去吧，今晚月亮是不会出来的。”
　　“额，今天不是月亮节嘛？先生，请你不要开玩笑。”
　　“没有开玩笑，信不信由你了，明年你还想参加月亮节的话，就快回去吧!服务员，这桌子的单也记在我们账上。”
　　两位远古男魔王说完后起身离去，临走前帮贝拉她们买单了，那一瞬间，贝拉差点以为对面是要勾搭克莉丝来着，等远古魔王离开时，她下意识的伸手拉住克莉丝。克莉丝微笑的看着贝拉，用眼神表示自己没有什么，两人可是交换过戒指来着，那关系经得住考验。
　　“贝拉，你那眼神好吓人呀，没事的，我都待着你的戒指了。”
　　“额，我怕他们看出什么，没其他意思。”
　　两位远古魔王已经走远了，在走到一段距离后，他们停下来，重新从远处看着贝拉她们三个，见到她们三个没有变化，依旧在原地等着上菜后，都松了一口气。他们之前的劝说，并不是良心发现，只是试探而已。
　　“你脑抽了嘛？居然差点说出计划。”
　　“不是的，我们刚才说话的时候，她们好像在偷听，我想试探一下她们是不是能听懂，现在看来是我多心了。”
　　“她们又不是穿越者，一定是你的错觉，不用在意这种小事情，赶紧启动计划，只要过了今晚，一切都结束了。”


第九百六十九章隐世万年的黑暗神教神秘总部真面目
更新时间2018-09-18 23:08:06.0  字数：4109

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝，月亮节庆典还在继续。贝拉和闺蜜克莉丝公主，艾莉尔公主，在月亮节庆典上，偶遇了两位远古魔王，那两位穿越者伪装的远古魔王化。
　　虽然不知道对面暗中策划着什么，但是，贝拉打算去黑暗神教那里确认一下，在仔细观察那两位远古魔王，看到他们走远后，贝拉这边开始行动了。再次前往奇美拉德帝国皇宫那里，那是黑暗神教的临时总部。
　　这次潜入跟上次的伪装潜入不一样，贝拉专门带了法师艾莉尔来，艾莉尔施展了终极认知障魔法，给贝拉她们打掩护。在终极认知障碍魔法的伪装下，对面基本上看不到她们，这比刺客诺蕾雅的群体潜行要高级多了。
　　当贝拉她们到达皇宫区域的时候，明显感觉不对劲，跟上次相比，皇宫静悄悄的，安静得可怕，跟外面喧闹的街道形成鲜明对比。外面月亮节庆典十分热闹，皇宫这里沉寂得好像是没人一样，事实上，确实没人，原本在门口执勤的黑暗神教守卫，一个人不见，空荡荡的大门几乎不设防，一条门缝开着，好像是故意留给外人进入一样。
　　贝拉无所畏惧，带头走了进去，她发觉认知障碍魔法可能白用了，里面根本就没有人，直接进来都行。诺大的皇宫一个人都没有，走在里面相当渗人，这里的人好像是突然失踪一样，一点征兆都没有。尽管皇宫里的照明设施没有损坏，那明亮的光线，反而让贝拉有一阵莫名的寒意。
　　“贝拉，克莉丝，这里压根没人呀！是不是你们记错地方了。”
　　“艾莉尔，我跟贝拉和莉莎不久前刚来过，不会记错的。”
　　“你们别急，人可能不在这里，我们去看看有什么线索。”
　　贝拉沉住气，带着克莉丝和艾莉尔继续探索，因为情况有变，她们都做好了战斗准备，打头阵的贝拉一手拿着中型圆盾，一手拿着骑士长枪。克莉丝使用双手剑，一边是纯黑魔剑，一边是纯白圣剑，艾莉尔一手拿着一柄散发着彩虹色的法杖，一手拿着透明的水晶球，准备随时发动攻击。
　　空旷的皇宫里没有人影，但是，有其他的存在，艾莉尔事先加持给三人的认知障碍魔法，仅限于对人族有效果，其他魔物是看得到贝拉她们的。这种时候，潜行反而比认知障碍魔法更有效，贝拉这次行动没带刺客诺蕾雅一起，算是失策了，被发现的话，只能迎战了，艾莉尔想要更改成新的认知障碍魔法，需要时间比较多，现场的情况不允许贝拉她们临时变更。
　　在前进一段时间后，贝拉看到原本整洁的皇宫地板上，有大量的粘稠液体，散发着怪味，这东西贝拉眼熟，当初在获得黑暗方舟控制权的时候，贝拉就见过了，是魔王巢穴的东西。以那两位穿越者伪装魔王的实力，短时间里不太可能把皇宫变成魔王巢穴，那些液体是魔王巢穴的魔物带来的。
　　贝拉还在思索的时候，突然遇袭，腐蚀性很强的酸液从皇宫天花板的位置发出，射向了贝拉她们，站在队伍最前面位置的贝拉首当其中，被第一个关照。贝拉下意识的举起盾牌一档，之后快速脱手，她手上那精钢中性盾牌，被强酸给溶解了，变成一滩水渍。
　　法师艾莉尔反应迅速，瞬间发动魔法守护结界，一道透明的半圆形魔法守护结界罩住了贝拉她们三人的位置，刚好挡住了对面的第二轮攻击。酸液攻击触碰魔法守护结界后，在透明魔法守护结界上蒸发，发出滋滋的奇怪声响。
　　贝拉抬头看向皇宫天花板的位置，看到了袭击者的真面目，那是一些人型魔蛛，混合类型的魔物，上半截人身加蜘蛛的身体，看上去更像是把人腰斩后直接嫁接到蜘蛛身上的。这些人型魔蛛没有思维，只是出于凶残本能单纯的攻击入侵者，那人脸位置没有五官，只有一个类似口腔的黑窟窿，之前的酸液都是从那里射出来的。
　　“这些蜘蛛太难看了，真不知道生产它们出来的魔王巢穴，那个魔王是什么品味。”
　　“克莉丝，它们要进攻了，准备迎战，放心，我们这边的魔王，我保证没谁有这种品味的。”
　　人型蜘蛛第一波攻击虽然失败了，但是，凶残的本性让它们继续发动攻击，在酸液攻击被对方的魔法守护结界给防住后，人型蜘蛛利用蛛丝从天花板上吊下来，俯冲攻击贝拉她们，除了酸液攻击，它们的蛛爪也是相当锋利的，贝拉还没看清楚是怎么回事，对面就用蜘爪割裂了艾莉尔布置的防御魔法结界，轻描淡写就把那透明的魔法守护结界发给撕碎了。
　　那些人型蜘蛛的酸液狠毒，尽管对魔王来说可能没什么影响，但是，有暴衣的风险，为了节省衣服，贝拉避免近战，直接远程攻击。她快速的给手中骑士长枪增加状态，在黑暗力量的加持下，原本普通的骑士长枪，瞬间化身可以变化长度的黑暗能量长枪。
　　黑暗长枪穿刺出去，当场把距离最近的那个人型蜘蛛给击穿了，贝拉选择弱点攻击的，蜘蛛身体太坚固了，不一定能击穿，她的攻击目标，是蜘蛛上面嫁接的那半截人身。人身被黑暗长枪那巨大的穿刺能量给瞬间摧毁了，失去人身后，人型蜘蛛剩下的蜘蛛身体，挣扎了一会儿就倒地不起，快速的冒起白色的烟雾自我溶解了，
　　人型蜘蛛身上自带的超级强酸液，一旦人型蜘蛛战死，就会不受控制的自动流出，把尸体给溶解了。两道剑影闪过，又有两个人型蜘蛛上面的半截人身，被剑气远程切断了。克莉丝参考贝拉的攻击方式，也是远程攻击的，挥动宝剑，用超长剑气精准的把人型蜘蛛给腰斩了。
　　法师艾莉尔最后出手，她才是远程攻击的主力，几十枚自动跟踪魔法能量弹精准的命中了那批人型蜘蛛那上半截人身，压缩魔法能量球随机爆炸，把人型蜘蛛上半截人身给炸毁。一阵爆炸之后，袭击贝拉她们几个的人型蜘蛛被全歼，一个个被自带的超强酸液给溶解掉了，化为一滩滩尸水，贝拉她们连毁尸灭迹的步骤都省下了。
　　没等贝拉她们松一口气，四周就传来巨大的声响，听上去是有很多东西正在包围这边，原本沉寂的皇宫，一下子变得热闹了。这些人型蜘蛛被击杀后，声响惊动了附近其他隐藏的魔物。尽管贝拉她们出手很快，极速解决了战斗，但是，依旧暴露了行踪，魔王巢穴里的魔物，彼此有神秘联系方式，那边出事了，反应很快的。
　　贝拉不想在这里缠斗浪费时间，快速带着艾莉尔和克莉丝找到最近的一座柜子藏起来了，三人屏住呼吸，强行压制心跳，变成了尸体状态。她们都是有特殊替身状态，可以伪装成没有心跳的尸体，本体不受损就没事了，贝拉是赌一把了，魔王巢穴的魔物 ，搜捕人族是依靠心跳和呼吸声的，对尸体没有反应。
　　贝拉她们刚进柜子藏好，那些魔物就到了，魔物们包围了现场，贝拉透过柜子上的空隙，看到了那些魔物的样子。对面魔王巢穴的魔王品味相当特殊，手下的魔物全是合成类型的魔物，人型蜘蛛只是其中之一，更多奇葩的人型合成魔物都有，最前面的位置，是人马形态的合成恶魔，跟兽人族分支半人马族类似，都是半截人身加马身，不过，人马恶魔的战斗力，远超过兽人族分支半人马族。
　　“有入侵者？这些蜘蛛真不中用，这么快就被秒了，连入侵者的位置都没看到。”
　　“别抱怨了，赶紧找人，不能让入侵者踏足魔王大人的圣地。”
　　人型魔物们说的是恶魔的语言，贝拉身为魔王，很轻易就听懂了。原来，奇美拉德帝国的皇宫，有连接远古魔王巢穴的传送通道，那些人型魔物就是从传送通道那里过来，传送通道应该是贝拉之前见到的那两个远古魔王所为。
　　原本占据奇美拉德帝国皇宫的黑暗神教高层，全部去魔王巢穴那里了，不确定是她们自愿的，还是远古魔王用手段强制的，在见到这些来自巢穴的魔物后，贝拉感觉去巢穴那里准没好事。人型魔物没有什么智商，在现场胡乱收索一会儿后就收工了，根本没谁走到贝拉她们藏身的柜子那里进行搜查，如果有远古魔王在现场坐镇指挥的话，那就是另一个版本的故事。
　　等人型魔物散去后，贝拉带着克莉丝，艾莉尔从藏身的柜子里出来，特意选了看上去智商最低的人型魔物豪猪战士跟踪，跟在这些豪猪战士身后。豪猪战士们不知道自己被跟踪了，带着贝拉她们，走到了传送魔法阵那里。
　　“艾莉尔，拜托了，你在这边准备好接应，我和克莉丝去魔王巢穴看看情况，那两个远古魔王之前在月亮节庆典上露面过，应该没回巢穴的。”
　　“知道了，放心交给我吧，你们要小心点，看那些怪物，就知道那个魔王巢穴的主人品味不怎么样了。”
　　贝拉快速分工，让法师艾莉尔留在原地，以防遇到突**况时，让艾莉尔依靠魔法优势夺取传送通道的控制权，给贝拉她们保障后路。贝拉牵着克莉丝的手，一起走进了传送通道，尾随那些豪猪战士，传送去魔王巢穴。
　　在经历了短暂的眼前黑暗后，贝拉和克莉丝传送到了目的地，原本做好战斗准备的贝拉，发现跟自己想象的不一样，她和克莉丝到达的这个区域，看上去并不像是魔王巢穴。大部分那魔王巢穴都是地下建筑，以封闭空间为止，贝拉的黑暗方舟，属于少数特例。
　　她们传送到的地方，看不出是魔王巢穴，这是一座规模庞大的空中城市，城市里的建筑风格，是万年前人族城市的建筑风格。空中城市充满了奇幻风格，下方底座是透明金刚石制成的，能看到城市下方的风景，这前卫的设计，对恐高症患者来说相当不友好。
　　空中城市位于一片大海上空，因为附近没有其他提供能参考的岛屿，贝拉一时间无法判断这座空中城市所在的海域位置。空中城市正下方位置，是一座超大的人工岛，算是人工大陆都行，那面积可以跟贝拉以前去过的神族破碎大陆那几个分大陆相媲美了，人工岛上一片郁郁葱葱，生机勃勃的景象，植被茂盛，种植有大量农作物，有许多黑影在辛勤劳作着，从高空看上去暂时无法判断农夫的种族。
　　那些农作物的种类，好多贝拉都没见过，应该是万年前的农作物，空中城市十分繁荣，街上除了人型魔物外，就是黑暗神教的教徒了，他们穿着黑暗神教专属的教徒衣服，身份很好确认的。这里并不是魔王巢穴，是黑暗神教的真正总部，暗黑圣城瓦奥莱特。
　　黑暗神教教主维娜是混沌女神出身，在建造暗黑圣城瓦奥莱特的时候，不自觉的把神族和人族的建筑风格混合到这里了，暗黑圣城瓦奥莱特实际上是致敬当年神族巅峰时期的首都，天空之城苏迪拉，是“诸神之都”苏迪拉的黑暗翻版，天空城下方的大陆，也是维娜设计的。
　　贝拉要找的魔王巢穴，在暗黑圣城瓦奥莱特隔壁区域，两个都悬浮在空中，跟这边天空城几乎平行，一个是巨大圆球，好像是巨大化的蜂巢一样。另外一个是超大正方体，看上去像是放大的魔方一样，虽然是透明的，但是，因为上面的诡异流光，很难看到魔方里面的景象。
　　月亮节庆典上贝拉遇到过两位远古魔王，那两个魔王巢穴就是他们的，至于哪个魔王控制那个巢穴，贝拉暂时不清楚。不过，两个魔王巢穴都逼近了暗黑圣城瓦奥莱特，看上去有想把这个天空城市包夹在中间的态势，贝拉跟克莉丝快速出发，去找黑暗神教的负责人了解情况。


第九百七十章政变后暗黑圣城瓦奥莱特现状
更新时间2018-09-19 23:00:01.0  字数：4191

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特。贝拉和闺蜜克莉丝公主无意中到达了这处传送中的魔城。这支由一名骑士、一名剑士组成的冒险小队，从梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都那里，一个传送就到达了千里之外的空中。
　　暗黑圣城瓦奥莱特两边空域悬浮的，是两个远古魔王的巢穴，都是很棘手的存在，那个像是蜂巢的魔王巢穴，名为“阿尔瓦秘所”，实际上就是一个虫型魔物繁衍的巢穴，属于经典的魔王巢穴之一，能在空中飞行的话，证明巢穴的等级已经很高了，这类虫型魔物的巢穴，基本上都是深埋地底分部布局的，升空表示等级提升到极高阶段了。
　　另外那个像是魔方的巨型玻璃体巢穴更棘手，是“扭曲次元地带”，在魔王巢穴里面属于几种罕见的特效巢穴之一，具体功能不明，能制造这种类型巢穴的魔王并不多，因为对情报不了解，才显得更加棘手，贝拉本人就不知道那魔王巢穴的功能是什么，她至今为止遇到的各属性魔王，以及身边的新魔王闺蜜们，还没谁制造这类魔王巢穴来着。
　　虽然那两个古代魔王很可能是穿越者伪装的，不过，在见到他们的魔王巢穴后，贝拉不得不承认，对面在伪装魔王这一快上是下了功夫，做足功课了。至少这两个魔王巢穴，以专业魔王的角度来看，就是自己人制造的，根本猜不出是来自伪装魔王的穿越者之手。
　　在暗黑圣城瓦奥莱特里居住的，都是黑暗神教的教徒，教徒们像平常一样，过着平静的生活，抛开黑暗神教教徒的身份，他们也是一般的黑暗人族。在一片祥和的氛围中，贝拉也发现了不和谐的地方，在大街上，随处可见巡逻的恶魔守卫。
　　恶魔守卫是魔王的亲卫队成员之一，一般在胸口位置有专属魔王印章，证明它是属于那个魔王手下的，这些身高三米以上的恶魔守卫，胸前的魔王印章贝拉不认识，应该是那两位伪装远古魔王的手下。
对于这些恶魔守卫，在场的黑暗神教教徒们都尽量回避，避免跟它们距离太近。
　　贝拉带着克莉丝，就近找了一间小酒店，随便点了几个菜，就装作漫不经心的样子，跟上菜的服务员聊天。贝拉专门从臣服自己的黑暗神教美女圣徒那里学过黑暗神教的内部语言，要冒充黑暗神教的人十分容易，她很快就发挥自己那花言巧语的本领，取得了服务员的信任，从她那里了解到了大致的情况。
　　“菜已经上完了，请问您还有什么吩咐嘛？”
　　“谢谢你，对了，街上的恶魔守卫好多，是教主大人要准备什么重大仪式嘛？”
　　“这个..不是教主的旨意，其实，是这样的...”
　　贝拉取得了女服务员的信任，那女服务员在四处看了看，确定附近没什么人留意这里，也没有恶魔守卫站岗后，她低下头，刻意压低了声音，跟贝拉她们说悄悄话，把自己知道事情全说了，这个女服务员本身就有点八卦属性，贝拉看出来后故意诱导的。
　　根据美女服务员的说法，暗黑圣城瓦奥莱特的统治者，从万年前开始就是黑暗神教教主维娜至今，直到不久前，才发生了变化。原本作为教主的维娜，突然宣布闭关，把统治权交给了代理教主卢卡多。卢卡多之前的身份，是黑暗神教十三圣徒之一的“黑暗巫者”，手中的黑暗圣器“漆黑木偶”，是一件诅咒系的黑暗圣器。
　　这安排并不符合常理，就算黑暗教主维娜真的要闭关修炼，她完全可以把代理教主之位交给身份跟自己差不多的黑暗神教大祭司缇雅或者是裁判长莎耶，再不济也可以交给一个女的黑暗圣徒，卢卡多是黑暗神教十三圣徒里面少数几个男的，据说从万年前就追溯黑暗神教教主维娜了至今，才在妹子众多的黑暗神教圣徒中获得了自己的一席之地。
　　贝拉不清楚卢卡多为人，对于他的忠诚程度不便发表自己的看法，不过，她觉得黑暗神教教主维娜的闭关，隐约有政变的味道。在维娜闭关时，大祭司缇雅和裁判长莎耶都莫名失踪了，没有现身。这一切都是在两个远古魔王巢穴出现后，肯定跟远古魔王有关。
　　黑暗神教教主维娜，经营暗黑圣城瓦奥莱特上万年了，这里的财富，远超梅斯菲尔德黑暗人族大陆上任何一个黑暗人族帝国，可以把黑暗神教算作是第七个黑暗人族帝国，这里除了没有战姬公主外，配置并不比其他黑暗人族帝国差。
　　之前传说中的梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心位置，并不是黑暗神教的总部位置，那是黑暗神教故意传出来了，黑暗人族大陆中心位置真正的功能，是远古魔王们储备军队的地方，隐藏了大量的魔物大军，打着黑暗神教总部的幌子忽悠其他黑暗人族帝国的，一旦黑暗人族帝国做出什么反叛的举动，黑暗神教控制不住的话，那些魔物大军就会被释放出来。
　　这些情报在暗黑圣城瓦奥莱特不是什么秘密，完全是公开的，可以放在台面讨论，就连一般的服务员都知道。尽管对于黑暗神教教主的变更有疑惑，但是，大部分黑暗神教教徒不敢公开质疑，只能在私底下讨论，一般的黑暗神教教徒身份卑微，对上层的人事变动没有任何影响力。
　　“唉，维娜大人主政的时候，没有现在这么不自由，卢卡多主政后，限制自由活动，不允许随意去贝利亚德大教堂朝拜魔王雕像，出远门活动要提前汇报，真是麻烦死了。”
　　服务员的抱怨，进一步证实了贝拉的推测，黑暗神教内部可能政变了，卢卡多上台后推行的举措，摆明了就是变相的戒严，其他黑暗神教高层没有出声，大概是因为卢卡多得到了那两个远古魔王的支持，有后台作保证。
　　贝利亚德大教堂是黑暗神教的第一大教堂，由黑暗神教教主亲自主持和打理的，维娜主政的时候，黑暗神教教徒可以随意去朝拜魔王雕像，任何时间都行，到卢卡多的时候，朝拜魔王像限制时间和时长，明眼人都能看出卢卡多这行为属于欲盖弥彰了，明显是为了掩饰什么不可告人的秘密。
　　在小酒店里闲聊是找不到答案的，就餐完毕后，贝拉给了服务员几个小费，起身跟克莉丝一起去贝利亚德大教堂寻找真正的答案。贝利亚德大教堂在暗黑圣城瓦奥莱特属于地标级别的建筑，很容易看到的，基本上不需要找人来指路。
　　“贝拉，就我们两个行嘛？贝利亚德大教堂那里估计戒备森严，要不，我们先回去联系诺蕾雅过来帮忙吧？”
　　“不必了，克莉丝，只要有你就足够了，不需要刺客，再说了，我又没有说要潜入，这次要光明正大的进去。”
　　克莉丝原本还想劝说一下的，听到贝拉那句只需要你后，她脸色绯红，放弃了劝说。两人像是情侣一样，手牵手走到了贝利亚德大教堂大门前。贝利亚德大教堂作为黑暗神教第一大教堂，修建至今已经有万年的历史了，算是万年遗迹了。
　　那两位远古魔王并不在自己的魔王巢穴里，还在梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝那里的月亮节庆典上。贝拉现在是有恃无恐，远古魔王不在的话，她不用担心会遇到什么棘手的家伙。
　　整个贝利亚德大教堂，给人一种饱经沧桑的历史沉重感，那高达十米的超级大门，看上去气势逼人，来访者在大门前显得十分渺小。克莉丝的担忧没有错，贝拉她们到来的时候，这里已经戒备森严了，五步一岗十步一哨，守卫大教堂的全是恶魔守卫，连一个正常的黑暗教徒守卫都没有，摆明了是不给讲人情的地方。
　　贝拉镇定自如的牵着克莉丝的手，往前面移动，恶魔守卫她见得多了，也就那样，不用担心什么的，紧张的话，反而显得自己不自然了。直到贝拉和克莉丝走到贝利亚德大教堂最后一道大门那里的时候，才有恶魔守卫上前阻拦盘问，前面那些恶魔守卫，见到贝拉她们异常镇定，以为没问题来着，把盘查的任务，就给了最后一道门的恶魔守卫。
　　“站住，现在里面限制进入，会去吧!”
　　“守卫阁下，我们是来处理正事的，你看，这是身份证明。”
　　“哦，这是格雷戈尼的印章，那她是?”
　　“她是我的随从，怎么样，可以放行嘛？”
　　“没问题了，你们可以通过。”
　　贝拉用黑暗圣徒之一，“黑暗魔术师”格雷戈里的印章成功蒙混过关，那些恶魔守卫只认印章不看人的，换做黑暗神教的人来守卫，贝拉这招就不同了。跟其他黑暗神教圣徒不一样，格雷戈里是战死了，其他那些黑暗神教美女圣徒是转头到黑暗圣教那里，她们的身份印章已经作废了，出示的话被被视为叛徒的。
　　格雷戈里的身份印章没事，恶魔守卫们不知道这个黑暗圣徒本人早就战死了，他的印章依旧是有效的，贝拉冒充了黑暗圣徒之一，“黑暗魔术师”格雷戈里的身份，带着“随从”克莉丝，成功的进入了贝利亚德大教堂。
　　贝利亚德大教堂里面游荡的也是恶魔守卫居多，贝拉和克莉丝已经事先披上了掩盖脸的黑斗篷，不让外人看出她们是女孩子的身份，不知道是不是贝拉的错觉，她发现贝利亚德大教堂里面活动的黑暗神教成员，全是男教徒，一个女教徒都没遇到，贝拉出于本能，跟克莉丝都没有说话，在贝利亚德大教堂里面小心的探索。
　　走进贝利亚德大教堂中心的朝圣广场后，贝拉见到了聚会的黑暗神教教徒，站在广场中心礼台，魔王雕像面前的，是黑暗神教现在的主教卢卡多，那是一名看上去有些岁月的中年大叔。
　　跟一般大叔的憨厚不同，卢卡多看上去好像是佣兵出身的，长得凶神恶煞不说，脸上那条长长的刀痕格外出戏，贝拉感觉他明显是被祭司职业耽搁的劫匪头子，那样子不去抢劫简直是浪费了。
　　卢卡多头戴黑暗神教教主的王冠，王冠崭新，看上去好像是新制作的一样，不是维娜的王冠，之前在奇美拉德帝国皇宫潜入时，贝拉见过黑暗神教教主维娜的教主王冠。
　　卢卡多面前的位置，是黑暗圣徒们，并没有见到黑暗神教大祭司缇雅和裁判长莎耶的影子，进一步加剧了贝拉的怀疑。而且，那些黑暗圣徒是公开露面了，都是男的，一个女的都没有，只跟之前侦查的不一致，贝拉记得原来的那几名剩下的黑暗圣徒里面，是有妹子的，现在却一个都看不到了。
　　那些黑暗圣徒实力严重缩水，贝拉大致感受了一下，就卢卡多身上还有黑暗圣器的气息，其他黑暗圣徒是没有的，替换的时间太快了，根本来不及寻找合适的黑暗圣器。为了赶上仪式时间需要，卢卡多紧急选择了这批新的黑暗圣徒，没时间去找相关的黑暗圣器。
　　在朝圣广场的黑暗神教教徒，基本上都是男教徒，看到这里，贝拉基本上可以确定卢卡多是在远古魔王暗中支持下政变上来的。原本黑暗神教教主维娜的亲信，都是女部下为主，男的极少，政变后，那些女教徒大概被卢卡多软禁到哪里去了。
　　不把她们软禁的话，卢卡多没办法获得黑暗神教的绝对控制权，作为前代黑暗神教教主维娜比较信任的少数几个男下属，纵使追随了上万年，卢卡多最终还是没能坚持到最后，在远古魔王的引诱下背叛了维娜。
　　“各位，前代教主沉溺于过去，早就停滞不前了，现在，黑暗神教的未来，由我们来掌握，只要魔王大人的计划成功，以后梅斯菲尔德只有一个国家了，那就是我们！”
　　卢卡多像是很多邪教教主一样，在礼台上发表煽动性言论蛊惑信徒和追随者，贝拉和克莉丝就当笑话了，潜伏在那狂热的教徒中，一边隐藏，一边留意四周的变化。对于卢卡多的言论，她们完全没听进去。


第九百七十一章贝利亚德大教堂临时地牢逃脱计划
更新时间2018-09-20 23:11:17.0  字数：4036

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂朝圣广场区域，新任的黑暗神教教主卢卡多，正在跟在场的信徒们鼓吹自己的极端邪说。贝拉和克莉丝找了个合适的时机，快速从那些狂热的信徒中脱身。
　　朝圣广场上狂欢的信徒们，没谁留意到这两个不合群的人，就连黑神神教新教主卢卡多都没察觉到，跟前任黑暗神教教主相比，卢卡多等级差远了。前代教主维娜好歹是混沌女神出身，本身的实力远超过卢卡多。
　　卢卡多的实力，只有一般黑暗圣徒的水准而已，远古魔王选他作为新代理人，估计是觉得实力弱的话比较好控制而已。至于卢卡多手中的黑暗圣器“漆黑木偶”对贝拉来说效果甚微，诅咒系魔法攻击对贝拉来说基本上都是免疫的。
　　朝圣广场往后区域，是贝利亚德大教堂的魔王雕像区域，守卫这里的恶魔守卫看上去都是不好说话的主，那紧锁的大门，就算有身份印章，估计也不会放行的。贝拉机智的选择了不跟那些恶魔守卫浪费口舌，带着克莉丝绕道。
　　贝拉跟刺客诺蕾雅多次行动后，对刺客职业的技巧也掌握了不少，她很快就找到一处有破损的窗户，用诺蕾雅借给的刺客职业专用工具勾爪，很顺林的勾上了五六米高的窗户边。在破窗之后，贝拉和克莉丝通过绳索，顺利的以攀爬的方式进入了魔王雕像区域。
　　一进入这片区域，贝拉就感受到了迎面而来的黑暗浓重气息，该区域完全被黑暗能量元素给填满了，其他魔法元素一点都没有，属于黑暗地带。魔王在黑暗地带是不受影响的，反而还有加成，贝拉本人在黑暗地带一点问题都没有，她身边的克莉丝虽然不是魔王，但是，一样是黑暗阵营的存在，黑暗地带对她同样没有影响。
　　黑暗神教原教主维娜，贝拉推测应该是被软禁在这里了，政变的时间很短，卢卡多应该没时间把维娜从暗黑圣城瓦奥莱特转移到隔壁那两个魔王巢穴的。而且，那两位伪装的远古魔王，已经打算把黑暗神教给献祭了，不太可能多此一举，把黑暗神教原来的教主囚禁到自己的魔王巢穴那里浪费地方。
　　魔王雕像大厅里，摆满了面目狰狞的恶魔雕像，那些恶魔雕像造型栩栩如生，仿佛随时会活过来一样，贝拉和克莉丝一边探索，一边留意那些恶魔雕像，谨防雕像突然活过来袭击她们。幸运的是，雕像的启动条件，是活人的气味，贝拉和克莉丝的气息是自己人的，在恶魔雕像的感知里是友军，它们就没动向，任由贝拉她们通过了。
　　尽管一路上贝拉一直感觉被无数视线监视着，不过，她和克莉丝最后还是没有遇到状况，顺利的抵达了中心魔王雕像后面的隐藏区域，这里有一个黑漆漆的地下室入口，黑暗的入口出看不到任何亮光，不知道里面有什么，站在地下室入口处，一阵阵阴冷的风扑面而来，让贝拉都有些瑟瑟发抖。
　　“克莉丝，你在这里帮我守住入口，我下去看看情况。”
　　“没，没问题吧，贝拉，要不我跟你一起下去？”
　　“没问题的，克莉丝，你在这里就行了，一起下去的话，万一入口被堵了，那我们可就要在下面过一辈子哦！”
　　“好啦，我知道了，听你的就是了。”
　　贝拉独自走下了地下室的超长斜梯，让克莉丝留在入口位置观望，她们之前没有遇到恶魔守卫，魔王雕像区域的恶魔守卫，只防守墙外面，对建筑里面没有布防。贝拉担心对面埋伏兵在地下室，就没有一起行动，分开行动更方便应对突**况。
　　在魔王专属的特别夜视能力加持下，地下密室的阴暗环境，对贝拉没有直接影响，她看清了地下室的全貌，这座地下室属于临时修建的，赶工的迹象很明显，石壁和台阶都很粗糙，很多都是没打磨完的半成品，以维娜的作风，这地下室应该不是出自她手的，十有八九是继任者卢卡多主教赶工的成果。
　　跟地上一样，这里也没有恶魔守卫布防，贝拉走到台阶下面，都没遇到恶魔守卫的影子，之前的战斗准备是白忙了。石台阶最下面，是贝拉相当熟悉的建筑之一，地牢，这座赶工的地牢里面，囚禁的是那些失踪的女教徒，原本支持前代教主维娜的那一派成员，在卢卡多政变后，她们受到牵连，被一并关进地牢了。
　　透过地牢那昏暗的烛光，贝拉看到一间间囚室里，被关押女教徒的样子。那些美女教徒没有囚衣，准确说，她们身上什么都没有，完全是不着寸缕的眞空状态。她们手**叉放在身后，被铁链束缚在一起，整个人以四马攒蹄的羞耻姿势，被铁链吊着悬浮在半空中。
　　女教徒们被吊在囚室里面，雪白的脖子上扣着沉重的铁质项圈，眼睛被黑色眼罩蒙着，红色的小球封印了她们的说话能力。黑暗神教的教徒基本都会魔法，把她们扒光更多是为了防止她们身上带有魔法饰品道具而已，至于束缚方式那么邪恶，那就是管理者的恶趣味了。
　　囚房的大门是锁死的，门锁属于一次性关上就报废的，那沉重的玄铁门，摆明了是要囚禁永久的意思。黑暗人族本身自带不死属性，击杀是不可能的，长期囚禁的话，反而比较现实。贝拉仔细查看了牢房的铁门，发现铁门也是牢房的支撑点之一，暴力强行破门的话，这处做工粗糙的地牢，随时会有坍塌的危险，这设计太毒了，明显是针对劫狱的人，贝拉一时间不好动手，只能继续往前探索。
　　在地牢深处，贝拉找到了这次行动目标，黑暗神教教主维娜她们的踪迹。那是一间特殊的大囚室，囚禁着黑暗神教原教主维娜，大祭司缇雅，裁判长莎耶以及追索维娜女黑暗圣徒们。跟外面的女教徒一样，这里的黑暗神教高层，一样是不着寸缕的眞空状态，装备什么的早就被扒光，无论她们在外面的身份如何高贵，到了地牢里面都是一个样的，全是女囚。
　　维娜、缇雅和莎耶她们三个并排站着，以身体前倾的姿势被固定在特殊的斩首架子上，斩首架子上面有木槽，让她们的脑袋和双手固定在上面，那保持着的前倾诱人姿势，好像是邀请被人后入一样，架子上面没有吊着锉刀。
　　维娜她们眼睛被黑眼罩蒙着，一样被红色小球封印了说话能力，只能保持这种屈辱的被行刑状态。那眼角位置，有清晰的泪痕。那是屈辱的眼泪，按实力来看的话，卢卡多根本没办法反叛的，不是远古魔王支持的话，维娜她们根本不可能被抓，从教主到阶下囚的迅速地位装换耻辱，那巨大的落差感，让她们感到异样的羞耻。
　　黑暗圣教原十三黑暗圣徒，除去已经跳反到黑暗圣教的七位美女圣徒，战死的“黑暗魔术师”格雷戈里，篡位的“黑暗巫者”卢卡多以外，剩下的四位黑暗圣徒美女都在这里。维娜教主时候选的十三黑暗圣徒成员，就两位男士，剩下十一个都是妹子来着。
　　“毁灭魔女”克蕾娅、“轮回魔女”普莉希尔、“守护魔女”菲奥娜、“穿梭魔女”布列塔妮全在这里，这几位黑暗圣徒是十三黑暗圣徒里的顶尖战力，不是被自己人给暗算的话，贝拉要把她们制服还需要耗费很大功夫，现在好了，卢卡多和远古魔王直接把她们打包好送给自己，贝拉都想感谢他们的大方来着。
　　“毁灭魔女”克蕾娅，黑长直发型，黑色魔瞳美女，御姐型高挑身材，黑暗圣徒里面攻击最恐怖的存在，手中黑暗圣器“毁灭竖琴”，弹奏起来有很强的音波破坏能力，能轻易毁灭城市。
　　“守护魔女”菲奥娜，纯白散发型，雪白色魔瞳美女，自带莫名的神圣属性，黑暗圣徒里面防御最强的存在，控制的黑暗圣器“不灭护盾”，据传可以硬抗大部分魔王的全力攻击。
　　“穿梭魔女”布列塔妮，深蓝色波浪发型，幽蓝色魔瞳美女，标准的魔法师妹子，黑暗圣徒里面的传送负责人，依靠黑暗圣器“深邃幻镜”这面镜子，就能一次传送大量人员物资到其他地方，本身不需要付出什么代价，属于外挂一般的秒传属性。
　　“轮回魔女”普莉希尔，淡紫色披肩散发，紫罗兰色魔瞳美女，大小姐气质十足，最强的黑暗圣徒，原本负责管理和监视梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域。能力是快速复生任何单位，其手中黑暗圣器“轮回星轮”，能够快速复活各个种族的单位，就算不在黑暗人族大陆，在其他大陆也是争得头破血流的宝物，传说就算是主神和魔王，只要代价足够，一样可以复活。
　　这四位魔女被囚禁在黑暗神教三巨头身边的位置，是标准的十字架位置，东西南北各一个，她们脸色羞红，双手交叉在背后让黑铁链束缚着，双腿分开后被铁链束缚固定，整个人坐在类似电椅的铁板凳上，在她们胸前那两点诱人嫣红和下身的秘密区域，有铁片贴着，好像是电刑的工具。
　　因为脖子和腰肢被黑色胶带扣着的关系，几位魔女被完全固定在座位上动弹不得，红色小球封印了她们的说话能力，不过，没有戴着黑色眼罩的她们，能够清楚的看到自己的教主维娜等黑暗神教三巨头，被固定成的羞耻模样，这是故意打压她们的信仰而设计的。
　　除此之外，那间特殊囚室里还囚禁了不少黑暗圣徒美女，这几位是原本的黑暗圣徒跳反到黑暗圣教后，临时选上来的候补黑暗圣徒。她们不走运，刚成为候补黑暗圣徒没多久，就遇上了卢卡多叛乱，在远古魔王的暗中支持下，原黑暗神教万年教主维娜倒台被囚禁，她们作为女圣徒被跟着一起关起来了。
　　跟其他女囚相比，这些候补黑暗圣徒相对宽松一点，她们被固定在X型架子上，一样戴着黑色项圈和黑色眼罩，说话能力被红色小球封印，那些架子平均分布在囚室里。卢卡多明显是不会玩，贝拉感觉车技也就新司机的水平，换她的话，这里面加点人型史莱姆之类的典狱官，分分钟能让维娜她们投降。
　　普莉希尔她们四个很快就看到了贝拉的身影，那个金发的美少女，站在囚室的门口沉思，奇怪的眼神一直在她们身上游走，好像是在大量宝藏一样。那邪恶的眼神，让这几位身经百战的黑暗圣徒美女，出于本能都感受到一阵莫名的寒意，好像是被猎人盯上的猎物一样。
　　贝拉试探性的摸索了一下囚室大门，这里也是支架设计，一旦破例破门，监狱会坍塌的。不过，贝拉突然灵光一闪，她想起来了，暗黑圣城瓦奥莱特是空中城市，这里的地下应该是空的才对，下方有一片绿色的大陆，她完全可以凿空地牢的地板，空降下方大陆越狱，根本就不用按照习惯，走地牢入口出去。
　　“那个，我是帮黑暗圣教来抢人的，你们不说话的话，我就当同意了哦。”
　　那几位黑暗圣徒美女一时间无语了，她们都被小球封印说话能力，这个问题等于白问。然而，她们手中的黑暗圣器被卢卡多收缴了，现在这样子完全是毫无反抗能力，只能看着贝拉行动。
　　普莉希尔她们几位是完全追随黑暗神教教主维娜的，不在意归属黑暗神教还是黑暗圣教，贝拉只要把维娜她们几个三巨头摆平了，这几位是完全附赠的。确定目标后，贝拉开始从随身空间储物戒指中取出工具，看怎么打穿地牢的地板，空降暗黑圣城瓦奥莱特下方大陆区域。


第九百七十二章圣地亚斯大陆艾泽德湖区空降行动
更新时间2018-09-21 23:16:18.0  字数：4069

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂地牢区域，贝拉找到黑暗神教原来的教主维娜后，第一时间打算凿空地牢。她右手切换成魔神之手的魔爪形态，快速的破坏地牢地面。
　　被软禁那那几位黑暗圣徒美女，看到贝拉的魔神之爪后，脸色变了，原本紧张的表情舒缓了不少。贝拉是黑暗阵营的话，落到她手里起码面子上勉强过得去。虽然她们的说话能力被小球给封印了，但是，可以用眼神给贝拉交流。
　　“毁灭魔女”克蕾娅、守护魔女”菲奥娜和“穿梭魔女”布列塔妮基本上已经默认了贝拉提出的恶魔条件，只要能把黑暗神教教主维娜给救走，她们完全没有意见，任凭贝拉处置。“轮回魔女”普莉希尔作为黑暗神教十三黑暗圣徒里的最强者，还有一些抵触情绪，那是作为强者的傲气。
　　这时候，上方地牢入口位置，传来了打斗的声音。在贝拉挖出缺口后，恶魔守卫们似乎收到了什么隐藏的警报，都不约而同的往地牢入口方向聚集，跟在那里守卫的克莉丝对上了。
　　“贝拉，对面好像发现什么了，你动作快点，我帮你拖时间。”
　　“克莉丝，顶不住就撤到地牢里面来，下面没有守卫的。”
　　“了解了，我再坚持一下看看。”
　　克莉丝发来紧急魔法联络信息，表示已经被发现了，贝拉不得不加快动作，快速破坏地牢地板区域。暗黑圣城瓦奥莱特大部分区域地面都是那种透明花岗岩的类型，唯独地牢这里是土石，反而更好挖掘和破坏了，换做外面那些透明花岗岩的类型，贝拉的速度会大幅度降低的。
　　地牢上方入口处，克莉丝站在门口的位置，阻拦试图突击的恶魔守卫，在她附近区域，到处是散落的恶魔尸骸，面对这个恐怖的剑士，恶魔守卫们根本没办法突破剑影防区，还没走到克莉丝面前就倒下了。
　　黑暗神教新教主卢卡多脸色铁青的站在恶魔守卫后方，克莉丝完全挡住了地牢的入口，下面地牢的真实情况，现在处于不明状态。跟在卢卡多身后的，是他的亲信和狂热信徒们，面对了克莉丝的把关，他们也是一副没有计策的窘态。
　　“什么人如此大胆，敢在这里...”
　　“额，这不是在广场那里吹牛的新教主大人么？”
　　“知道我是谁还不让开，看在魔王...”
　　“不行，我拒绝！真正的教主，只有地牢里的那位才是！”
　　克莉丝不留情面，无视了卢卡多的威胁，倒在她剑下的恶魔守卫尸体，几乎要把克莉丝附近的地面给完全堵塞了。卢卡多没办法参战，恶魔守卫在面前作战刚好挡路了，他又没办法强令恶魔守卫们让路，这些恶魔守卫是听命于远古魔王的，在它们面前，卢卡多的命令简直是笑话。
　　对战一会儿后，克莉丝脸上流露出狡黠的微笑，突然向后一跃退往地牢入口处，恶魔守卫们刚想追击的时候，一阵烟尘从地牢入口冲出，把它们呛得退后数米。这座做工粗糙的临时地牢坍塌了，从入口位置已经没办法进入其中。
　　卢卡多跟他手下的亲信都是一脸不可思议的表情，想不通劫狱者为什么要自毁地牢，地牢的入口就只有一处而已。克莉丝刚才那个自信的笑容，怎么看都不像是准备自杀的，自己跳进准备坍塌的地牢，这操作卢卡多他们无法理解。
　　“教主大人，你看这地牢？”
　　“等恶魔守卫走后你们安排人把这里给埋了，既然已经坍塌，那就不用管这里了。”
　　尽管卢卡多深知黑暗人族的不死特殊属性，就算被活埋了，前代教主维娜也死不了，不过，被深埋的话，维娜脱不了身，一样不能干涉自己的计划，想到这里，卢卡多放心的离去，无视了这个最大的隐患。
　　天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特下方大陆，这片名为圣地亚斯的大陆，是当初黑暗神教教主，混沌女神维娜改造出来的。神族没有创世能力，那是位面创世神和创造神独有的专属能力，她们只能通过改造能力，把散落的大陆拼凑在一起形成新大陆。
　　贝拉找的空间位置十分好，是圣地亚斯大陆中心的艾泽德湖，原本被囚禁在地牢的黑暗神教高层们，一个个从天而降，掉落在艾泽德湖里。贝拉和克莉丝也跟着一起掉下来了，她们确认湖边区域安全后，开始一个个打捞，把黑暗神教的高层们打捞上来。
　　黑暗人族有不死能力，才能这么玩的，换做其他种族，从数万米高空坠落，哪怕下面是湖泊，有缓冲作用，坠落者也很难避免被摔死的结局。打捞工作持续了很长一段时间，贝拉和克莉丝才把逃出地牢的黑暗神教美女高层成员清点完毕。
　　黑暗神教教主维娜，大祭司缇雅，裁判长莎耶，四位原黑暗圣徒美女，六位新任命的候补黑暗圣徒美女，以及一大批女祭司。一个不少，全部让贝拉给劫走了。卢卡多还不知道自己煞费苦心设计的死牢布局，让贝拉给破了，知道的话，绝对要被气死好几次。
　　圣地亚斯大陆上没有什么人居住，这里当初是作为绿化工程项目来设计的。在大陆上那些农田里辛勤劳作的农夫，并不是黑暗人族，而是一些特殊的无意识不死者，每天按照习惯耕作田地而已，本上没有智慧，不会语言沟通的，艾泽德湖连续被空降激起多个大水花，发出那么大的声响，农夫们依旧像是没听见一样，继续忙碌着。
　　艾泽德湖边的草丛里，黑暗神教高层妹子们身上的拘束道具，贝拉已经帮她们全部解开了。刚刚经历过空降湖面的她们，全身湿漉漉的，能看到水珠，无形中增加了不少诱惑能力。
　　“贝拉大人，谢谢你的帮助，维娜她不好意思开口，我帮她道谢了。”
　　“谁不好意思了，缇雅，你不要乱说，没..没有的事情。”
　　面对大祭司缇雅的调侃，维娜脸色通红的狡辩着，那绯红的脸色，已经暴露很多问题了。她身为混沌女神，当初投靠魔王背叛神族，后来被魔王遗弃，作为弃子扔掉了，现在，又被魔王给救了，那复杂的经历，让维娜在贝拉面前实在是不知道用什么表情来表达自己的心情。
　　裁判长莎耶就自然多了，她本来就是恶魔出身，对于魔王极端崇拜，哪怕被魔王给抛弃了，她也不会怨恨对方。美女黑暗圣徒们围坐在教主身边，等维娜的指示，虽然贝拉却走了她们，但是，这些黑暗神教高层美女们，身上一点能量波动都没有，好像是被废掉修为一样，感觉跟普通疼区别不大。
　　“维娜，你们的修为被废了？怎么感觉不到能量波动了！”
　　“不是的，没被废掉，只是被封印而已，封印有些..莎耶，你跟贝拉大人说下吧！”
　　提到封印的话题时，在场的黑暗神教高层美女的脸蛋不约而同的变红了，都是羞涩的表情，似乎被封印的事情相当难以启齿，就连教主维娜和大祭司缇雅的脸色，都是红得发烫的。唯一没多少感觉的是裁判长莎耶，她是恶魔出身，开放程度和承受能力，要比这些黑暗人族高许多。
　　“额，这不是银...”
　　“嗯，就是那种魔法纹路，解开封印的办法，只有那个了...”
　　在莎耶的指示下，贝拉和克莉丝终于发觉，黑暗神教高层美女们身上，在肚脐上方位置，有一个若隐若现的魔法纹路，那魔法颜色过于暗淡，不注意看的话很容易忽略的。魔法纹路的团形状，跟那种邪恶的银纹是一个样子。
　　裁判长莎耶亲口证实了，这邪恶的封印魔法纹路，跟那些工口银纹是一个性质的。黑暗神教的美女高层，要想解开封印，必须找人献祭自己的贞洁才行，献祭次数不确定，运气好一次，运气差就要好多次了。
　　这邪恶的封印咒语，是远古魔王教给卢卡多的，以维娜那高贵的混沌女神身份，基本上不会献祭自己的贞洁，这封印对她们来说是无解的。维娜不带头的话，其他高层美女以她为标准，自然不敢尝试了，最后的结果，是全部人都没能解开封印。
　　“这有什么难的，等回黑暗圣教以后，我帮你们解决这个麻烦就是了。”
　　“贝拉大人，我们不想..”
　　“放心啦，女孩子之间也是可以的。”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，亲吻了维娜她们的脸蛋，暗示要怎么帮她们了，维娜她们完全是不知所措的状态，力量被封印的她们，跟普通人一个样，贝拉要是打算强行上车的话，她们只能认命。克莉丝在身边的话，贝拉没那么直接的，稍微被约束了一下。克莉丝不在场的话，维娜她们估计要在艾泽德湖边，把自己的一切献祭给魔王贝拉了。
　　“怎么样，维娜小姐，要不要加入黑暗圣教，我那边有好几位女神，她们对你可能有误会，我会帮忙解决的。”
　　“贝拉大人，我..我能拒绝嘛？”
　　“不能，没有人能拒绝我。”
　　“额，那..那你还问我意见做什么！”
　　“你害羞的表情很美，不这么问的话，就看不到啦！”
　　维娜对于贝拉的无赖和调戏无可奈何，当了一万多年的黑暗神教教主，像贝拉这么特别的女魔王，她还是第一次见到。相对于大部分魔王热衷于破坏和杀戮的兴趣，贝拉的兴趣就比较特殊了，好像只在意妹子来着。
　　论实力的话，拥有圣魔神实力的贝拉，在灭世者阵营已经是接近巅峰的存在，破坏和杀戮对她来说吸引力不足，远远没有欺负漂亮女孩子过瘾。灭世者阵营跟乱世者阵营高层百合氛围浓重，基本上不用指望有谁会来纠正贝拉的特殊兴趣了，全都是百合同好。
　　“维娜，你似乎不相信女孩子之间也可以，这样吧，我给你掩饰一下，就你们几个吧！”
　　“等下，为什么是我们！”
　　“过来吧，证明你们对维娜教主忠诚的时候到了，你们要拒绝嘛？”
　　“这..”
　　黑暗神教最强的几位黑暗圣徒美女，克蕾娅、菲奥娜、布列塔妮和普莉希尔，被魔王贝拉指明过来示范封印解除可不可行，她们脸色绯红，双手捂胸，在经过积累思想斗争后，还是按照贝拉的邪恶命令，走进了艾泽德湖边临时搭建起来的茅草屋里。
　　克莉丝在外面帮贝拉守门，茅草屋里，黑暗神教三巨头，维娜、缇雅和莎耶跪坐在草席前方的位置，看着那几名黑暗圣徒美女和贝拉。在贝拉的摆弄下，四位黑暗圣徒美女并排在一起，都摆出了不同的羞耻姿势和体位，让贝拉给她们开启新世界的大门。
　　贝拉一个个调戏，在她那熟练的手法诱导下，黑暗圣徒美女们招架不住身体本能的驱使，最后一个个红着脸，用娇媚的声音乞求贝拉给她们决定。那一幕幕火爆的场面，维娜和缇雅看得面红耳赤，压根没想到女孩子之间有那么多玩法，莎耶脸色微红，眼神中有些期待，她是恶魔出身的，比维娜和缇雅要开放多了。
　　几轮激烈的云雨之后，克蕾娅、菲奥娜和布列塔妮都瘫软无力，倒在草席上不动弹了，肚脐上的封印魔纹消失了。普莉希尔的魔纹也解除了，不过，她之前有些抵触，贝拉出于惩罚的目的，把她禁锢在怀中继续欺负，封印解除了也不放人，直到普莉希尔彻底认输求饶为止。
　　等贝拉把普莉希尔放下来时，她看贝拉的眼神已经变得畏惧和乖巧了，之前的抵触彻底消失，黑暗神教原十三黑暗圣徒，全部美女圣徒完全臣服贝拉。
　　“维娜，怎么样，你们要不要试试，很快乐的哦!”
　　“贝拉大人，晚点可以嘛？请您帮忙拯救下暗黑圣城瓦奥莱特，卢卡多不知道，那两位远古魔王要把这里当弃子献祭了，到时候..”
　　“额，把你知道的情报跟我说下。”


第九百七十三章最后的献祭计划与特别应对措施
更新时间2018-09-22 23:09:54.0  字数：4080

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特下方区域，圣地亚斯大陆中心艾泽德湖边区域，贝拉和克莉丝，带着成功越狱的原黑暗神教高层，在这里暂时避难。
　　远古魔王的邪恶计划，贝拉总算从这些黑暗神教的高层那里获知了，在确定黑暗神教没办法彻底控制后，远古魔王放弃了原本的计划，打算使用献祭邪术，把整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆的黑暗人族，全部给献祭了，开启召唤之门，召唤出恐怖的魔物，那样起码比现在的黑暗人族有用。
　　献祭本身并不算是邪术，哪个阵营都可以使用，看使用者的目的来定义。献祭后召唤来的存在，是要看祭品的代价来定的。祭品等级越高，献祭召唤来的魔物越恐怖。黑暗人族的不死属性，让他们都是存在了上万年岁月，作为祭品的话，等级是相当高的。
　　从一开始，远古魔王们就有把黑暗人族当作祭品的打算，这一切都是那些穿越冒充的魔王想出来的，女魔王没有参与。万年前远古十二魔王入侵这个位面异世界时候，远古魔王里面就分得很明显，男女魔王之间不是一起行动的。
　　献祭的时间就定在奇美拉德帝国月亮节当晚，趁着帝国首都，“次元之城”弗朗西丝人满为患的时候发动，到时候以这个城市为圆心，向四周扩散，最后蔓延至整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆。只要月亮出来，仪式就算完成了。
　　黑暗神教的新教主卢卡多，明显是被远古魔王给忽悠了，以为仪式完成后，黑暗人族会得到升华，那两位远古魔王跟他说的，就是仪式完成后，全部黑暗人族都会得到能力提升，并没有什么副作用。里卡多是远古魔王们扶持上来的，就算有怀疑，也不敢去否定远古魔王们的旨意。
　　献祭的魔法阵分成三个部分，分别设置在那两个魔王巢穴和暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂那里的黑暗神教教主宝座那里，必须全部破坏，才能阻止献祭仪式的启动。
　　阿尔瓦秘所里的能量转换阵，扭曲次元地带的次元召唤阵，以及贝利亚德大教堂那里的时空指引镇，都必须破坏掉，才能阻止这次恐怖的献祭仪式，把一个大陆的人都给献祭了，召唤出恐怖的魔物，这种仪式十分罕见，贝拉在灭世者阵营的资料那里查到过一两次成功经历，都是献祭整个帝国召唤魔神和邪神降临的。
　　按照这次祭品等级和召唤规格，不进行阻止的话，很有可能直接召唤出深渊魔物王，或者深渊创世主这类级别存在，小概率召唤到真正的魔神和邪神。一般的勇者，基本上跟难阻止召唤仪式进行下去了，就算是穿越者出身的“金手指”勇者，要在短时间里突击进两个魔王巢穴，也是很难实现的。
　　贝拉不一样，她不是勇者，可以反向思路对召唤仪式进行反制。如果魔神或者邪神打算接受这个献祭召唤委托的话，其他深渊魔物王，深渊创世主这些家伙，会自觉的让道，把献祭委托转交给魔神或者邪神的。
　　“额，妹妹，你有什么事找我？抢委托！这个...”
　　“姐姐，就帮我一次吧，拜托了，多找几个姐妹帮忙也是可以的。”
　　“好吧，也不是什么大不了的事情，我帮你就是了。”
　　贝拉久违的变换出本体，圣魔神萨曼莎的样子，用专属的魔法联络镜子，跟灭世者首席，她姐姐终焉帝魔神，蒂丝塔取得了联系。对于贝拉的奇怪要求，蒂丝塔思考了片刻就同意了，作为重度妹控的她，哪怕贝拉提的要求再荒唐，她也会尽量满足的。
　　在蒂丝塔的组织召集下，这个献祭仪式的召唤机会，被灭世者阵营排名前十位的灭世者魔神和邪神们，像是踢皮球一样轮流转手，在快到限期前转给下位魔神和邪神重新计算时间。这边的位面异世界，就一直显示召唤成功，只是对面魔神和邪神不现身，一直在战线和换人状态，帮贝拉强行拖节奏，给她有足够的时间去破坏魔法阵。
　　“怎么回事，献祭的祭品已经准备充足了，为什么魔神和邪神不献身。”
　　“这我怎么知道，到底是那里出了问题！”
　　那两位幕后主使的远古魔王，在奇美拉德帝国首都某个暗处面面相觑，都是一头雾水的样子。他们手中的宝具清楚的显示，献祭仪式的祭品，已经有魔神和邪神看上了，在接收后不知道怎么回事，很快就转手给其他魔神和邪神了，转手多次，就是没有一个魔神和邪神出来。
　　两位假冒的远古魔王敢怒不敢言，就算猜到魔神跟邪神可能是在耍他们，他们也不敢乱说话，抱怨万一被魔神和邪神听到了，那他们里退场就不远了。只能干等，献祭仪式开启后，就不能终止了，除非被破坏，魔神和邪神就算推皮球，只要这边的献祭魔法阵不停止运转，到时候能量达到巅峰后，献祭魔法阵会随机选择一位深渊魔物王之类的存在召唤过来的，不用等魔神和邪神。
　　“没办法了，等吧，等能量聚集完就不用在意诸位魔神大人和邪神大人的戏弄了，会给我们召唤其他恐怖存在的。”
　　“卢卡多那边没问题么？就他一个水货。”
　　“不用担心，我们的巢穴哪有那么容易入侵，除非是同行了。”
　　月亮节祭典之上，两位远古魔王镇定的站在城市中心最高建筑，卡尔福高塔上，等待恐怖月亮的降临，把这个原本充满欢庆气氛的月亮节，变成一个恐怖的节日。出于对自己大本营，魔王巢穴防御力的绝对信任，他们没有选择回防大本营，在魔王巢穴那里坐镇，而是在这里等待欣赏惨剧发生的那一刻，这给贝拉留出了足够的反应时间，创造了反转的可能。
　　圣地亚斯大陆中心艾泽德湖边区域小木屋里，贝拉正在做出战前的准备工作，克莉丝除了帮忙把风外，还按照贝拉的要求，联系各个重要的闺蜜成员，到时候好分兵三路，同时破坏献祭魔法阵。贝利亚德大教堂那里的难度不大，很容易得手，难度最大的是那两个魔王巢穴。
　　要突袭魔王巢穴的话，带队的必须是魔王以上存在，新魔王派的其他女魔王，此刻都在前线配合远古魔王的演出，组织联军一起进攻龙族大陆，没办法返回来支援，带队的人，要另外选择，克莉丝已经开始忙着安排人员了。
　　小木屋里是一片暖昧的氛围，百合芬芳浓郁，木屋里到处是玉体横城的美景，贝拉打着示范解除封印魔法的名义，顺水推舟下，把劫走的黑暗神教高层美女，在小木屋里全部引导到新世界了。
　　小木屋里随处可见美少女面对面，互相抱着，一边亲吻一边抚摸着彼此那娇嫩丝滑的肌肤，在贝拉的邪恶引导子啊，她们开始体会到其中的快乐，彼此欺负着。这些黑暗神教高层美女祭司，基本上都踏入了奇怪的新世界里。
　　贝拉在大床上重点欺负黑暗神教高层的核心美女，教主维娜被她禁锢在怀中，这位混动女神跟其他女神一样，无法逃离贝拉的怀抱，只能在贝拉怀中任由对方为所欲为，大祭司缇雅和裁判长莎耶，在贝拉左右两边的位置，一样让她搂抱着。
　　“毁灭魔女”克蕾娅和守护魔女”菲奥娜跪坐在下方位置，给贝拉按摩左右两边的大腿，“穿梭魔女”布列塔妮跟“轮回魔女”普莉希尔在贝拉后背方向，分别给贝拉按摩左右两边肩膀，尽管肚脐上的封印魔纹已经消散，她们都恢复了实力，但是，面对贝拉的魔爪，她们都选择放弃反抗了，潜意识都被对面给彻底征服了。
　　“主人，时间赶不上...呜呜！”
　　“维娜，不用急的，我已将拜托人去插队抢位了，那两个远古魔王准备等一晚上的月亮吧！”
　　“可是..可是..那里，那里不行啊！”
　　“维娜，你这里也很敏感呀，跟其他女神一样，那我们试下好了。”
　　“别，别...”
　　在贝拉的针对性欺负下，混沌女神维娜完全招架不住，被对面控制了节奏，她现在一点女神的威严都没有，在贝拉怀中尽情的释放自己本能，一次次登上巅峰。那几位美女黑暗圣徒，用复杂的眼神看着她们的崇拜的教主，被魔王贝拉调戏得一次次绝顶。
　　缇雅和莎耶在左右两边也不轻松，要帮维娜分担不少贝拉的攻势，就比维娜轻松一点，不过，她们也绝顶好几次了，完全是依靠黑暗人族的体质在坚持，换做人族美少女的话，这个时候基本上都瘫软了。
　　在大床上还有几名已经瘫软无力的美女，是候补黑暗圣徒来着，她们已经在贝拉刚才的攻势中“阵亡”了，还在恢复力气中，雪白的床单上到处是奇怪的水渍，似乎在证明派对的疯狂。贝拉通过派对，顺便转换了维娜她们身上的力量，把远古魔王的能量去掉，换上她的能量，以保证以后不会出现再次反转。
　　等贝拉转换能量完毕的时候，维娜她们三个黑暗神教的巨头，彻底瘫软在贝拉怀中，尽管之前黑暗神教教主跟贝拉对峙多次了，但是，看在她是妹子的份上，贝拉对她以前的做法全部不予计较了。现在的黑暗神教教主是卢卡多，有什么黑锅甩给他就可以了。
　　“维娜，当初你可是跟我...”
　　“主..主人饶了我吧，我再也不敢跟您作对了。”
　　“就算你想，我也不会给你机会了，维娜，以后安心到黑暗圣教做事，这边一样给你教主位置，你那些黑暗圣徒姐妹，都还在这边。”
　　维娜脸色醉红，在贝拉怀中微微点头，答应了贝拉的要求，正式从黑暗神教中脱离，从黑暗神教教主，摇身一变成为了黑暗圣教的教主。两个教派除了信仰魔王派系不同以外，基本上没有什么区别，论声望，维娜要比卢卡多高多了，由她出任黑暗圣教教主再合适不过。
　　混沌女神维娜表情微妙，她之前可是公开声明就算战死也跟黑暗圣教站队的，现在自己都食言了，难免会感到羞耻。然而，贝拉不给她有拒绝的机会，把维娜禁锢在怀中，维娜如果有不同意的意思，贝拉有好多邪恶办法能让她不得不答应自己的要求。
　　大祭司缇雅和裁判长莎耶就没有维娜这样纠结了，她们知道追随是魔王就行了，在贝拉的注视下，她们一个个在黑暗圣教的加入契约上，按上了自己的手印，好像是把自己卖给贝拉一样，实际上也确实如此。
　　黑暗美女圣徒们，看到维娜教主都按手印了，知道再挣扎没有意义，普莉希尔她们老实的按了手印，把自己完全交给了魔王贝拉处置。贝拉仔细检查加入契约，确定全部在场的黑暗神教高层美女都签字后，拿出了准备好的传送魔法卷轴和红色麻绳，一脸坏笑的走向维娜她们。
　　尽管知道贝拉那表情准没好事，但是，维娜她们的双腿已经不受控制的发软了，连站起来逃走的力气都没有，只能看着贝拉一步步走过来。
　　“主人，您..您这是..我们不会逃跑的。”
　　“把手放到背后，抬头，我等下把你们传送回黑暗圣教大本营那里，这里接下来的战斗不用你们参加，普莉希尔，你们几个的黑暗圣器我会帮忙抢回来的。”
　　在贝拉的邪恶命令下，维娜她们面带羞涩的把手交叉放在背后，昂首挺胸的跪坐着，让贝拉把她们束缚好，之后用传送魔法卷轴传送到黑暗方周上的黑暗圣教大本营那里去。在一阵传送魔法阵的光亮后，小屋这里只剩下贝拉，除了地上的奇怪水渍和空气中的特别味道，没人能想到这里曾发生过的禁忌狂欢派对。
　　“贝拉，人已经召集过来了，你..你要是没准备好的话，我们就先出发了。”
　　“克莉丝，等下，已经传送完了，我这就出来。”


第九百七十四章次元扭曲地带中的梦境长廊
更新时间2018-09-23 23:18:20.0  字数：4068

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特下方区域，圣地亚斯大陆中心艾泽德湖边区域，贝拉和克莉丝把黑暗神教高层传送到黑暗圣教总部后，开始准备阻止远古魔王邪恶献祭计划的行动。
　　这次要突破的区域有三处，分别是两个魔王巢穴深处，和暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂那里的黑暗神教教主宝座区域。贝拉召集了身边重要的闺蜜，进行了临时分队，两处魔王巢穴的话，只能由魔王带队进入才行。
　　贝拉这边，刚好有两位魔王，她本人算是一个，另外一位是来自异世界的魔王，属性是星空魔王类型的暗星魔王黛妮雅，黛妮雅不算在新魔王的编制里，她跟很多魔王被困在黑暗人族大陆某个召唤封锁区域上万年了，依靠贝拉的协助才得以脱困的，在黑暗创世神米斯蒂卡的协调下，黛妮雅带领的那些女魔王，算是贝拉这边的编外人员，作为神秘外援留到关键时候再出场。
　　“魔王巢穴的等级很高，贝拉，你确定要这样做嘛？虽然魔王之间不乏交战的例子，但是，进到对面的魔王巢穴，已经算是...”
　　“黛妮雅姐姐，对面那两个是冒牌货的，根本就不是自己人，你不用介意，出什么问题，米斯蒂卡会负责的。”
　　“好吧，那我们准备出发！”
　　暗星魔王黛妮雅起初有一些犹豫，入侵其他魔王巢穴，在魔王历史上很少发生，对于魔王来说，进攻魔王巢穴已经相当于动对方根基了，不是深仇大恨基本上不会这么弄的。能进攻到魔王巢穴的勇者，也不多，就算是那些穿越者背景出身的勇者，受到穿越前各种相关文学作品的影响，都会主观认为魔王的巢穴，就是魔王在外面修建的城堡而已。
　　这是勇者无法彻底战胜魔王的原因所在，哪怕魔王城堡被毁，魔王战败，只要巢穴没有被毁，那魔王基本上没事，随时可以卷土重来。要找到魔王巢穴十分困难，大部分魔王的巢穴，都隐藏在偏僻的区域，被找到的概率极低。
　　按照贝拉的安排，她们兵分三路，贝拉和克莉丝，她妹妹龙骑士莉莎，以及刺客诺蕾雅一组，去进攻“次元扭曲地带”那里的献祭魔法阵，就是那个诡异的巨大魔方形状巢穴。法师艾莉尔留在“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝那里，帮贝拉她们暗中监视月亮节庆典上那两位远古魔王的行动，看他们有没有异常举动，时刻汇报给贝拉、
　　暗星魔王黛妮雅，跟魅魔女王爱莎，时空幻魔诺莎一起去破坏“阿尔瓦秘所”里的献祭魔法阵。那个类似超大蜂巢的东西，里面的变异魔物估计样子相当渗人。贝拉是特意选好人的，这几位美少女基本上不会害怕那些怪异的魔物。
　　黑暗神教总部，暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂那里的黑暗神教教主宝座区域的献祭魔法阵，贝拉让祭司伊莎曼会长和人偶师伊莱娜这对姐妹去负责破坏。伊莎曼本身是祭司，对于献祭魔法阵的了解很深，由她去再合适不过了。
　　为了防止意外，贝拉安排了崩毁邪龙皇洛丽塔那个实力恐怖的萝莉，跟在伊莎曼和伊莱娜身后，预防出现什么意料之外的情况。兵分三路完毕后，魔神安琪，邪神米娅这几位终极战力留守大后方压阵，一旦远古魔王回援，她们会根据实际情况，决定要不要亲自出手阻拦他们。
　　三路人马同时出发，以圣地亚斯大陆为起始点升空，往空中建筑飞去。祭司伊莎曼会长和人偶师伊莱娜那组，是搭乘傀儡巨鹰升空，洛丽塔跟在后面飞行。暗星魔王黛妮雅这组的几位成员，基本上自带飞行能力，分别飞向目的地。
　　贝拉这组是搭乘巨龙坐骑出门的，她妹妹龙骑士作为莉莎，随意召唤了一只巨大的魔龙过来当坐骑，在那宽阔的龙背上，能俯瞰圣地亚斯大陆全景，算是一个很好的空中旅行项目，要不是有任务在身的话，贝拉还想让莉莎指挥巨龙坐骑多盘旋几圈，看下风景。
　　“次元扭曲地带”这个超级魔方，就这么静静的悬浮在高空中，因为特殊水晶材质的问题，外面的人只能看到反射的光芒，无法看到镜像下面的真实一面，对于魔方里的情况并不知道。在找到一处比较合适的降落地点后，诺蕾雅从巨龙背上的位置投掷处刺客职业专用钩爪子，勾住了一个魔方上的凹陷处，四个人顺着勾爪上的绳索牵引，成功空降到魔方上面。
　　入口位置并不算很难寻找，诺蕾雅凭借过硬的刺客职业技能，很快就找到入口，尽管入口大门封闭，但是，克莉丝友情赞助了不少传说级别的圣剑和魔剑，诺蕾雅用这些圣剑和魔剑为工具，三下五除二就撬开看了入口处的大门。
　　“麻烦你了，诺蕾雅，你们在我身后，我先进去。”
　　贝拉走到队伍最前面，在入口位置伸出手向前一摸，碰到了一块看不见的隔离结界，这层透明魔法结界比较特殊，实际上是用来进行魔王身份认证的结界。力量太小是无法打开结界的，力量过大，远超过魔王等级的话，结界会直接破碎，把警报信息用特殊手段传给结界原来的布置者。
　　贝拉尽量控制了力量，把自己的能量，压制在稍微强过魔王一点的地步，处于魔王范畴的实力。在一阵接触之后，身份认证结界自动开启了一个大门，让贝拉她们小队成员全部顺利通过了，开门和关闭的时间不短，克莉丝这些不是魔王的人，完全有时间趁着这个时段通过隔离结界。
　　“好漂亮的宫殿，这里真的是魔王巢穴嘛？”
　　“是魔王巢穴没错，可能那个魔王选错职业了，一不小心入错行了。”
　　在看清魔方里的世界后，贝拉她们暗自感叹，这又是一个被魔王职业耽搁的艺术家。“次元扭曲地带”里面是一个镜面世界，到处都是水晶和宝石雕刻的精美建筑，简直就是一个艺术品的展厅，跟魔王巢穴平常那种阴森恐怖的氛围差距甚远，事先不知情的话，很难把这里的主人，跟魔王身份联系在一起的。
　　贝拉她们一路上小心翼翼的移动，谨防陷阱，虽然没看见什么魔物守卫，但是，这个地方毕竟是魔王的巢穴，还是不能放松警惕，哪怕魔王本人并不在这里。在前进一段距离后，贝拉她们看来到了一处全是镜子的长廊。
　　献祭魔法阵的构成魔法能量比较特殊，跟容易感受到，哪怕在场的几个妹子，都是主武力职业为主的，都能明显感受到那与众不同的魔力气息。镜子长廊有些诡异，四周的那些镜子，都是修建在一个个门型构造中间的，看上去更像是镜子门。
　　每个镜子门上面都有一个不同的人头浮雕，男女都有，仔细看的话，能发现每个镜子里面都影像展示，还是完全不同的画面，就好像是影片回放一样。尽管镜子长廊给人的感觉十分邪门，但是，贝拉她们没有更好的办法，这里只最近的路程了，临时换道的话，进度很可能赶不上其他两组的速度，到时候破坏献祭魔法阵的时间间隔太大，很容易被远古魔王发觉的。
　　“那些应该是梦境之镜，专门让人长眠的东西，不过，这好像不是魔王的东西，怎么会跑到这里来了，不应该呀!”
　　刺客诺蕾雅平时兼职盗贼，参与过不少寻宝行动，见多识广的她，第一个认出了镜子长廊两边神秘镜子的来历，是能把灵魂，永远封印在梦境里面的宝具。这东西原本是神器来着，属于梦神席梦丝的神器，本不应该出现在魔王巢穴的，不知道为什么会出现在这里。
　　梦神席梦丝不属于神族十二主神成员，在神界属于边缘化的女神，主流的神族是看不上她的，认为她的能力一点实战作用都没有，都刻意嫌弃她了。就跟之前的黑暗神教原教主，混沌女神维娜一样待遇，她叛变神界也不是不可能，毕竟神族被远古十二魔王毁灭后，能完好无事留下来的成员，除了当叛徒外，根本没有其他合理的解释。
　　贝拉一行人经过镜子长廊，一路上顺便看了一下沿路的镜子，镜子里面的画面，全是被封印者的各种美梦，什么类型的梦中场景都有，桃色味十足的后宫梦，暴富的梦比比皆是，当真印证了某句至理名言“梦里什么都有！”
　　灵魂被封印在这里的，都是一万多年来那些试图挑战魔王的勇者，只有英雄人物才有资格被封印在这里，一般的杂鱼，是没有资格的。这个穿越者伪装的魔王，做法相当精明，他深知如果击败了全部来挑战的勇者，那救世主阵营会不断安排新的勇者来挑战，那样是没办法安宁的。
　　所以，那位伪装的远古魔王，借用神器梦境之镜的能力，把来挑战他的勇者英雄们全部封印灵魂到梦境里了。他们的灵魂被困在梦境里无法返回和轮回，救世主阵营那边是显示勇者没有战败的，前勇者不战败的话，不会频繁加派勇者的，过很久才会加派其他勇者去确认情况。
　　伪装的远古魔王，因此躲过了救世主阵营的监视，苟活了上万年也没被救世主阵营看穿他的伪装手段。由此可推测那家伙在救世主阵营里待过，作为穿越者出身，对救世主阵营的基本规则比较熟悉，知道怎么钻规则漏洞来逃避监管。
　　除了封印灵魂的能力外，梦境之镜还能倒映出从面前经过者的真实梦境，算是预知对方梦境的能力。这能力当初对于战斗是没有任何作用的，梦神席梦丝原本就没有什么战斗力，不排除让她背叛神族后，获得远古魔王的能力支持，才具有战斗力，使自己手中的神器发生质变的。
　　贝拉她们几个走过镜子前面的时候，是不显示真实梦境的，她们都是双重身份的状态，有替身跟本体（或者黑化本体）的存在，想要读出她们的梦很难。贝拉面前的镜子，显示的是替身菲莉娅公主的梦，就是成为龙骑士的梦想，贝拉早就帮她实现了。
　　莉莎她们刻意距离梦境之镜子隔着比较远的距离，不让镜子映照出自己替身的梦，可能是感到会有一些羞耻的原因。也就贝拉这类极少数存在，对于自己梦境曝光不感到羞耻。
　　“你们几个是来做什么的，这里是长眠之地，不欢迎不会做梦的人。”
　　“额，席梦丝女神，我们是借过的，不会耽搁你时间的，麻烦你让个路。”
　　在镜子长廊中段位置，贝拉她们遇到了梦神席梦丝，作为在魔王巢穴遇到的第一个守卫，竟然是神界的女神，贝拉都不知道该说什么好了，当年神界最后惨败，输得确实不冤，神族二五仔太多了，叛徒一大堆，能反杀就怪了。
　　梦神席梦丝的真身没有出来，只是一个模糊人影，挡在贝拉她们面前，尽管看不到五官，但是，从那身材轮廓判断，贝拉那毒辣的眼光，依旧看出梦神是妹子来着，身材还不错，虽然没显露真身，但是，贝拉能听到那清脆的女声。
　　“让路？好吧，那你们自便哦！”
　　梦神席梦丝说完就消失了，很大方的让出路，不过，贝拉很快发现这全是套路。前方位置的道路，分成了很多个分道路口，根本找不到正确的通道，从一开始，梦神席梦丝就没打算给她们通过，正确的道，估计只有席梦丝跟那位远古魔王知道。
　　原本，藏在暗处的梦神席梦丝，以为贝拉她们会放弃了，谁知道这手段没难倒贝拉，她很快回过神来，从手中的空间储物戒指从拿出大铁锤，往那些梦境之镜走去。
　　“席梦丝女神，你家的镜子不错呀，再不出来的话，我就不客气的收下了哦！”


第九百七十五章完美举行的奇美拉德帝国月亮节（含有中秋节纪念彩插）
更新时间2018-09-24 23:08:51.0  字数：4646

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特附近区域，两大魔王巢穴之一的“次元扭曲地带”，贝拉带着闺蜜克莉丝公主，妹妹莉莎以及刺客诺蕾雅成功潜入了这处魔方区域，在镜子长廊的那里，遇到了梦神席梦丝的阻击。
　　梦神席梦丝，原本是神界的女神，不知道什么原因导致她在万年前背叛了神族，转而投向进攻神族的远古十二魔王那边。她藏匿在镜子回廊这里，贝拉找不到人，就用最直接的办法，抡起锤子去砸梦神席梦丝的那些梦境之镜，逼这位女神现身，不然的话，她的镜子就不安全了。
　　“野蛮女，你真以为神器能随便破坏的，尽管砸，砸坏算我...额，打..打扰了。”
　　“女神大人，你说什么，我刚才没听清楚，再说一遍！”
　　梦神那独特的空灵声音，在梦境长廊里面回荡着，她还没嘲讽完，就看到贝拉一锤子下去，把距离自己最近的那个梦境之镜给砸烂了。那蛮力毫不夸张，直接击碎了神器。
　　被封印在梦境之镜里面的灵魂，获得了释放，得以从永恒的梦境中脱身。处理完一面镜子后，贝拉转身去寻找新目标了，她打算把梦境镜子全砸了，看梦神席梦丝还敢不敢跟她玩捉迷藏了。神器梦境之镜子确实是真货，相当的坚固，只是架不住贝拉那超越一般魔王的蛮力而已，在砸坏镜子后，贝拉的手还有点发麻的感觉，她拿的锤子本身也是跟神器一样的材料。
　　“别砸了，再砸下去就没有镜子了。”
　　“席梦丝女神姐姐，你终于肯出来了！还以为你是不好看才躲起来的，现在看来，是我想多啦！”
　　“你够了，要通过就快点，别怪我没提醒你们，前面的祭坛有其他守卫，可没有我这么好说话。”
　　在贝拉的重锤警告下，梦神席梦丝不得不显露出真身，亲自劝贝拉住手。席梦丝现在状态类似于看灵魂形态，她就一个半透明的影子，没看见本体。从那影子的清晰度可以看出，这是一个优雅的女神，粉色的长发，别着漂亮的梦境之花头饰，一对桃红色的美瞳，正用责怪的眼神看着贝拉，似乎是对她的粗鲁举动感到不满。
　　贝拉之前多虑了，梦神席梦丝现在是神魂状态而已，根本没有什么战斗力，只是单纯在这里管理梦境长廊和那些梦境之镜而已。她的本体被远古魔王封印在魔族大陆那里，现在能用来攻击的，只有这些梦境镜子，不巧的是，贝拉这几位是双重身状态，根本没办法催眠，梦境之镜的特效攻击对她们无效，席梦丝没办法，为了保住自己的神器，不得不出来跟贝拉妥协。
　　远古魔王从一开始就没有打算真正相信这些投靠的他们的神族叛徒，很多神族的本体都被封印在魔族大陆那里，只有神魂出来活动。少数特例，比如黑暗神教原教主，混沌女神维娜那类没有被封印身体的，也时刻处于远古魔王的各种监视之下。
　　不管这么说，梦神席梦丝最后还是让路了，让贝拉她们顺利通过，给她们指示了正确的道具。反正后面有更厉害的守卫在，也不轮到她出手。在席梦丝女神的控制下，原本多条分支的道路，一瞬间又变回成一条道路了。
　　“又怎么了？我都给你们指路了，放过我家的镜子吧！”
　　“席梦丝女神姐姐，以后要是我把你的身体从封印中解除，那你就到我这边做事吧！”
　　“为什么要听你的，你..”
　　贝拉从席梦丝身边经过时，在她耳边轻语了几句，之后离开。留下席梦丝女神一人在原地凌乱，那句“因为我是魔王”让她无比震撼。席梦丝见过的那些魔王，没有哪个像贝拉这样不顾身份形象的，直接拿锤子这么难看的武器。
　　在同一时间，其他两处献祭魔法阵那里的进度迅速，贝拉这组遇到女神阻碍，稍微花费了多点时间，其他两组就不一样了，进展异常顺利，已经提前到达了各自行动目标，献祭仪式魔法阵的位置附近了，准备进行破坏工作。
　　“阿尔瓦秘所”的进度最快，暗星魔王黛妮雅的实力，在魔王这一阶段比较前沿的存在，贝拉只用魔王实力的话，是打不过黛妮雅的。在这个位面异世界的魔王中，远古魔王全员都没谁能跟黛妮雅单挑，新魔王里面，也就拥有深渊魔王身躯的幻魔王安娜塔西雅有能力跟黛妮雅一战，其他的单挑是不行的。
　　“阿尔瓦秘所”这个类似蜂巢的巢穴，已经被黛妮雅清理过了，一路上到处是魔物被燃烧后剩下的灰烬，暗星魔王把挡在她前面的魔物全部清理掉了，跟在她身后的魅魔女王爱莎和时空幻魔诺莎，基本上都没有机会出手，全程像是旅游一样。
　　“黛妮雅姐姐，你不用那么出力的，稍微放松一下，留一两个给我们过瘾一下呀！”
　　“额，不好意思，刚才太专注了，没留意到，下次会注意的。”
　　“算了，准备破坏献祭魔法阵吧！不要耽搁贝拉姐姐大人的时间。”
　　魔王巢穴里的魔物守卫，被暗星魔王黛妮雅一不小心就全部清理完毕了，爱莎和诺莎也只是开个玩笑而已，她们跟黛妮雅一起，走到那个邪恶的献祭魔法阵面前，开始进行魔法阵破坏。
　　黑暗神教总部，暗黑圣城瓦奥莱特中心，贝利亚德大教堂深处区域，第二组人已经抵达了献祭魔法阵了，这组的进度也很顺利，没有魔物阻挡，黑暗神教那些人根本阻挡不住祭司伊莎曼会长和傀儡师伊莱娜这队姐妹的联手攻势，担任后卫的崩坏邪龙皇洛丽塔，那个实力恐怖的萝莉全程没什么事情做，就简单的把几个恶魔守卫给顺手灭了，后面全程看伊莱娜跟伊莎曼会长的表演。
　　“可恶，你们到底是谁！居然敢..咳咳！”
　　“你的实力不行呀！这种程度的光明..额，不好意思，说错了，这种程度的黑暗，是永远没办法掩盖光明的。”
　　黑暗神教的新教主卢卡多，因为属性克制的原因，被祭司伊莎曼会长完全压制了，根本没有还手的可能，一个巨大的光明罩子，把他罩在里面暂时无法脱身。“黑暗巫者”卢卡多手中的黑暗圣器“漆黑木偶”，那诅咒能力对伊莎曼和伊莱娜没用。
　　伊莎曼会长是终极祭司，本身自带祝福，根本无法诅咒，诅咒全被祝福给抵消了。伊莱娜就更过分，她作为傀儡师，本身有替身傀儡无数个，对她的诅咒效果全是替身傀儡承当的，基本上诅咒不了她本体，面对这两位克星，卢卡多的绝技被完全克制，失败是注定的。
　　其他黑暗神教的高层，都被伊莱娜召唤的傀儡人偶加上傀儡丝线后的混合双打给摆平了，只剩下一地尸体，在伊莎曼会长的大范围祝福魔法压制下，黑暗人族自我复活能力被限制了时间，这些黑暗神教高层要想复活爬起来，起码要一天之后了。
　　“我们是谁并不重要，不过，这个献祭魔法阵，我们要破坏了。”
　　“那是魔王大人布置的，你们疯了，等下，不能破坏...”
　　被困在光之封印里的卢卡多主教气急败坏的怒号，想要阻止伊莱娜和伊莎曼之间的行动，但是，那无济于事，不管他怎么歇斯底里的嚎叫，都阻止不了伊莎曼和伊莱娜的行动。伊莎曼走到献祭仪式魔法阵中间站好，朗诵着圣歌，在强大神圣力量的注入下，这个献祭魔法阵直接反转，变成了正常的祈福魔法阵。
　　卢卡多教主看到这一幕后，直接当场气晕，自此，第二个献祭仪式魔法阵也被终止了，只剩下贝拉那边的最后一个献祭仪式魔法阵。只要贝拉搞定，那远古魔王的月亮节大献祭计划，就会彻底破产。
　　贝拉这边的激战已经到达白热化的地步，根据梦神席梦丝女神的指引，她们找到了位于“次元扭曲地带”深处的那个献祭仪式魔法阵，守卫这里的不是魔物，是一些高大的堕落神族守卫。
　　这些堕落神族守卫，身材高大，看上去像是一个个高大威武的武士一样。它们前身是神族的守卫，出现的时候，是以神界战神为模版的，实力相当于战神的五分之一到四分之一之间，在人族大陆是可以随便横着走的存在。
　　堕落神族守卫本质上是不死者的一种，其神识早就在万年前的远古十二魔王入侵战中被彻底摧毁了，只剩下肉体保存下来。远古魔王们别有用心的收集了这些神族守卫的尸体，之后用秘法给尸体注入恶意，使它们变成了现在的堕落神族守卫，达到了奴役神族的目的。
　　就算只堕落神族守卫，也不能阻挡贝拉她们前进的步伐，那些堕落神族守卫攻击动作迅速，对上魔法类型的职业有优势，可以近身逼对方没有机会开大招。对上贝拉就悲剧了，贝拉这一组几个那美少女，刚好全是武力职业的，堕落神族守卫一点优势都没占到，反而被揍得只有躺地的份了，连起身还手的机会都没有。
　　贝拉在最前线战斗，没有用武器，直接戴着一副精钢拳套上前一阵乱打，一拳一个，把挡在她面前的堕落神族守卫一个个锤飞，连同它们身上的护盾一起锤飞。在贝拉身边的莉莎，作为她的妹妹，战斗方式跟贝拉一样简单粗暴，不愧是姐妹。
　　莉莎也没用正规武器战斗，一对钢铁龙爪套在手上战斗，她这边的战斗场面比贝拉那边还要血腥，跟莉莎交手的堕落神族守卫，被直接手撕成数段。哪怕身上带有守护结界，莉莎也一样造撕不误，连同守护结界一起撕碎。
　　战斗方式比较优雅的是克莉丝，克莉丝挥舞着魔剑和圣剑，如同跳着优雅的剑舞一样，在堕落神族守卫之中穿行着。然而，跟克莉丝交手的堕落神族守卫，结局也不比贝拉和莉莎那边好多少，是直接被剑气切割成数段的。
　　克莉丝凭借那优雅的击杀艺术，巧妙的掩盖了她这边的战斗画面，实际上比贝拉和莉莎那边还要血腥暴力的事实。刺客诺蕾雅在后方一脸的尴尬表情，这些闺蜜就不能稍微尊重下自己的职业和别人的职业嘛！
　　作为刺客杀手职业的诺蕾雅，在击杀方面比不上贝拉她们三位，一阵莫名的挫败感。让诺蕾雅十分的纠结，想到这里，她拿出匕首，准备去击杀前方的堕落神族守卫。不过，贝拉及时的叫住了诺蕾雅。
　　“诺蕾雅，你去破坏献祭仪式魔法阵，击杀交给我了。”
　　“诺蕾雅学姐，你去破除献祭仪式魔法阵，我正撕得过瘾呢！”
　　“诺蕾雅，你动作快，你去破坏献祭仪式魔法阵!”
　　“你们..你们是魔鬼嘛！能不能尊重下职业，明明我才是刺客杀手...”
　　诺蕾雅尴尬的闪现到献祭魔法阵那里，用匕首轻轻划了几下，破坏地上的魔法纹路走向，很轻松的终止了那个运行的献祭仪式魔法阵。当献祭仪式魔法阵终止后，她回头看去，贝拉、莉莎和克莉丝她们三个，还在砍这堕落神族守卫，脸上的表情全是兴奋，看样子是砍上瘾了，一时不会是不会停止了。
　　随着最后一个献祭仪式魔法阵的破坏，远古魔王们邪恶献祭计划彻底破产，在“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝，随着一轮圆月的出现，月亮节庆典氛围达到了高峰。黑暗神教的异变，导致他们控制的帝国皇帝，没有按照约定出来参加月亮节庆典活动。
　　但是，这并不影响在弗朗西丝城市里庆祝的人群，大家忽略了皇帝有没有出现的事情，高兴的看着天上的圆月。两位魔王脸色铁青的坐在一处僻静的角落，看着天上正常出现的圆月，两人感觉被打脸了，脸上发烫，不知道是哪里出了问题，导致献祭仪式魔法阵没有正常开启。
　　在两位魔王附近位置，法师艾莉尔藏在暗处一直暗中监视着。她伸手捂住小嘴，竭力掩饰自己的偷笑，那两个远古魔王还不知道，这一切都是贝拉干的，幕后黑手贝拉，早就找个地方参加月亮节庆典了。
　　在高空上的一处云海区域，贝拉和尤朵拉并排坐在云海之中一起赏月，这处幻境是尤朵拉弄出来，贝拉本来想邀请姐姐蒂丝塔一起的。蒂丝塔正在召集组织灭世者阵营前十位的魔神邪神，忙着处理那个献祭仪式失败的后续工作，一时间没办法过来，只能缺席这次活动。
　　贝拉和尤朵拉身穿汉服，一副标准中国古代仙女的装扮，这根她们的魔幻职业背景之间存在巨大的反差，看上去有一种反差的美感。贝拉穿的是蓝色汉服，头上戴着东方风格的鲜花头饰，正坐在云朵上。
　　贝拉身边的妹妹尤朵拉身穿一身粉色的汉服，以鸭子坐的姿势跪坐在云海上，这汉服更加暴露了尤朵拉平胸的尴尬，好在贝拉装作没发现一样 ，很识趣的不点出来，以免破坏节日气氛。两人身后有一棵神树，面前不远处还有一只红眼仙兔，在默默看着这对奇怪的姐妹。
　　贝拉面前的盘子上，有三个月饼来着，专门给三姐妹定制的，蒂丝塔没来，她的那份就空了，尤朵拉已经抓着属于她的那份月饼开始品尝了，咬了一小口。贝拉伸手指着月亮，正跟尤朵拉聊天。
　　“萨曼莎姐姐，我听她们说了，月亮节是情人节...”
　　“不，尤朵拉妹妹，不是情人节的，是家人团聚的节日，你不要被人误导了。”
　　“情人不是家人嘛？难道还有...”
　　“额..打扰了，你看月亮多圆！”
[img=700,490]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/ebc43cc6-e47e-411b-a958-92c78ea0b519.jpg[/img]

第九百七十六章暗黑圣城瓦奥莱特异变与远古魔王的最后杀手锏
更新时间2018-09-25 23:09:50.0  字数：4056

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城王宫里，贝拉的新魔王巢穴，黑暗方舟在月亮节庆典结束后，一时间撤退到这里以防不测。尽管挫败了远古魔王们的邪恶献祭魔法仪式，不过，远古魔王们不会就这么轻易放弃的，贝拉根据直觉判断，远古魔王应该还留有后手来着。
　　在六大黑暗人族战姬公主的号召下，隶属于她们的军团，全部脱离各自的帝国，集中到“海蓝帝国”克罗伊德这里组成战姬联盟。几位战姬公主对外宣布信仰黑暗圣教，由于战姬公主军团的加入，使得克罗伊德帝国这个一直在黑暗人族六大帝国里综合实力垫底的国家，一跃成为了排名第一的存在，聚集了六大战姬公主的专属军团。
　　梅斯菲尔德大陆现在陷入了前所未有的大混乱阶段，六大战姬公主倒戈，带领手下专属军团转投黑暗圣教这一边，打破了保守派和改革派之间的军力对比平衡。保守派的哈迪曼斯帝国和诺洛斯比尔帝国，因为本国战姬公主的背叛，实力大减，已经没有办法对改革派的克罗伊德帝国和尤格尼尔帝国造成威胁了，他们已经派出信使，通过各种途经寻求和解的可能。
　　中立派的菲尼克斯帝国，一样因为战姬公主的倒戈，不得不倡导和平解决矛盾冲突，当保守派跟改革派之间的调解人。唯一没出声的是奇美拉德帝国，这个月亮节前就被黑暗神教控制的帝国，皇室权力实际上早就被架空，形同虚设了，不过，他们的兵力也被战姬公主给带走了，实际上也没有什么威胁能力。
　　面对形式剧变的梅斯菲尔德大陆形式，黑暗神教保持了沉默，新教主卢卡多直到现在都没有露面发表任何看法，一时间各种版本的闲言碎语满天飞，说什么的都有，有的认为黑暗神教在准备大招，少部分人觉得黑暗神教是没落了，即将退出历史舞台，把地位转交给黑暗圣教。
　　跟黑暗神教的沉默相比，黑暗圣教的行动异常高调，圣教教主由黑暗神教前代教主维娜出任的消息一经发布，立刻在梅斯菲尔德大陆激起了巨浪。加上原十三黑暗圣徒有十一位公开出现在这边，直接导致大量的原黑暗神教信徒，纷纷抛弃了原来的信仰，转而去加入黑暗圣教了。
　　混沌女神维娜经营黑暗神教上万年了，那底蕴跟对黑暗神教一般信徒的影响力，卢卡多这个新教主是比不了的。在黑暗圣教教主身份公开后，短时间里，大量原黑暗神教的信徒叛逃到黑暗圣教，使得黑暗圣教在信徒人数上第一次反超了黑暗神教，影响范围正在逐步扩大，不停的压缩着黑暗神教势力范围。
　　月亮节庆典的时候，祭司伊莎曼会长和人偶师伊莱娜这对姐妹成功突袭了黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特，在贝利亚德大教堂那里击败了黑暗神教教主卢卡多，不过，那次不是击杀，只是暂时压制，破坏完献祭魔法阵后，她们就返回了，按时间计算的话，卢卡多主教应该是出来了。
　　贝拉和克莉丝，法师艾莉尔一起站在王宫的观景阳台上，面朝大海，静静的欣赏着大海的美景，迎面吹来清新的海风，轻轻撩动她们的发丝，那感觉很舒适。在几个黑暗人族帝国中，还是克罗伊德帝国最适合看海，皇宫里的多个阳台，都能清晰的看到大海全貌。
　　“贝拉，下个月人族大陆那边是情人月哦，适合举行婚约契约仪式。”
　　“克莉丝，我明白的，等黑暗人族大陆的事情处理完，回去就跟你们交换戒指啦。”
　　“额，我有事，你们聊！”
　　艾莉尔公主的脸色一下子变得羞红了，很快就找了个理由，也不等贝拉回答，马上离开了阳台，估计是要把这个好消息告诉其他重要闺蜜。克莉丝已经跟贝拉交换过戒指了，贝拉说的是艾莉尔她们，等黑暗人族的局势稳定后，贝拉打算先跟身边几个重要闺蜜交换戒指，以替身菲莉娅公主的身份进行。
　　趁着她妹妹尤朵拉，和姐姐蒂丝塔没有发觉替身的秘密前，贝拉打算先斩后奏，跟克莉丝那几个重要闺蜜交换戒指，到时候就算穿帮了，蒂丝塔和尤朵拉也没办法阻止了，毕竟已经完成契约了。只要有了克莉丝这几个先例，那以后其他闺蜜，就好处理了。
　　“艾莉尔有些害羞呀！”
　　“当然了，克莉丝，她们不像你，当初新婚那时，你可是反过来..”
　　“等下，别..别谈论那么羞耻的话题嘛！”
　　“额，打扰了，要不，我先回避一下。”
　　“伊莎曼会长，没事的，过来吧！”
　　克莉丝并不知道贝拉的后宫计划，反正支持就是了，她现在只想跟贝拉一起安静的看海。在艾莉尔离开片刻后，祭司伊莎曼会长面色谨慎的走了过来，手中捧着一颗水晶球，身穿纯白色祭司服。看到贝拉跟克莉丝亲密交谈时，伊莎曼原本想回避一会儿，不过，贝拉没让她的逃避计划得逞。
　　“事情就是这样的，你看下这个画面！”
　　“额，这到底是...”
　　“从远处看不出什么，不过，我觉得这个东西必须尽快处理掉！”
　　伊莎曼会长把手中捧着的水晶球放到一张桌子上，之后默念了一阵咒语，没过多久，水晶球里的画面变成了天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特所在区域的场景。原本在四周平行悬浮的那两个魔王巢穴已经消失了，好像是不曾出现过一样，什么痕迹都没有留下。
　　一阵黑色的烟雾，笼罩了整个暗黑圣城瓦奥莱特，城里的东西都模糊了，不知道发生了什么，在下方的圣地亚斯大陆跟着受到影响，不久前还是生机勃勃的绿色景象，再见到的时候，已经变成了一片黑色的大陆，植被完全枯萎了，好像是被亡灵天灾光顾一样。
　　黑暗神教总部的所在地，泽罗尼亚黑暗海域的海水全部变黑，跟墨汁一样的黑色，好像是被污染了一样，在黑色海水中，又许多若隐若现的巨大魔物身影在浮动，随时有冒出头的趋势。黑水区域是不断扩散的，类似于污染源扩大化一样，不断往外围渗透，不出意外的话，按这污染速度计算，再过几天，贝拉她们这边能看到就全是黑色海水了。
　　全海域污染会影响到人族大陆那里的海区，只是时间长短问题，人族大陆的海域污染，要比黑暗人族这边稍晚一点。不进行干涉的话，这个位面异世界的海域将全部黑化，到时候海滩派对只能成为奢望，这是贝拉最不能忍受的地方，海滩派对可是她的重要快乐活动之一。
　　在祭司伊莎曼会长的转动下，水晶球画面一转，转到了“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝那里，一样是被黑暗笼罩了，全程都是黑雾覆盖，什么都看不见，比地球上的雾都伦敦还要过分，种种迹象表明，远古魔王的某个计划还是成功了！
　　“怎么可能，我们明明已经破坏了献祭仪式魔法阵！”
　　“贝拉，这些应该不是献祭魔法阵，是其他的邪术。我请教过诺莎了，实际上，是我们当初忽略了。”
　　伊莎曼会长耐心的解释，原来，奇美拉德帝国作为“异度帝国”，帝国所处的特殊环境，本身就是本位面异世界空间壁垒最薄弱的地区。就算那个献祭仪式魔法阵失败了，这里依旧是容易跟异次元连接的地方，贝拉她们当初只是破坏了献祭仪式魔法阵而已，应该把空间壁垒的问题给解决的，那样才能一劳永逸，杜绝后患。
　　空间壁垒恢复的事情，是本位面的位面创世神才能办到的，连创造神都没办法逾越权限。这个位面异世界的前代位面创世神已经陨落，逆世者蒂娜莉丝勉强算半个位面创世神，她身上有掠夺来的前代位面创世神能量。
　　贝拉暂时想不到合适的理由，去拜托蒂娜莉丝帮忙，蒂娜莉丝本身对创世神阵营也有莫名的敌意，让她尝试去做创世神的工作，很多时候比登天还难。空间壁垒恢复的办法，暂时行不通，只好另寻捷径了。
　　“不封印的话，只能摧毁暗黑圣城瓦奥莱特了，需要对那里熟悉的人来指引。”
　　“我明白了，伊莎曼学姐，辛苦你了，我去找那位熟人说明一下，你等我消息!”
　　原本还有一个阻止办法，就是净化整个暗黑圣城瓦奥莱特。不过，在初期才行，现在污染已经扩散了，要净化的话，只能拜托光之创世神维尔莉安这类少数终极神圣属性存在出手，后果可能导致梅斯菲尔德黑暗人族大陆被全部净化消失，维尔莉安有这个实力，精确净化是不可能的，扩散面积太大了，只能进行无差别净化。
　　贝拉本意是想拿下梅斯菲尔德黑暗人族大陆的，这选项会让贝拉计划落空，伊莎曼会长因此没有提出这个计划，直到贝拉离开后，才跟克莉丝谈起了这个事情。
　　克莉丝和伊莎曼私聊的时候，贝拉已经来到了王宫深处的特殊海水浴池区域，黑暗圣教的高层们在，正在这里沐浴，女守卫们看到是贝拉后，不予阻拦，让贝拉成功的闯进了大浴场。浴场里面，黑暗圣徒美女们和黑暗神教原教主，混沌女神维娜她们几个三巨头，正在一边沐浴，一边商量着新生黑暗圣教的事情，被突然闯入的贝拉给下了一跳。
　　“贝拉大人，你..你来了！”
　　“嗯，有事找你们商量一下!”
　　贝拉脸上流露出一丝邪恶的笑容，伸手轻轻一挥，一阵微风吹来，一下子把美女圣徒们放在浴池边的衣服全部吹走到远处了，连内衣胖次什么的都没放过。几个想趁机找借口离开的美女圣徒，脸色一下子变得尴尬了，贝拉连袜子都没给她们留，她们没办法起身，只能老实的待在浴池里，等待贝拉的安排，被对方安排得明明白白的。
　　美女圣徒们基本上都知道贝拉的特别趣味了，她们在这里前沐浴，下意识的在自己那雪白的脖子上戴好红色皮质项圈，连着细细铁链。沐浴的时候，身上都涂抹了大量的香料，从一开始就做好了最后的打算。
　　片刻之后，浴池里已经变成了大型百合派对现场，那十一位美女圣徒在贝拉的引导下，两个一组面对面抱着互相亲吻，彼此按摩着对方柔软的身躯。贝拉把黑暗神教大祭司缇雅推入了美女圣徒之中，刚好凑齐十二人的双数，没出现分配不均的事情。
　　贝拉抱着混沌女神维娜，把女神禁锢在怀中疼爱，黑暗神教的裁判长莎耶在贝拉身后，给她按摩肩膀，贝拉是故意这样安排的，维娜和莎耶一个是女神，一个是恶魔，体力远比缇雅那些黑暗人族强多了，能承受贝拉更多的欺负。
　　“维娜，事情就是这样的，可能要毁掉暗黑圣城瓦奥莱特。毕竟是你万年的心血，如果你不忍心的话，告诉我具体情况的话，我会另外安排人处理的，你不用去。”
　　“贝拉，暗黑圣城瓦奥莱特被摧毁的话也没什么的，那些已经是过去了，我..我会跟你去的，那里有自毁机关，我没告诉过卢卡多，启动那个的话，可以节省很多时间。”
　　“谢谢你，维娜，处理完后，我会想办法给你重建一座比暗黑圣城瓦奥莱特更壮观的城市。”
　　贝拉的承诺，让维娜流下感动的泪水，刚要答谢，贝拉下一句话画风一边，让维娜的感动瞬间就消失了，变得哭笑不得。在贝拉身后的黑暗神教裁判长莎耶，求生欲极强，忍住偷笑，没有笑出声。怕被魔王贝拉听见后，自己会第一个被欺负得瘫软无力。
　　“维娜，你跟梦神席梦丝应该是同僚吧，她的三围..你懂我的意思吧！”
　　“这..等下，我懂了，让我想想...”


第九百七十七章控制奇美拉德帝国首都的神秘暗黑界访客
更新时间2018-09-26 23:10:37.0  字数：4077

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝，月亮节庆典活动刚过了没多久，这座繁华的城市，已经被黑雾完全笼罩了，往日热闹的景象，已经消失不见了，只剩下一片死寂的景象。
　　贝拉这次跟祭司伊莎曼会长，人偶师伊莱娜姐妹一起出发，随队的还有黑暗神教原教主，现在出任黑暗圣教教主的混沌女神维娜。维娜只是带路党而已，她的战斗力早就大不如以前了。随着神界的毁灭，神族得不到能量的补充，就算当年侥幸从远古十二魔王的攻击中逃走，也会因为能量不足而陨落。
　　神族的能量需要神界来维系，神界被毁后，混沌女神维娜这种属于特殊情况，她能转换黑暗能量和光明能量，依靠这个手段，维娜坚持了上万年。不过，也只能达到维系的程度，维娜的战斗力严重下降，现在只有自己巅峰时期十分之一不到的战斗力。
　　这次行动，维娜身为女神，也只能尴尬的安心当个带路党了。贝拉，伊莎曼和伊莱娜三人战斗力全在维娜之上，这让维娜感到异常纠结。贝拉还好，起码是魔王身份，输给贝拉，维娜心服口服。伊莎曼和伊莱娜就奇怪了，这两个美少女明明就是人族来着，实力居然在神之上，尤其是祭司伊莎曼会长，其光明能量竟然超越了维娜当年见到过的光明女神、完全无法理解。
　　“贝拉，实在抱歉，我好像帮不上什么忙！”
　　“没事的，维娜，你能来带路对我们来说就是最大的帮助了，魔法传送卷轴拿好，等下要是遇到什么危险，你就先传送回大本营黑暗方舟那里。不用管我们，如果黑暗圣教教主出了什么意外，那我们可就麻烦了。”
　　“好吧，谢谢你，贝拉。”
　　维娜脸色微红，低下头轻声道谢，身为女神，跟宿敌魔王道谢本身就让维娜感觉怪怪的，当初她投靠远古魔王时，也没有向远古魔王们道谢来着。不过，贝拉对于魔王主动帮主女神，都没有什么尴尬，维娜也不好矫情了，经过短暂的思想斗争后，维娜心安理得的接受了贝拉的好意。
　　到达“次元之城”弗朗西丝门外时，贝拉停下了脚步，祭司伊莎曼会长拿出水晶球开始占星，她的妹妹，傀儡师伊莱娜则召唤傀儡人偶，打算去哪里进行侦查探路。贝拉的最终目的地，是泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特中心的黑暗神教总部，贝利亚德大教堂，那里才是万恶之源。
　　然而，前往那里的传送魔法阵，只有“次元之城”弗朗西丝城市里面的王宫那里才有，没办法，贝拉她们只能先攻略这里，以此地为跳板，往行动目标的位置推进。在没确定具体情况之前，贝拉不方便派遣大军推进，因此采用了精英小队突击的作战方式。
　　黑雾笼罩下的“次元之城”弗朗西丝，显得十分诡异，伊莎曼看了看面前的占星水晶球，无奈的摇了摇头，那个水晶球里面显示的画面，完全是一片黑暗，画面全被黑雾掩盖了，根本预测不到什么有价值的线索。
　　“贝拉，抱歉了，我没办法预言出里面的场景。”
　　“伊莎曼，你不用道歉的，你只是业余占星师而已，能做到这个程度已经很不容易了。”
　　贝拉没有怪伊莎曼，她主职业是祭司，业余占星师，哪怕是业余的，已经比不少职业占星师强太多了。看到姐姐失败后，伊莱娜召唤出了多个替身傀儡，让傀儡人偶们从多个方向，进入弗朗西丝城展开调查，之后把图像传回到伊莎曼手中的那个水晶球上。
　　傀儡人偶进入后，很快就把影响传回到伊莎曼会长的水晶球上面了，然而，那画面依旧是一片黑暗，城市被神秘黑雾完全笼罩了，能见度很低，那些傀儡人偶也没帮上忙。伊莱娜脸色尴尬的跟伊莎曼会长交换眼神，双手一摊，表示自己也没有办法了。
　　“贝拉，这个不怪我哦，傀儡人偶的视野是人族的，黑雾那里有诅咒！它们进去后跟瞎子没什么区别。”
　　“看来，我们还是自己去探路比较好，你们跟在我后面，不要走丢了。”
　　在伊莎曼跟伊莱娜姐妹两的侦查手段全部失败后，贝拉只能亲自出场了，她身为骑士，很自然的在前面带路，混沌女神维娜在队伍中间位置，跟伊莎曼一起，由祭司伊莎曼顺便负责保护，人偶师伊莱娜殿后，在队伍后方时刻做好撤退准备。
　　走进黑雾区域后，贝拉明显感觉到身边的温度降低了许多，变得十分阴冷，仿佛是来到幽冥之地一样。阴冷的环境，对贝拉小队大部分成员没有影响，毕竟都是黑暗阵营的存在，只有混沌女神维娜，因为自身的神族血统，对这环境感到有些不适。
　　进入“次元之城”弗朗西丝之后，这里的能见度并不差，贝拉有些意外，之前笼罩城市的黑雾，明显是针对外族的，黑暗阵营的人在这里不受任何负面影响，一样能够看清环境景象。放眼望去，城市的街道空无一人，散落这各种杂物，好像是遇到大灾变后，逃难的人们在慌张中遗落下来的东西。
　　原本在“次元之城”弗朗西丝生活的黑暗人族，不知道遇到了什么情况，现在又被转移到什么地方了，从现场遗留的痕迹来看，贝拉觉得没有人成功逃走，都没能走出弗朗西丝的城门。
　　贝拉她们在大街上没发现什么有价值的线索，只能移步到皇宫区域探索的，接近皇宫区域时，贝拉察觉到了异样。黑暗神教控制奇美拉德帝国皇室那时侯，皇宫区域是很安静的，贝拉她们到达的时候，发现皇宫变得异常热闹，很多样子诡异的魔物，在皇宫外面徘徊着，似乎在进行活动。
　　贝拉经过多次恶补，已经对魔物了解很多了，她一眼看过去，基本上认出了那边徘徊的大部分魔物来历，是暗黑界魔物，暗黑界是不受创世神阵营约束，许多中立魔物聚集的地方。当初暗黑界创立的时候，灭世者阵营没有在意，那时的灭世者阵营，跟深渊魔物合作，无暇顾及这些魔物。
　　经过多年的发展后，暗黑界趁着救世主阵营，创世者阵营跟灭世者阵营，乱世者阵营交战，没精力管它们的时候趁机发展壮大，隐约有成为第五方阵营的势头。巅峰时期的暗黑界，魔物数量据说跟深渊魔物不相上下，等救世主阵营发现这个问题时，已经变得相当棘手了。
　　然而，就在暗黑界如日中天的时候，偏偏作死上瘾了，没有去攻击救世主阵营，反而为了证明自己才是黑暗阵营最强的存在，去进攻灭世者大本营寂灭神殿。据说当时的暗黑界主宰者们是受到了救世主阵营的蛊惑，才去挑衅灭世者的，那时侯的救世主阵营全军出动，去封锁深渊区域，间接给暗黑界助攻。
　　尽管有救世主阵营的侧面支援，但是，暗黑界依旧摆脱不了惨败的命运。灭世者阵营在不需要深渊魔物外援的情况下，就把暗黑界给打崩溃了，那好像是二万多年的事情了，那时侯还是前代圣魔神萨曼莎在的时候。
　　暗黑界惨败，其统治者全灭，暗黑界主宰者们连跟灭世者首席蒂丝塔交手的资格都没有，当年的灭世者阵营，随便拍了一个排名二十几位的邪神，就把暗黑界全部主宰者给打趴了。
　　终焉帝魔神蒂丝塔，对暗黑界主宰者们那无谓的勇气感到少许钦佩，在最后决战时刻，临时让排名第十位的幽冥魔神爱丽丝出手，把暗黑界主宰者们全部终结了，算是对它们勇气的尊重。
　　战败后的暗黑界不得不退出历史舞台，还遭到了救世主阵营趁机追杀，那塑料盟友关系在暗黑界战败后就破裂了。这一隐退，就是两万多年的失踪。贝拉感到惊讶，没想到暗黑界会出现在这个位面异世界，她不确定那两位穿越者伪装的魔王，有能力把暗黑界给召唤到这个位面异世界。
　　暗黑界的魔物，跟一般的魔物大体上差别不大，也就黑暗气息更深沉一些。在管理体系上，暗黑界最高统治者，是暗黑主宰者，之后往下两级为暗黑神和暗黑领主，一共就三个统治阶级，相对于其他阵营来说比较简洁。
　　暗黑界的最高统治者，那些暗黑主宰者当年被冥魔神爱丽丝全部击杀，没有漏网之鱼。现在，以这些暗黑界魔物的举动来看，它们很可能找到新的暗黑主宰者了，才能卷土重来的。贝拉带着小队成员，往皇宫大门位置移动，贝拉一边前进，一边在犹豫要不要把这异常情况，汇报给姐姐蒂丝塔，让灭世者阵营知道暗黑界又回来了。
　　暗黑界魔物识别友军单位的办法，就是看对方有没有黑暗属性而已，其他的就不管了。贝拉她们几个都有黑暗属性，祭司伊莎曼会长和混沌女神维娜，都把自己的光明属性能量给隐藏了，只要不主动攻击，她们几个就能一直伪装成自己人在这些暗黑界魔物面前活动。
　　在皇宫大门位置，几只身穿纯黑铠甲的暗黑哥布林战士，拦住了贝拉她们进行盘问，大部分暗黑界魔物，都是处于狂欢状态，在庆祝自己终于从两万多年的沉寂中复苏，没怎么注意四周的情况，也就这些暗黑哥布林战士，在尽职的履行自己的使命。
　　“站住，皇宫里面不能随便进入，有暗黑神的印章证明才行。”
　　要进入皇宫的话，需要暗黑神的印章证明，这是新任的暗黑界主宰者的要求，暗黑领主都不行，必须是暗黑神，现在的暗黑神只有三位，分贝是：暗黑界狂神布隆格、暗黑界武神戈鲁曼、暗黑界军神席纳德，这三位并不在皇宫附近，贝拉要找它们要印章比较困难，只能原路折返了。
　　好在那些暗黑哥布林守卫十分死脑筋，看到贝拉她们离开后，没有追上来盘问，而是继续在岗位执勤，错过了一次发现潜入者的绝佳机会，就这么让贝拉她们离开了。
　　在转到皇宫外围某个转弯处后，一直沉默的混沌女神维娜，突然伸手拉了一下贝拉的衣袖，似乎想到什么对策了。不过，在说话的时候，维娜的表情有些犹豫，好像是有什么难言之隐，在做出重大的心理决定后，才鼓起勇气跟贝拉说话的。
　　“贝拉，我想起来了，当时黑暗教会控制皇宫的时候，我专门让大祭司缇雅弄了一个秘密通道，只有我跟莎耶，缇雅三个人知道。卢卡多和奇美拉德帝国的皇室，还有这些暗黑界的魔物，应该不知道的。”
　　“维娜，你怎么不早说呀，早说我们就不用那么麻烦了。”
　　“不是的，那个地方可能..可能有些脏，我带你们去看看吧！”
　　维娜带着贝拉她们几轮转折，很快就来到了她说的地方，看清楚环境后，贝拉，伊莎曼和伊莱娜脸色尴尬，维娜自己都有些不好意思了。那个秘密通道的入口，是皇宫的下水道区域，那味道相当的感人，站在很远的位置都能嗅到了。
　　“咳咳，维娜，你还修建有其他的秘密通道嘛？”
　　“没.没有了，真的没有其他秘密通道了，这不能怪我，当初委托缇雅那时，她说会选一个没人想到的地方，谁知道她会选择这里。”
　　维娜转头看向远方，显得十分心虚。贝拉看了看身边的伊莎曼和伊莱娜，最后还是决定由她自己先去，等到目的地后，用小范围传送魔法卷轴把伊莱娜她们传送过来，跳过地下水道这段路程。反正贝拉自己走地下水道也不是一两次了，已经有经验了。
　　“算了，还是我去吧，伊莎曼，你们拿好传送魔法卷轴，等下我到了，你们再传送过来。维娜，任务完成回去后，你到我房间来一下哦！”
　　“我，我懂的，一定去。”


第九百七十八章暗黑界新主宰者的真面目
更新时间2018-09-27 23:04:20.0  字数：4046

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆西方，“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫区域，月亮节庆典之后，这里爆发了未知的恐怖情况，被当年惨败给灭世者阵营后，秘密隐世两万多年之久的暗黑界给控制了。
　　带队潜入这里的贝拉，最后没有选择跟她姐姐蒂丝塔汇报情况，把灭世者阵营给完全引过来的话，本位面异世界安全暂且不论，梅斯菲尔德黑暗人族大陆必毁无疑，根本承受不住灭世者的攻击余波。
　　黑暗神教前代教主，混沌女神维娜之前委托黑暗神教大祭司缇雅修建的秘密通道，因为是下水道的关系，基本上没人想到会在这里修建密道。贝拉屏住呼吸，在阴暗潮湿的下水道区域走了好一段时间，总算是进到了皇宫里面。
　　等伊莎曼她们通过传送魔法阵到达这里的时候，贝拉总算是松了一口气，下水道偷渡作战成功完成了，下次再给她选择的话，贝拉宁可强闯，也不会选择走下水道的事情了。黑暗人族这边的理念不行，地下水道修建好后一万年至今居然没有更清理过一次，到现在还没有一次堵塞简直是神迹了。
　　“维娜，以后这条通道就不用了，要封掉。还有，这次的事情，就当没发生过，你们懂我的意思嘛
！”
　　“主人，我懂的，保证不会对外乱说的。”
　　在贝拉的要求下，跟队的混沌女神维娜，祭司伊莎曼会长和她妹妹人偶师伊莱娜，都表示不记得发刚才发生什么了。贝拉走地下水道的秘密，成为了在场四位共同守口如瓶的秘密，回去后也不会告诉其他的闺蜜知道。
　　暗黑界的魔物占据皇宫后，很自然的把这里当成它们自己的新家，在这里毫无顾及的进行各种活动。它们在宫殿里随意走动，一点约束都没有。对于贝拉她们几个的到来，暗黑界魔物们一丝警戒都没有，在它们看来，能顺利进入这里的都算是自己人，也只有在门口负责警戒守卫的那些暗黑哥布林战士，才会死板的要求检查黑暗神的印章证明。
　　那两位远古魔王并不再这里，甚至连黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特那里，都没有发现远古魔王的信息，看样子，他们是放弃黑暗人族大陆了。不久前，贝拉刚收到在前线龙族大陆海域附近集结的新魔王派代表，血魔王埃莉诺的秘密魔法联络信息，告诉贝拉那两位之前提前离开的远古魔王，已经返回最前线的参加新旧魔王两大势力，对龙族大陆的联合讨伐作战了。
　　贝拉推测那两位穿越者伪装的远古魔王，已经准备好最后的手段了。暗黑界的等级要比魔王高好几个档次，贝拉实在无法理解远古魔王把更强的魔物召唤来是打算做什么，难道是要同归于尽，彻底毁灭这个位面异世界的最后杀手锏。
　　皇宫里也没有黑暗人族的身影，贝拉通过那些暗黑界魔物之间交谈的只言片语，大致了解到了事情的经过。暗黑界会出现在这里，确实是那两位远古魔王的杰作，他们当初只是抱着试一试的心态来召唤的，没想到居然成功了，把更强的暗黑界给召唤来了。
　　然而，召唤暗黑界魔物并不在远古魔王们的计划中，他们最后的计划是召唤其他类型魔物的，压根就没想到会把传说中失踪两万多年的暗黑界给召唤来。暗黑界的魔物刚被召唤出来的时候，那两位远古魔王第一时间落荒而逃，典型的玩脱了，把这个棘手的问题，丢给其他人处理，他们去想办法尽量拖时间，看能不能想到什么解决的办法。
　　知道事情真相的贝拉一时间哭笑不得，不知道用什么表情来表达自己现在的心情，她原本还以为那两位同行是一切都在计划中，已经准备充分了，谁知道对面原来是玩脱了，根本不知道怎么收场，只好选择逃避，在逃走前，随手把这个烂摊子丢在这里，等着别人来接锅。
　　奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝里面的黑暗人族，经过那些暗黑界魔物的交谈证明，是被转移后封印在黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特那里去了，留在这里的全是暗黑界的魔物，这次暗黑界卷土重来，是有一个新的暗黑界主宰者出现了，在那位主宰者的带领下，暗黑界才得以重现崛起的。
　　现在的暗黑界，早已比不上两万多年的巅峰辉煌时期了，那时侯暗黑界的主宰者有十几位，完全可以跟救世主阵营正面较量，要不是被救世主阵营的计策给蛊惑，脑抽筋去打灭世者阵营，暗黑界当年都可能打垮救世主阵营，取代救世主阵营成为新的四大势力之一。
　　只剩下一位主宰者的暗黑界，在贝拉看来构不成什么威胁，灭世者阵营这次随便来个排位三十名左右的魔神或者邪神，都可以单人打爆整个暗黑界全部战力了。在皇宫深处，贝拉依靠记忆，以及上次法师艾莉尔刻意留下来的标记，总算是找到了那个专属传送魔法通道。
　　“贝拉大人，给我一些时间，我马上重启传送魔法阵！”
　　“好的，维娜，你放手去弄吧，我们三个给你护驾。”
　　混沌女神维娜，身为黑暗神教前代教主，对这个专属传送魔法阵十分熟悉，接到贝拉的安排后，她马上走进那个专属传送魔法阵中心，开始进行恢复重启工作了，没过多久，地上那些原本暗淡无关的转水传送魔法阵纹路，重新焕发出紫色的光芒，好像是被唤醒一样。
　　“那个魔法阵不能动，你们在做什么！”
　　“你们居然违背主宰者的命令，想造反么？”
　　在皇宫之中，那些原本对贝拉她们的行为一直熟视无睹的暗黑界魔物们，这次终于有动作了，都不约而同的合围过来，试图围剿贝拉她们，阻止贝拉她们重新启动那个专属魔法传送阵的行动。一时间，双方围绕着专属魔法传送阵的控制权，展开了激烈的战斗。
　　专属传送魔法阵所在的地方狭小，适合小队进行防御作战。贝拉挡在了战线的最前面，抵挡这那些身材巨大的暗黑界魔物的攻击。受制于地形影响，大部分暗黑界魔物没办法挤到前线作战，只能在后面呐喊助威，暗黑界魔物的数量优势，根本发挥不出来，只有一小部分的暗黑界魔物能走到贝拉她们前面参战。
　　祭司伊莎曼会长本身也会黑暗魔法来着，她发动了禁咒“黑暗法则”，把四周用一层厚重的黑暗魔法结界包裹起来，那些暗黑界魔物想要进攻的话，只能从黑暗魔法结界中间开出来的一个狭窄通道进入，被迫跟贝拉进行一对一的单挑作战。
　　那道黑暗魔法结界，因为也是黑暗能量构建的，跟暗黑界魔物属于一个能量体系的，以至于那些暗黑界魔物的攻击构不成什么大的威胁，打不破那层黑暗魔法结界守护的庇护。只能在结界外面看着贝拉一对一开无双，把跟她交手的暗黑界魔物一个个击杀。
　　人偶师伊莱娜发动手中的那些傀儡丝线，给贝拉和伊莎曼进行助攻，无数的傀儡丝线，大范围的干扰暗黑界魔物们的行动。虽然只依靠那些傀儡丝线的话，无法对暗黑界魔物们构成什么实质上的伤害，但是，那骚扰战术，还是让暗黑界魔物们吃了不少苦头，在对付贝拉和伊莎曼的时候，不得不分心应付那些烦人的透明傀儡丝线。
　　当初能跟灭世者阵营正面对决的暗黑界，如今实力大减，被几个美少女给阻击了，始终没办法打开僵局。在交战过一会儿后，那三位闻讯赶来的暗黑神：暗黑界狂神布隆格、暗黑界武神戈鲁曼、暗黑界军神席纳德总算到场了，可惜，混沌女神维娜的已经完成了专属传送魔法阵，一阵显眼的紫色光亮之后，贝拉她们全体在光中消失，只留下那几名暗黑神在原地面面相觑。
　　专属传送法阵现在是单向一次性的，要想再启动的话，只有让维娜在那边发动魔法才能恢复，暗黑神们也没办法前往暗黑圣城瓦奥莱特那里去支援那位暗黑界主宰者了。不过，那几位暗黑神脸上并没有什么担忧，反而有一种莫名的解脱感，好像这一切都是它们的计划一样。
　　“老兄，你的办法行么？这次要不是不成功的话，那我们又要被管了。”
　　“没问题的，借刀杀人可是人族的常用计策，只要那些人族把主宰者给处理掉了，那我们就能自由了，现在的主宰者不适合统领暗黑界，只有我们，才能引领暗黑界的未来。”
　　那几位黑暗神原本就有预谋，想假借外人之手除掉新的暗黑界主宰者，获取暗黑界的统治权。原本皇宫这里是布置有大量暗黑界精锐部队的，全部被这几位暗黑神给调动了，改成了那些毫无戒备意识，反应迟钝的魔物，贝拉她们潜入行动得以顺利进行，全是这几位的功劳。
　　贝拉她们进入这里的时候，那几位暗黑神就已经知道了，故意拖延时间到现在才来的。贝拉没发现这一切都是黑暗神的阴谋，她们已经到达了暗黑圣城瓦奥莱特。这里的能见度意外的正常，跟贝拉之前在预言水晶球上看到的景象不一样，黑暗神教总部这里的黑雾已经散去，这里的能见度很高，不像来时预想的那样是一片漆黑的景象。
　　贝拉她们到达的地方，是黑暗神教总部贝利亚德大教堂，教堂里的黑暗神教成员，一个个倒在地上闭着眼睛，好像是睡着一样。贝拉稍微看了一下大教堂位面，外面的城市的街道上，到处是倒地熟睡的黑暗人族，那些失踪的黑暗人族，全部都在这里睡熟着，看样子好像是叫不醒。
　　黑暗神教的教主卢卡多，跟着黑暗神教的高层一起倒在会议室那里，开会的文件散落一地。贝拉大致扫视了一下那些文件，内容全是关于魔王计划失败后，跟黑暗圣教和谈的事情，那家伙还算是认得清形式，知道找退路，而不是跟黑暗圣教死斗到底。
　　失踪的奇美拉德帝国皇室贵族成员也找到了，都在大街上沉睡，一想到他们身为皇室贵族成员，就算是皇帝，都变成睡大街的状态，贝拉就感到有一阵莫名的黑色幽默。
　　空气中传来一阵竖琴声，一取美妙的旋律，在贝拉她们耳边回响。那旋律让人有意外的安详感，似乎是催眠用的。祭司伊莎曼的祝福展开，帮小队成员免疫了沉睡特效，贝拉她们寻着声源寻找，很快就找到了旋律的来源地。
　　声源地是贝利亚德大教堂最高塔的塔顶位置传来的，高塔附近空域，有不少纯黑色的暗魂魔物在徘徊飞行，暗魂是暗黑界主宰者的专属侍卫魔物，看到暗魂魔物的话，基本上可以确定暗黑界的主宰者就在上面了。
　　贝拉没有选择第一时间登上塔顶去拜会那位新生的暗黑界主宰者，而是拜托身边的人偶师伊莱娜，由伊莱娜出动傀儡昆虫先上去侦查情况。伊莱娜毫不犹豫的派遣了昆虫型侦查傀儡，凭借那小型的身躯，很轻易的骗过了那些暗魂魔物的视野，成功进入了塔顶位置。
　　通过傀儡昆虫们传回来的侦查视野画面，贝拉她们看清了塔顶的情况，那位暗黑界的主宰者，背对着她们派出的昆虫型侦查傀儡的视野，在独自弹竖琴，那催眠的竖琴声，就是暗黑界主宰者弄出来。
　　贝拉从背影判断，这位新生的暗黑界主宰者，使用的是人族的样子，虽然从后面看不清对方的样子，不过，贝拉的注意力被桌子上的东西吸引住了。在暗黑界主宰者身边的桌子上，摆放着几件不属于这个异世界的东西，似乎在表明这位暗黑界主宰者那跟前代不同的特殊身份。


第九百七十九章暗黑圣城瓦奥莱特战役的终结
更新时间2018-09-28 23:17:19.0  字数：4016

　　泽罗尼亚黑暗海域天空之上，黑暗神教总部，传说中的天空魔城，暗黑圣城瓦奥莱特，贝利亚德大教堂最高塔楼的塔顶区域，贝拉和身边重要闺蜜成员，祭司伊莎曼会长，人偶师伊莱娜以及带路的黑暗神教原教主，混沌女神维娜一起，在这里见到了暗黑界的新主宰者。
　　暗黑界已经完全控制了暗黑圣城瓦奥莱特和“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝全境，作为暗黑界最高统治者的主宰者，身边居然没有多少个守卫在保护，就这么坐在高塔那里弹奏手中的神秘竖琴，好像是被主宰者职业耽搁的音乐家。
　　贝拉通过那名主宰者的背影判断她是妹子后，胆子一下子变大了很多，直接走到她面前。在主宰者身边的桌子上，摆放有好几本地球上的书籍，已经暴露主宰者有穿越者身份的可能，那些守卫主宰者的暗魂，被祭司伊莎曼用守护之光驱离，一时间靠近不了高塔，只能看着贝拉她们几个刺客走到主宰者面前而无能为力。
　　“你好呀，琴声很好听，只是能不能听一会儿，你这样弹下去可是没多少个观众的。”
　　“额，你也是穿越者！”
　　贝拉故意试探性的用中文问主宰者，那名主宰者惊讶的转过身，停止了弹琴，转过身好奇的看着贝拉。贝拉看到了那名主宰者的真面目，那是一名气质优雅的黑发美少女，身穿一套黑色的公主裙，举手投足间宛如大小姐一般，那对纯黑色的美瞳不时闪耀着特别的光泽，好像是珍贵的黑曜石一样。
　　暗黑界新主宰者歌妮雅，是穿越者出身，穿越前是地球上富豪家的大小姐，喜欢音乐，因为意外穿越到了暗黑界，重生成了新的暗黑界主宰者，这经历跟贝拉类似，只不过歌妮雅在穿越前就是货真价实的女孩子，跟贝拉这种半路转职的不一样。
　　歌妮雅本身没有什么强大的实战能力，主要战斗技能全是召唤系的，跟贝拉以前遇到玛娜芙兰皇后一样属于没得到实用金手指外挂的穿越者编制外成员。她是依靠召唤能力复活整个暗黑界魔物的，实际战力几乎为零。
　　那两位远古魔王能把歌妮雅召唤过来，是因为他们本身就是穿越者伪装的远古魔王，进行这类特殊的黑暗召唤时，有大概率把同类召唤出来，很自然的把歌妮雅联合整个暗黑界魔物给召唤出来的。可惜，那两位远古魔王溜得太早了，没有发现召唤来的算是同乡。
　　“那些黑暗人族，我也不想伤害他们，只是手下那些暗黑界魔物都不怎么听我的，我只能把他们催眠了，留在这里比较安全。”
　　歌妮雅并不是一个合格的反派，她转化成暗黑界主宰者后没有堕落，心态也没有被暗黑界的负面情绪给污染。让那些黑暗人族沉睡，是变相保护他们安全而已。不这样做的话，她手下那些暗黑界魔物，会毫不留情的把黑暗人族给吞噬到身体里，利用他们的不死属性来当成能量电池使用。
　　贝拉不好评价歌妮雅，她自己好像也跟歌妮雅一样，是一个不称职的反派,至今没有干过多少正事来着，多是跟自己职业不相关的事情。在确定贝拉她们没有敌意后，歌妮雅让在塔外守卫的那些暗魂守卫全部撒开了，不再跟贝拉的小队成员纠缠。
　　“歌妮雅，你有没有回去的打算。”
　　“暗黑界那里太黑暗了，我不怎么喜欢，回原来的世界也不好，都过了半个实际了，回去早就物是人非了，回去是不可能的，这辈子都不可能了，只能在这里弹弹琴，才能维系一下现在的生活。”
　　“额，歌妮雅，你要是不介意的话，我可以帮你解决困难。”
　　由于实力只是召唤而已，歌妮雅的权力早就被下面的三位暗黑神给架空了，成了名义上的最高统治者而已，基本上没有什么实权，这个暗黑界主宰者早就处于有名无权的尴尬地位了。暗黑界狂神布隆格、暗黑界武神戈鲁曼、暗黑界军神席纳德三人联合起来，暗中架空了歌妮雅的权限。
　　幸好歌妮雅名义上还是最高统帅，暗黑神们就算想除掉她，也不好自己动手，只能假借外人之手。对于贝拉的建议，歌妮雅想都没想就同意了，比起那些暗黑神，她更愿意相信贝拉这几个穿越者同行。
　　“贝拉，把歌妮雅转移出暗黑圣城瓦奥莱特千米以外地区，暗黑界的传送魔法阵就会自行崩溃，我们只要把她转移出去，就是胜利了。”
　　“歌妮雅，你跟我们走就是了，不用担心，那些暗黑神敢来的话，我们帮你出气。”
　　“那..那麻烦你们了。”
　　要破坏之前那两位远古魔王失误后，意外开启的黑暗界传送魔法阵的办法不难，只要把召唤源，主宰者歌妮雅转移到距离暗黑圣城瓦奥莱特一千米以外的区域，暗黑界的传送魔法阵就会因为失去能量供应来源而自行瓦解。
　　歌妮雅的位置是战争胜负关键，哪怕她的被击杀，只要尸体还留在暗黑圣城瓦奥莱特，暗黑界的传送魔法阵就能维系下去。强行带她走的话，贝拉已经做好了最坏的打算，那几位暗黑神可能会不管面子，哪怕冒着威信被质疑的危险，也要把歌妮雅的尸体留在暗黑圣城瓦奥莱特，维持暗黑界的传送魔法阵。
　　歌妮雅没什么心计，直接告诉贝拉，只要自己不在这里的话，入侵这个位面异世界的暗黑界魔物军团，就没办法维系下去了，等于把暗黑界魔物大军的弱点，直接告诉了贝拉她们。
　　暗黑神的反应迅速，贝拉她们刚一离开贝利亚德大教堂，那些暗黑神就觉察到了异样。它们没有找传送魔法阵的话，进不了暗黑圣城瓦奥莱特，只能包围了暗黑圣城瓦奥莱特四周的泽罗尼亚黑暗海域，不让贝拉她们突围出去。
　　“额，传送阵那边不行了，它们也太狠了。”
　　混沌女神维娜原本想跟之前一样，用传送魔法阵把贝拉小队成员传送到“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝皇宫那里。没想到，暗黑神直接破釜沉舟，把奇美拉德帝国首都弗朗西丝城给毁了，阻止了维娜的传送魔法。
　　通过祭司伊莎曼会长手上的占星水晶球，能看到弗朗西丝城全城燃烧，被冲天大火覆盖的恐怖画面，传送地被破坏后，维娜的传送魔法阵没办法完成，贝拉她们只能从空中脱离。
　　“主宰者，你要去哪里，后面才是你该待着的地方。”
　　“你们几个不用来送行，我带歌妮雅去好玩的地方。”
　　在泽罗尼亚黑暗海域天空之上，贝拉小队跟来阻击的三位暗黑神对上了，暗黑界狂神布隆格、暗黑界武神戈鲁曼、暗黑界军神席纳德，都谨慎的看着贝拉。这个它们故意放进来的人族冒险者小队，不知道想做什么，不干掉战斗力低的歌妮雅就算了，居然想带走歌妮雅，它们坐不住了。
　　“这样吧，你们有本事的话，就从我们手上抢人，不然的话，免谈！”
　　“无知的人，居然想挑衅暗黑神的尊严，也罢，就让你们见识一下神和人的差距。”
　　暗黑神带来的那些手下，暗黑界魔物们不敢对主宰者歌妮雅采取强制行动，贝拉委托混沌女神维娜帮忙照看歌妮雅，之后跟祭司伊莎曼，人偶师伊莱娜一起迎战三大暗黑神，双方在空中展开了3V3的大混战，围观的暗黑界魔物除了在原地观战以外，没有围上来。
　　祭司伊莎曼对战暗黑界狂神布隆格，这个暗黑神是身材巨大的巨人造型，完全赤膊上阵的样子，有六只手分别拿着不同的武器进行攻击，好像是某些修罗一样，看上去杀戮气息很重。伊莎曼使用神圣魔法护盾防御布隆格的的攻击，灵活的运用风筝战术跟布隆格周旋，就是不近身战，布隆格一时间对她没有办法。
　　人偶师伊莱娜对战暗黑界武神戈鲁曼、格鲁曼也是巨人造型的样子，身上有盔甲，不是赤膊上阵的。它使用的武器是巨锤，那把巨锤看上去异常沉重，在戈鲁曼手中挥舞时却相当灵活，每一次攻击都是重击，伊莱娜跟她姐姐伊莎曼会长使用类似的战术，都是风筝战术，不跟对面硬抗。戈鲁曼全程砸空气，没办法打到伊莱娜身上。
　　贝拉跟暗黑界军神席纳德对决，席纳德穿的比较正式，全套黑色铠甲，使用的武器是佩剑，攻击速度很快，跟那两位同僚的攻击方式差别很大。贝拉曾经跟多个剑士高手交战过，对席纳德的攻击很快就适应了，每次都正好躲开了剑气的攻击，让席纳德挥出的长剑，从自己身边擦身而过，席纳德的出剑攻击速度，比不上见习魔神，黑暗芙德的攻击速度，贝拉闪避起来不怎么费力。
　　“有两下子，难怪敢那么嚣张！不过，到此为止了1”
　　“是嘛?军神大人，你们已经输了!”
　　“什么时候！”
　　在对峙了一会儿后，席纳德发现不对劲了，贝拉她们三个全程划水防御，感觉像是在拖时间一样。等它看向主宰者歌妮雅的位置时，只见一阵五彩的光亮笼罩在歌妮雅身上，那是传送魔法卷轴启动的标志，贝拉之前已经给混沌女神维娜留了传送魔法阵卷轴，维娜趁着贝拉她们拖时间的时候，毫不犹豫的启动魔法传送卷轴，把自己和歌妮雅传送到黑暗方舟那里。
　　之前暗黑神们一直盯着，维娜担心被对方给强制打断，只能趁着贝拉她们出手的时候启动，暗黑神们反映过来的时候已经晚了，传送魔法已经启动完毕了。一阵光亮之后，维娜和歌妮雅的身影逐渐模糊，很快就消失在空中，被传送到了黑暗方舟那边的黑暗圣教总部避难。
　　随着主宰者歌妮雅的转移，维系暗黑界传送通道的能量崩溃，笼罩着暗黑圣城瓦奥莱特的黑雾组建散去，暗黑界魔物们身影逐渐模糊，它们的存在，全是依靠暗黑界的力量来维系，传送通道消失后，它们会再度沉睡，回归到无尽的黑暗中，等待主宰者的再次唤醒它们。
　　“早知道就不管那么多了，直接把那丫头的尸体留在那里。”
　　暗黑界军神席纳德无奈的摊手，算是承认自己的失败了，那三位暗黑神最后消失，化为虚影后不见了。因为远古魔王召唤失误而出现的暗黑界魔物问题，贝拉成功解决了。只要主宰者歌妮雅在贝拉这边，就不用担心暗黑界卷土重来。
　　“异度帝国”奇美拉德帝国是战后最亏的一方，帝国首都“次元之城”弗朗西丝被暗黑界魔物烧毁，好在人没事。就是损失了一座首都而已，大火过后，贝拉的新魔王巢穴，黑暗方舟抵达城市上空，控制了这里，
　　从沉睡中醒来的奇美拉德帝国皇帝，看着化为废墟的帝国首都，一脸哭笑不得的表情，最后接受了贝拉的要求，宣布奇美拉德帝国改制，改为议会制的，相仿克罗伊德帝国和尤格尼尔帝国那样，把实权交给了战姬公主。
　　“次元战姬”克洛莉丝接管了奇美拉德帝国的大权，这成为第三个贝拉直接控制的黑暗人族国度。同一时间，黑暗神教的问题也解决了，卢卡多眼见大势已去，向混沌女神维娜投降，把自己手中的黑暗圣器交给维娜保管，维娜念在他追谁上万年的功劳上，让卢卡多隐退了，去其他地方流放。
　　传承了上万年的黑暗神教，随着第二代教主卢卡多被放逐，正式退出了历史舞台，新生的黑暗圣教取代其的位置。魔王贝拉在控制了三个黑暗人族帝国后，梅斯菲尔德黑暗人族大陆六大黑暗帝国分裂割据的局面出现转机，开始迈向了统一的新局面。


第九百八十章战争前夕克里斯汀海滩上的浪漫派对活动
更新时间2018-09-29 22:40:24.0  字数：4998

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城，在“异度帝国”奇美拉德帝国首都，“次元之城”弗朗西丝毁于大火之后，克罗曼斯特城一跃成为改革派帝国阵营最大的帝国首都，加上紧靠大海的，风景优美的原因，被魔王贝拉确定为改革派帝国的大本营。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆上的战争还没结束，尽管黑暗神教已经溃败，卢卡多教主也隐退，但是，依旧有三个帝国不愿意承认新生黑暗圣教的合法性以及地位，哪怕远古魔王已经放弃了黑暗人族大陆，他们也想最后一搏，跟改革派的三大帝国死磕到底。
　　现在的梅斯菲尔德黑暗人族大陆，大致分成了两大阵营。以“海蓝帝国”克罗伊德、“异度帝国”奇美拉德以及“机械帝国”尤格尼尔组成的改革派阵营。该阵营实行议会制度，皇帝只是名义上的最高统治者而已。跟改革派对立的保守派阵营，由：“天空帝国”菲尼克斯，“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔组成，都是打着信奉远古魔王的名义，拒绝参加和平谈判的。
　　“天空帝国”菲尼克斯那边的话，一直以来的都喜欢跟“异度帝国”奇美拉德唱反调，加入保守派阵营纯属找事，习惯成自然了。“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔是为了保住皇帝的权力，才拒绝议会制度的。
　　由于黑暗人族六大战姬公主的倒戈，两大阵营之间的实力天枰已经发生不可逆转的倾斜了，六大战姬公主的专属部队，都跟着自家的战姬公主转到改革派阵营了，没有黑暗神教的支持，保守派阵营目前只能采取全线防御的布局，时刻提防改革派阵营的进攻。
　　两大阵营的兵力差距并不大，不过，改革派阵营这边有全部战姬公主在，梅斯菲尔德黑暗人族大陆最能打的武将都在这边。而且，黑暗圣教公开支持改革派阵营的帝国，还有大量的补给船队从人族大陆那边过来，源源不断的把物资从人族的科瑞斯特尔大陆，转运到黑暗人族的梅斯菲尔德大陆，从而支持改革派的战斗。
　　人族那边就差公开出兵支援了，主要物资支援，由光明教会和黑暗教会负责，以宗教交流的名义，转运给这边的黑暗圣教。等时机合适了，三个教会将找个合适的方式，向一般的平民公开宣布黑暗人族的存在，消除黑暗人族和人族之间上万年的积怨，最好的解决方式就是通过宗教信仰方面来处理，那样更容易让平民们接受。
　　贝拉把克罗曼彻斯城外著名的克里斯汀海滩给整片承包了，包下来举办沙滩派对。现在距离开战还有一段时间，可以享受一下难得的休闲时光。贝拉的新魔王巢穴，黑暗方舟就悬浮在克里斯汀海滩上空，只是一直隐匿在平行世界那边看不见。有大本营在头上，贝拉完全不担心保守派阵营的帝国会来搞奇袭。
　　克里斯汀海滩已经成为了沙滩派对的乐园，人族和黑暗人族高层，帝国皇室公主和名门贵族家的千金大小姐，都在这里尽情的戏水，放眼望去随处都是养眼的风景。贝拉举办的沙滩派对，邀请来参加的全是妹子，而且，都有不同程度的百合属性。
　　“歌妮雅，怎么了，脸色那么红，那里不舒服嘛？”
　　“没..没有，贝拉，这样是不是有些不合适呀！”
　　“哪有不合适，这里都是女孩子，不要紧的，无需在意，你就当平时一样好啦！”
　　“那..那好吧！”
　　贝拉身穿一身性感的黑色比基尼泳装，正待在太阳伞下的超大沙滩席子上，暗黑界主宰者歌妮雅穿的也是性感风格的黑色比基尼泳装。她正面趴在席子上，贝拉跨坐在她那光滑如丝的后背上，正给她涂抹防晒油。
　　涂抹防晒油本来没什么的，只不过贝拉那涂抹手法太邪恶了，欺负美少女多了，她潜意识里手法都是故意使坏类型的。歌妮雅脸色绯红，在贝拉的抚摸下差点发出奇怪的声音，贝拉很自然的解开了歌妮雅背后的扣子，之后往下轻轻解开了那条细绳，在歌妮雅还没反应过来的时候，就把她的比基尼泳装给卸了。
　　“额，贝拉，那里不用涂的，等下，住手...”
　　“歌妮雅，涂上去也没事的，来，转过来吧，不要害羞嘛！”
　　“等下，让我..呜呜。”
　　贝拉熟练的把歌妮雅转过来面对自己，随手拿起身边果盘上的一个红苹果，塞到了歌妮雅嘴里，让她刚好咬住红苹果而说不出话来。之后贝拉上下其手，歌妮雅双手交叉举过头顶，被自己的比基尼上装给束缚在一起，她双腿也被自己的比基尼下装拘束在一起，一时间动弹不得，只能任由贝拉给她全身涂抹防晒油，贝拉借着涂抹防晒油的名义，把歌妮雅全身都摸了好几轮。
　　黑暗神教前教主，现在的黑暗圣教教主，混沌女神维娜跪坐在贝拉身边的位置，跟黑暗神教大祭司缇雅背靠背的跪坐着。两人身上穿的比基尼泳装，早就让贝拉给扒下来了，想这边的歌妮雅一样，用比基尼泳装的上下装分别束缚住手脚，红苹果封印了说话能力。
　　维娜和缇雅的脸色红得发烫，身为黑暗圣教的核心高层，被公开拘束后展示，跟公开处刑差不多。不过，克里斯汀沙滩上全是百合属性的美少女，大家都理解的，羞耻度实际上没那么多，只要习惯的话，很快就能适应的，甚至可能会喜欢上那奇妙的感觉。
　　黑暗神教原裁判长莎耶，也在太阳伞下方位置，她身上的比基尼泳装最早被脱掉了，正脸色微红的趴再贝拉身边位置，给她当小桌子使用，那雪白光滑的背上，摆放着水果盘和饮料。以莎耶那女恶魔的体质，这个玩法没有什么问题的，就是那羞耻度太大了，尽管莎耶作为女恶魔比较开放，但是，依旧感到有些羞耻，脸色微红就是最好的证据。
　　黑暗圣教三大核心高层，都在贝拉身边任由她随意支配，明确证明了贝拉才是黑暗圣教的真正统治者，维娜她们几个只是明面上的高层而已。在贝拉的席子附近区域，是黑暗圣教高层集中的地方，十一名美女黑暗圣徒一个不少，全在这区域待着，给魔王贝拉提供各种邪恶的侍奉服务。
　　黑暗美女圣徒们原本是穿着比基尼泳装的，看到高层，教主维娜她们几个被彻底解除一切装备后，她们自觉的褪下了身上的比基尼泳装，省得贝拉等下动手，还是自己主动一点比较好，不然，等贝拉亲自动手的话，各种邪恶的惩罚是少不了的。贝拉豪不掩饰自己的恶趣味，在席子这边区域尽情的享用黑暗神教高层美少女们的一切。
　　等歌妮雅被挑逗得情动不已后，贝拉扑上去享用战果，直到这时候，歌妮雅才发现自己被套路了，贝拉给她涂抹的不是防晒油，而是香料，单纯为了增加情趣味而已。可惜，反应过来时已经晚了，歌妮雅被欺负得瘫软在席子上，一番云雨之后，贝拉把一边的莎耶推到在歌妮雅身上，让那个魔女继续跟歌妮雅亲热。
　　已经被唤醒奇怪属性的歌妮雅，没办法拒绝莎耶的主动，两人很快就在席子上纠缠在一起，温柔的亲密着。贝拉转移目标，开始欺负在四周一直观战待命的那些美女黑暗圣徒们。那些黑暗美女圣徒早就脸色通红了，雪白的双腿夹紧，试图掩饰自己已经有感觉的事情，不过，那明显的奇怪水渍，证明这些掩饰都是欲盖弥彰的多余之举，逃不过贝拉那敏锐的老司姬视野观察，一下子就露陷了，什么秘密在贝拉面前都藏不住。
　　“毁灭魔女”克蕾娅和“守护魔女”菲奥娜，一左一右的偎依在贝拉身边，让她搂着那纤细的腰肢随意把玩，“穿梭魔女”布列塔妮在贝拉身后给她按摩胳膊，整个身体前倾压在贝拉背后，那惊人的弹性，通过肌肤接触传递给贝拉。“轮回魔女”普莉希尔被禁锢在贝拉怀里宠爱，这个最强魔女一脸痴迷的表情，完全变成了乖巧的侍女。
　　这四位最强的黑暗圣徒美女，都完全臣服贝拉，其他的黑暗圣徒美女更加不敢反抗，也不在乎这里是公共场合的沙滩了，围在贝拉身边按照那个邪恶工口女魔王的命令行动，就算命令再怎么羞耻，她们也会按照执行的，毕竟教主维娜她们都从了，她们不敢搞特殊。
　　“支配魔女”塔薇尔和“预言魔女”安娜贝尔分别跨坐在贝拉左右两边的大腿上，给她按摩双腿，当然，用的按摩方式相当工口，坐在上面扭动的方式，贝拉都能感受到那异样的湿润了，塔薇尔和安娜贝尔红色脸，强忍着没发出奇怪的声音。
　　在往下的位置，是“血莲魔女”卡洛琳和“幻象魔女”玛蒂尔，她们两个分别给贝拉按摩左右两边的玉足，是趴着亲吻的邪恶方式，比很多足疗都过瘾。在贝拉的多次欺负下，这些黑暗美女圣徒们早就解锁了很多邪恶的姿势和体位，在侍奉魔王方面的能力，不输给隔壁人族大陆的光明教会和黑暗教会同行们。
　　“拷问魔女”丝特芬妮和“结界魔女”维罗妮娅在贝拉左右两边位置，她们亲吻贝拉左右两边的手背和手指，一脸迷醉的表情，好像是在**什么美味一样。“平衡魔女”布兰琪丝是在场比较轻松的，她负责给贝拉送饮料果汁，不过，要用接吻的方式给贝拉送饮料，几轮亲吻追后，布兰琪丝被舌吻欺负得羞涩无比，嘴角处全是果汁。
　　席子区域，还有不少黑暗神教的候补美女圣徒跟高级女祭司们，她们都羞涩的看着为所欲为的魔王贝拉，一脸虔诚的跪坐在席子上等待魔王的指令，身上原本穿的比基尼泳装，早就褪去了。贝拉一边享用着黑暗圣徒美女，一边欣赏着远处的美景。
　　在席子区域正前方位置，是一处超大的沙滩排球赛场，人族和黑暗人族两边的公主代表分别组成了一支六人队伍，在进行比赛。双方穿的比基尼泳装款式一样，都是系绳类型的性感款式，看上去松松垮垮的，好像一不注意就会掉下来走光一样，贝拉都怀疑她们是故意穿成这样来给自己欣赏的，两队唯一的差别，就是身穿的性感比基尼泳装颜色不一样，人族公主这边是纯白色的，黑暗人族公主这边是纯黑色。
　　人族这边公主队是贝拉身边那几名重要闺蜜，龙骑士莉莎，剑姬克莉丝公主、法师艾莉尔公主、刺客诺蕾雅，祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜，这几位隐藏身份是叛世者，勉强能代表人族。跟她们对战的黑暗人族公主队，是由黑暗人族六大战姬公主组成的。
　　“次元战姬”克洛莉丝、“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝等六位战姬公主联手，也打不过克莉丝她们，她们全是一脸惊讶的表情，想不到对面的人族公主那么强，哪怕是身材娇小，跟萝莉差不多的莉莎，都能轻松的拦网扣球，把她们压制得拿不到分数。
　　“又拿下一分了！”
　　“莉莎，球给我，到我发球了。”
　　人族公主队连续得分，黑暗人族公主们毫无招架之力，好在对面时不时故意放水，给她们漏了一两个球，不然的话，这几位战姬公主估计要被打到自闭为止了。
　　“海洛伊丝，对面真的是人族公主嘛！怎么力量和体质比我们这些黑暗人族还要恐怖!”
　　“我也不不知道，克洛莉丝，大家加油。贝拉好像说过，打输的话要去她面前领取特别奖励来着。”
　　海洛伊丝的话，让战姬公主们重新打起精神，贝拉那个特别奖励一看就不是好事，看那些被欺负的黑暗美女圣徒的样子就知道是什么特别奖励了，为了不被公开处刑，她们不得不全力一战。然而，这改变不了解决，克莉丝她们也知道这事，她们从一开始，就没打算让这几位战姬公主胜利，比分很快就拉大了。
　　“不要怪我们哦！在回人族大陆举行婚约仪式前，贝拉那边就靠你们帮忙服务一下啦。”
　　“这速度，你们..你们是不是作弊了，人族哪有这样的体力!”
　　沙滩排球赛仍在继续，贝拉也一边享受，一边看球，不过，她看的球估计跟其他人看的不是一个球。克莉丝她们这些人族公主队使用的白色比基尼泳装，属于碰水就会变透明的类型，不一会儿，就在贝拉面前彻底走光了，她们打的那个沙滩排球自带水，很容易给贝拉提供助攻的。
　　担任裁判的是“魔龙公主”墨菲娜和人偶师萝莉公主歌墨拉，她们站在拦网左右两边位置，负责看球有没有出线，克莉丝公主她们太强了，这两位黑暗人族公主相帮自己人吹黑哨都找不到机会。比赛几分工作由“次元战姬”克洛莉丝的妹妹埃尔希公主负责的，这位病娇公主为了看姐姐被欺负的画面，在分数计算上不给自己人加分就算了，还想给人族公主队加分，简直是叛徒。
　　沙滩排球场四角的位置，是薇莉安和薇莉雅姐妹，埃莉卡和埃尔莎姐妹这四位黑暗人族公主在帮忙捡球，她们一脸的纠结表情，按照贝拉的说法，黑暗公主队输了的话，她们几个要跟战姬公主一样接受贝拉的特别奖励，然而，她们除了看自己人败北以外毫无办法，埃尔希公主还在分数计算上坑自己队友，好像不知道自己也被算进接受特别奖励的名单里了。
　　那几位黑暗公主穿的黑色比基尼泳装款式，跟场上的战姬公主是一个类型的，随时可以作为替补队员上场，不过，看那形势，估计她们全部上场都打不过克莉丝她们的六人小队，只能等待败北的命运。
　　“贝拉姐姐大人，我已经找到克莱门特庇护所的具体平行空间位置了，是不是...”
　　“诺莎，不用那么忙，现在是休闲时间，那边的祭司和候补圣徒姐姐们，你随便找几个去玩游戏吧！”
　　“多谢贝拉姐姐大人，那我就不客气啦！”
　　时空幻魔诺莎一身可爱系的粉红色萝莉专用款式泳装，在得到贝拉的许可后，她脸上的表情变得异常兴奋，坏笑着走向那边的女祭司和候补女圣徒们，选择要欺负的目标。贝拉身边的美女圣徒们都松了一口气，幸好没落到诺莎手来，那个邪恶萝莉的玩法要比贝拉的恐怖多了，相对而言贝拉显得温柔许多。


第九百八十一章海蓝之都克罗曼彻斯城午夜的特别访客（含黑白插画）
更新时间2018-09-30 22:38:32.0  字数：4148

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城，城外的克里斯汀海滩区域，贝拉的浪漫沙滩派对还在继续。在海那边，是大量来来往往的人族战船，正把物资源源不断的运送到改革派阵营国家这里。
　　不止是人族大陆，贝拉的黑暗圣域也在支援改革派阵营的国家，只不过新魔王势力的舰队，是在“机械帝国”尤格尼尔那边登陆的，刚好跟人族支援舰队登陆的位置错开，避免许多可能会出现的尴尬跟不必要的误会。
　　远古魔王被暗黑界的魔物给吓退后，已经放弃了对梅斯菲尔德大陆的控制权，贝拉没有放松警惕，提防对面的远古魔王们留了什么后手，在没有战胜保守派阵营前，都不能放松警惕。在贝拉身边位置自带很深的黑暗能量，把她身边的那些黑暗圣徒美女给禁锢在那里无法远离，只能任由贝拉为所欲为。
　　“主人，能不能去房间，这里也太...”
　　“普莉希尔，说什么傻话呢？这里都是自己人，要不，我让诺莎来...”
　　“别，主人，我错了，别换人，求您了！”
　　偎依在贝拉怀中的“轮回魔女”普莉希尔，一脸羞涩的尝试向贝拉建议，让贝拉把她们带回房间去。在不断的黑暗能量交汇中，美女黑暗圣徒们多次绝顶，想保持风度都不行。不过，贝拉霸道的打断了她们的请求，一听到要换时空幻魔诺莎来，美女黑暗圣徒们脸色大变，都乞求贝拉原谅，换诺莎来的话，她们是承受不住的。
　　被诺莎选中的那几个候补美女黑暗圣徒和女祭司，直接被拉入异次元空间的特殊密室去玩邪恶游戏，她们还没反应过来，就被吸进异次元空间了，不知道在里面体验什么羞耻游戏，以诺莎的恶趣味来看，不欺负到对方彻底无力，是不会放出来到原本位面异世界的。
　　这时候，沙滩排球大赛终于分出胜负了，随着克莉丝的最后一击扣杀，人族公主对击败了黑暗人族公主队，六大黑暗战姬公主无奈的坐在沙滩上，用看怪物的眼神看着克莉丝她们，那几个人族公主简直是开挂了，根本打不赢，要不是对方放水的话，她们绝对被零封了，现在起码有个位数的安慰分。
　　“你们也太强了，真的没搞错国家嘛？”
　　“当然没有啦，那今晚就拜托你们了哦！不用那么紧张呀！贝拉很温柔的。”
　　“主要是太羞人了，贝拉大人好像喜欢时时换新花样来着。”
　　克莉丝她们脸上流露出顽皮的笑容，庆幸今晚可以逃过一劫了，有这些战姬公主帮忙挡住贝拉。随着一次黑暗能量大回吸，美女黑暗圣徒再也坚持不住，一个个倒在席子上，好像是吸取完全部能量一样。这种黑暗能量交换，能让对方有类似绝顶的感觉，一旦试过了，基本上是会上瘾的。
　　“这次就先饶了你们，下次在房间就不一样了哦!”
　　“多谢主人！”
　　黑暗美女圣徒们用敬畏的眼神看着贝拉，在魔王贝拉面前彻底臣服了，贝拉分别亲吻了她们的脸颊，之后去沙滩那里庆祝克莉丝她们的胜利了。克莉丝她们早就见怪不怪了，自动忽视了贝拉身上那各种明显的“犯罪证据”。
　　海滩上的派对还在继续，不过，保守派阵营应该有行动才对，贝拉在举办这个沙滩派对前，故意把消息放出去了。在改革派阵营各国里，这次的海滩派对是公开的秘密，都不需要刻意去打听，保守派阵营的国家不知道这事的可能性几乎为零。
　　贝拉牵着克莉丝的手，跟她们到浅水区的位置玩水，那几名黑暗战姬则聚在一起讨论私事，看那绯红羞涩的表情，估计是在讨论晚上怎么跟贝拉相处，逃是逃不了的，主要是讨论谁负责主要使命的问题。
　　海滩派对并不平静，贝拉从浅水区出来，才发现保守派阵营不是没有行动，只是派来的刺客在海滩外全被人给解决了，根本没办法进入沙滩区域来搞破坏。黑暗人族本身自带复活属性，一般的刺杀行动是没有用的，这里的刺杀行动，大部分是用特殊的匕首，让对面休眠一段时间就算是刺杀成功了。
　　“额，爱莎，原来是你在这里，护卫这种事情不用你亲自负责的，难得的休闲时间。”
　　“这对我来说也是一种休闲方式，狩猎还是很有趣的，海滩那边等下我再去。”
　　帮贝拉守卫沙滩派对外围安全的，是魅魔女王爱莎和她的手下魅魔们，这些女魅魔们穿的泳装，是整个海滩最开放的，就是创可贴而已，连布料都省了。在爱沙她们身边，是被击倒的暗杀者。虽然没带标志，但是，基本上可以推测是来自保守派阵营国家的人。
　　这些暗杀者已经被击晕在地上了，男暗杀者交给恶魔守卫带走，还有不少女暗杀者留在原地，那些美女暗杀者身上装备被全部解除了，不着寸缕的跪坐在沙滩上，雪白双腿合拢，身体向前倾斜，双手交叉在背后被麻绳束缚在一起，小嘴咬着一根类似横着木棍的邪恶道具而说不出话来。
　　在这些美女暗杀者脖子上，已经套上了黑色皮质项圈，上面有细铁链连着。她们正用惊恐的眼神看着魅魔女王爱莎等人，那雪白双腿之上到处是奇怪的水渍，女魅魔们稍微拉了一下铁链，那些美女暗杀者就被迫昂首挺胸，在女魅魔手中好像是任人宰割的雪白羔羊一样无助。
　　“爱莎，这些是..”
　　“是猎物呀，自己送上门的，放心，只要过了今晚，她们就会知道该选择什么样的主人了。”
　　魅魔女王爱莎说完伸手托起一名美女暗杀者那圆滑的下巴，欣赏着她那恐惧的眼神，这些被俘获的美女暗杀者，会成为女魅魔的新目标。贝拉也不打搅她们了，无视那些美女暗杀者求助的眼神，转身离去。
　　“贝拉，今晚留意一点，这些暗杀者只是先锋而已，真正的王牌刺客估计在晚上才来。不过，有诺蕾雅她们在的话，不需要太担心的。”
　　“嗯，我知道了，那这些暗杀者就交给你们处置了。”
　　“乐意效劳，小丫头，等下给你们体验下好玩的游戏哦！”
　　美女暗杀者们摇着头，试图抗拒，但是，很快就被女魅魔们给彻底禁锢了，魅魔女王爱莎都不给她们开头说话的机会，直接跳过审问步骤，进行下一步的邪恶游戏项目。
　　这次海滩派对，持续到傍晚时分才收场，参加派对的妹子返回“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城的皇宫里休息。因为玩得太疲惫了，很多美少女直接没换睡衣，解除身上的比基尼泳装后简单梳洗了一会儿，就爬上床休息了，这种毫无防备的状态，适合贝拉进行各种偷袭活动。
　　贝拉在王宫里的专属寝宫休息，尽管受到了魅魔女王爱莎要她注意刺杀行动宫殿警告，但是，贝拉有恃无恐，对于保守派阵营可能派来的暗杀者毫不在乎，头几批暗杀者都被魅魔女王爱莎给处理了，在贝拉看来，后面的王牌也不会对她有多大威胁。
　　今夜正好是满月，皎洁的月光从窗户透入，刚好映照在整个大床上，在月光的照射下，床上那些雪白的身躯，反射着特殊的光泽，看上去格外诱人。白天的沙滩排球赛战败后，战姬公主们如约在晚上到贝拉的房间侍寝，房间的大门已经锁好，地毯上散落着多件黑色的比基尼泳装，上装下装都有，黑暗战姬公主们没有换其他衣服，从海滩上返回后就到这里待着了。
　　“主人，保守派阵营的事情...”
　　“现在不谈正事，知道嘛？”
　　“唔，我错了。”
　　“逆光战姬”海洛伊丝偎依在贝拉怀中，被她完全禁锢着欺负，“极夜战姬”伊莎蓓尔和“幽冥战姬”莉蒂曼丝在贝拉左右两边位置，让她搂着纤细的腰肢随意把玩。在贝拉身后位置，是给她按摩的“次元战姬”克洛莉丝，
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅和“秘银战姬”尤娜妮丝在下方的位置，分别给贝拉按摩左右两边双腿，战姬公主们把雪白的脖子上，戴着红色皮质项圈，是她们自己主动戴上的，作为沙滩排球赛失败的惩罚，在返回人族大陆前，晚上服侍贝拉休息的任务，就由于这些战姬公主负责了。
　　一想到要这样服侍好长时间，战姬公主们的脸色红得发烫，虽然已经喜欢上那奇妙的感觉了，但是，天天被那个的话，她们也是有些吃不消的。不过，已经深陷其中的战姬公主们，没有想着怎么反抗贝拉，而是思考把更多的黑暗人族帝国的公主给拉下水，减轻自己的负担，顺便，她们也想体验一下欺负人的感觉。
　　在贝拉面前她们只有被欺负的份，换成其他黑暗人族帝国的公主，就不一样了，在不知不觉中，战姬公主们已经学会主动搜寻目标猎物了。不止是大床位置，这寝宫里随处都是百合的画面，沙滩排球赛输了以后，在场的几名黑暗人族公主，跟着战姬公主一起连带，被带到寝宫这里领取特殊奖励。
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅姐妹，埃莉卡和埃尔莎姐妹这两队姐妹公主，双手交叉在身后被红色丝带束缚着，雪白双腿打开呈“M”字型开腿，在大床四角的位置待命，她们脸上蒙着黑色透明纱巾，能看到发生了什么，说话的能力被红色小球封印。尽管她们极力掩饰，但是，留在床单上的奇怪水渍，证明她们已经是情难自控的状态了，毕竟一直看着真人表演，本身又觉醒了奇怪的属性，这反应在所难免。
　　几位黑暗公主一脸的娇羞，贝拉故意使坏，用红色丝带固定了她们手脚，让她们只能看着，不能自己动手解决，这种放置PIAY，她们下次说什么也不想再体验了。在大床下方位置，是拘束在一起的两位黑暗公主，她们的位置正好能让贝拉完整的欣赏全过程。
　　“魔龙公主”墨菲娜和人偶师萝莉公主歌墨拉的待遇比那几位黑暗公主好一些，她们两个虽然也被红丝带束缚了手脚，但是，是面对面束缚在一起的，在轮到她们之前，墨菲娜跟歌墨拉可以互相帮对方解决，在大环境的影响下，她们两个完全放开了，相互磨蹭着彼此柔软的身躯，一边感受对方肌肤的惊人弹性，一边等待贝拉的安排。
　　在大床上方位置，埃尔希公主侧躺着，充当抱枕的角色，贝拉躺下来话，可以选择枕头的位置，是“次元战姬”克洛莉丝盘起的双腿，还是克莉丝妹妹埃尔希公主身上。埃尔希公主一脸崇拜和向往的表情，用学习的眼神看着贝拉，好像是在见证某件神圣的事情一样，她脖子上一样戴着红色的皮质项圈，寝宫里除了贝拉以外，其他美少女基本上都戴着这个邪恶道具表明自己的身份地位，埃尔希公主没搞特殊待遇。
　　“克洛莉丝姐姐，这样按摩是不对，应该这样!”
　　“额，埃尔希，你别乱！”
　　在贝拉的眼神示意下，埃尔希走高来从后抱住了战姬公主克洛莉丝，让这个战姬公主深陷前后夹击的尴尬处境中，克洛莉丝被埃尔希从后面搂着，没办法动弹，很快就沦陷在双重攻势下。寝宫里的云雨，持续到后半夜才结束，等贝拉换上特殊紫色薄纱内衣，从一片玉体横撑中爬起来的时候，保守派阵营的暗杀者王牌，房间里的战姬公主已经瘫软无力的睡过去了。
　　贝拉出门后似乎觉察到了什么，悄悄的切换成本体的样子，走到不远处一处半掩着的房间们，走进去后，看到大床上躺着的银发美少女，那银发美少女身穿一身黑白色的特殊内衣，正舒服的躺在床上，好像在等贝拉的到来，犹豫片刻后，贝拉爬上了去。
　　“蒂娜莉丝，你怎么来了？”
　　“萨曼莎，你果然在这里呀，我就知道，跟着你契约魔王贝拉身边，很容易发现你的，今晚的苍蝇真多，我帮你的契约魔王贝拉处理了好多个了。”
　　“额，那你是来...”
　　“就是想看下你而已啦！有事你上来再说。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/bcbd57af-f20d-4b84-b69d-dd131c750441.jpg[/img]

第九百八十二章梅斯菲尔德黑暗人族大陆有史以来最大规模会战（六千超长）
更新时间2018-10-01 22:30:45.0  字数：6036

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，亚历克斯特古代遗迹，原本平静的古代遗迹，成为了黑暗人族帝国中保守派阵营和改革派阵营之间大决战的场所。得到各方支援的改革派阵营，在军力上明显碾压了保守派阵营，为了扭转不利战局，保守派阵营故意选择亚历克斯特古代遗迹，作为他们的最后防线。
　　亚历克斯特古代遗迹，之前是黑暗神教最大的古代魔物封存地点，那些难以控制的古代魔物，在万年前曾经在梅斯菲尔德黑暗人族大陆掀起多次破坏浪潮，最终被当时的黑暗神教和几大黑暗人族帝国给联手封印了。
　　在黑暗神教从内乱到崩溃的这段时间里，亚历克斯特古代遗迹处于管理缺失的无序状态，“天空帝国”菲尼克斯趁机接管了这里，到黑暗神教瓦解，被黑暗圣教取代之后，菲尼克斯帝国拒绝移交亚历克斯特古代遗迹的控制权给新生黑暗圣教，双方的关系一下子陷入冰点。
　　保守派阵营是打算依靠亚历克斯特古代遗迹里封印的那些古代魔兽，跟改革派阵营对峙，仗着那些被封的古代印魔兽在，改革派不敢放开手脚的心理赌一把。能拖一天是一天，战力比不过改革派阵营的话，只能采用死守到底的方式了。
　　直到现在，保守派阵营都不愿意承认失败的，幻想着远古魔王并没有放弃这里，随时会回归梅丝菲尔德大陆的幻想，到时候，他们还有卷土重来的机会。这个幻想注定是实现不了的，哪怕远古魔王重返梅丝菲尔德大陆，获得新魔王派支持的改革派阵营，根本就不用担心远古魔王的问题，自会有新魔王来解决远古魔王的问题。
　　在亚历克斯特古代遗迹区域，集中了梅斯菲尔德大陆黑暗人族六大帝国总兵力的八成以上，号称是黑暗人族史上规模最大的内战，六大黑暗人族帝国几乎把自己的全部底牌都压上了，要在这一战中决定黑暗人族的未来。
　　改革派阵营这边：“海蓝帝国”克罗伊德出动一百多万陆地军团，外加三百万人组成的超级联合舰队，超级联合舰队沿着斯维夫特河流推进，那是唯一一条流经亚历克斯特古代遗迹的河流，斯维夫特河流河面很宽阔，足以支持许多超级战船经过。
　　克罗伊德帝国打算通过斯维夫特河流进攻保守派阵营的防线，发挥他们的海军优势，那陆上的一百万军队，是辅助海军的，毕竟克罗伊德帝国擅长的是海战，陆地作战比较无力。担任联合超级舰队总指挥的，是“碧蓝战姬”克洛迪雅公主。
　　“机械帝国”尤格尼尔出动三百多万兵力，外加各种机械军团六百多万，总兵力接近一千万左右，海陆空三军齐全，各种作战单位都有，总指挥是“秘银战姬”尤娜妮丝，由她来指挥这些科技文明气息浓重的特殊军团。
　　“异度帝国”奇美拉德虽然刚经历了首都大火灾，但是，兵力没有受到什么影响，这次战斗出动了两百多万正规军，外加五百多万从异次元召唤来助战的魔物军团，总指挥是“次元战姬”克洛莉丝。她妹妹埃尔希公主担任辅助，帮贝拉督战的同时，顺便找机会随时占自己姐姐的便宜。
　　改革派阵营除了三大帝国的正规军团以外，还有一千多万人的支援军，是追随“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝三位黑暗战姬公主军团，在战姬公主加入黑暗圣教后，他们跟着战姬公主一起，调换阵营到把改革派阵营这边来。
　　保守派阵营那边：“天空帝国”菲尼克斯出动八百万人的兵力，“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔各自出动五百多万人兵力，再加上这两个黑暗帝国召唤来的一千多万召唤物军团，总兵力达到两千多万人，就比改革派阵营少一千多万军队而已。
　　两大阵营围绕着亚历克斯特古代遗迹一带，聚集了五千多万的兵力，这种规模的战役，隔壁人族大陆完全组织不起来，就算人数够，补给维系问题就很伤了。黑暗人族的特殊不死属性，决定了他们不需要补给，可以组织起这么大规模的战役。大概只有隔壁魔族大陆那些一样不需要补给的魔族大军，才能组织起那么大规模的会战。
　　尽管双方的兵力很多，但是，受到地形限制的影响，亚历克斯特古代遗迹区域的面积，容纳不下那么多人同时战斗，最多只能承载一千多万兵力交战。实际上，双反做不倒全部兵力完全参战的，黑暗人族本身又打不死，击倒了会无限复活，所以，黑暗人族帝国之间的战争，基本上是以驱逐对方军队为主的，击杀这种事情是不用考虑了，根本没戏。
　　贝拉在改革派阵营联军的总部，伊凡要塞那里坐镇，担任督战的使命，按照贝拉原本的意思，黑暗人族之间的战争，还是尽量交给黑暗人族自己解决。前几晚跟逆世者蒂娜莉丝的那次后半夜密会，蒂娜莉丝告诉贝拉，保守派阵营在魔族特使的帮助下，已经成功破除了当年黑暗神教在亚历克斯特古代遗迹那里布置的隔离结界，让保守派阵营有机会控制被封印在亚历克斯特古代遗迹里面的魔物。
　　梅斯菲尔德大陆的爆发黑暗人族内战的时候，远方的魔族大陆就察觉到了异常，并派人暗中支援保守派阵营。魔族原本跟黑暗人族之间的关系十分糟糕，属于互相看不起的情况。这次魔族派人支援保守派阵营，可能是得到了在其幕后暗中控制一切的远古魔王默许。
　　魔族并不希望黑暗人族团结统一，那样对它们没有好处，之前黑暗人族分为六个帝国的时候，对魔物没有多大威胁，统一后就不一样了。魔族的支援跟阵营无关，它们是不管对方是保守派阵营还是改革派阵营，只帮弱势的一方，保证双方势均力敌后，永远分不出胜负才是魔族的主要目的。
　　“原来是有魔族支援，难改保守派那些国家不想和谈，看来是不愿意梦醒呀。维娜，你的封印怎么被魔族给破了。”
　　“主人，实在抱歉，万年前为了击败那些古代魔物，我耗费了太多神力，封印那时已经是强弩之末了，魔族里的少部分高手，是可以破解我的封印。”
　　“维娜，我没有怪罪你的意思，不用紧张。”
　　贝拉在伊凡要塞里的高塔处坐镇，她一边用单筒望远镜观战，一边跟身边的闺蜜交流情报，黑暗神教前教主，现任黑暗圣教教主一职的混沌女神维娜，担心贝拉怪她失误，在贝拉寻问关于亚历克斯特遗迹事情的时候，在一时间跟贝拉解释事情的来龙去脉，以免遭到惩罚。
　　改革派阵营这边已经开始进攻了，主力是“机械帝国”尤格尼尔的那些机械军团，以重火力开道，往亚历克斯特古代遗迹合围。激光和导弹从那些巨型机甲们身上发射，把挡在前方的魔物大军炸成了一片残渣，对面的召唤速度，赶不上这边的火力轰炸速度，保守派的防线开始向后收缩。
　　“碧蓝帝国”克罗伊德的超级联合舰队，抵达了斯维夫特河流中段区域，找好位置后调转炮台，从海上支援改革派阵营，配合那边的机械军团一起炮轰保守派联军防御阵地，逼迫对面后撤。在古代遗迹的天空上，到处都是绽放的爆裂魔法，这不是烟花，是双方的诅咒师在互相对峙，诅咒攻击相互抵消的表现，看上去好像在放烟花一样。
　　除了如同烟花的爆裂魔法，整个古代遗迹亚历克斯特的天空已经变成了黑夜，夜空中群星璀璨，星象极度混乱，很多星星都发出夺目的光泽，看上去十分诡异。而月亮就更绝了，在圆月，弯月和新月之间不断快速变化，不停的上演月食过程。这是双方占星师在斗法的原因，都想强行串改对方的星象，好让对方败北，谁都不想退后，以至于星空变成了另一个战场。
　　改革派阵营这边是依靠“异度帝国”奇美拉德的全力支援，才有资本跟对面保守派阵营的“极夜帝国”哈迪曼斯和“冥土帝国”诺洛斯比尔斗法的，双方用秘法互相干扰，试图诅咒对面，或者把对面的星象运势给逆转了，现在，两边都处在相持阶段，暂时没有谁能获得主导权。
　　黑暗圣教的人也在支援改革派阵营的国家，他们的加入，弥补了克罗伊德帝国陆战短板的缺陷，使得改革派阵营的联合军，没出现明显的弱点，不给保守派阵营找到任何突破口进行反击。在贝拉的观战下，双方打了一整天，都没分出胜负，改革派阵营稍微战局优势，已经把保守派阵营的联军，逼退到亚历克斯特古代遗迹一带了，外围的防御阵地基本被清空和驱逐了。
　　保守派阵营曾经试图反击，由“天空帝国”菲尼克斯派出大量魔龙骑兵，打算依靠速度优势，从空中奇袭改革派阵营大本营之一的撒克里能源中心，打爆“机械帝国”尤格尼尔的前线能量供应站，迫使尤格尼尔帝国的机械军团因为能源供应中断而报废和停滞。
　　然而，“逆光战姬”海洛伊丝倒戈在贝拉这边，她对菲尼克斯帝国这种战法再熟悉不过了，在菲尼克斯帝国的奇袭战开始前，海洛伊丝已经精确算出了自己帝国会选的进攻方向和路线，那边很多将领都是从她那里学艺的学生，会怎么布置进攻，海洛伊丝很容易算到。
　　“天空帝国”菲尼克斯的奇袭计划，最后还是失败了，他们派出的大量魔龙骑兵时，对方早就算出这边具体进攻路线的缘故，在进攻路线上提前重兵布防守株待兔。以逸待劳的改革派阵营大军，成功伏击了菲尼克斯帝国的奇袭大军，挫败了这次能逆转战局的小战役。
　　奇袭失败后，保守派阵营帝国集中兵力退守古代遗迹亚历克斯特，试图凭借遗迹里封印的古代魔物为底牌进行最后一搏。魔族跟黑暗人族之间的关系不好，支援只能提供技术支援，派兵公开来支援的可能性很低，那些被封印在亚历克斯特遗迹里的古代魔物，就是保守派阵营的最后王牌。
　　获得战场主动权的改革派阵营没有选择在第一时间乘胜追击，而是选择退守伊凡要塞等待魔王贝拉的安排，那几位战姬公主只是明面上的最高指挥而已，真正的最高统帅是魔王贝拉，她才是拥有最终决定权的人。
　　“尤娜妮丝，作战辛苦了，你们稍微放松一下吧!”
　　“没事的，不辛苦，比之前..”
　　尤娜妮丝公主刚想说什么，在其他战姬公主的眼神警告下才半途打住了，对六位战姬公主而言，指挥战斗并不辛苦。主要是战前那几晚，贝拉每晚都打着商量军事机密的名义来找她们，一聊就滚到床上了，刚在指挥战斗的时候，战姬公主们全程坐在位置上，不敢站起来指挥，她们双腿还有一些麻痹，站起来走路很困难，那走路姿势很容易暴露问题的，为了顾及战姬公主的形象，只能全程坐着了。、
　　一想到那尴尬的画面，战姬公主们就不敢看贝拉，幸好刚才及时打断了尤娜妮丝公主的话，如果贝拉听到她们的抱怨，以那邪恶女魔王的恶趣味，下次她们几个战姬公主，就不用想着上战场了，绝对连床都下不了。
　　“那就好，看你们还有精力呀，今晚的军情讨论会继续哦！”
　　“还要...没，没什么，我们很喜欢参加讨论会。”
　　一听到今晚又要参加邪恶派对，战姬公主们脸色一僵，差点晕倒在地上。不过，看到贝拉充满探究意味的眼神后，求生欲极强的战姬公主们，在第一时间调换表情，换成笑脸看着贝拉，表示开心接受魔王的安排。
　　“对了，保守派阵营联军的主将你们知道是谁了嘛？”
　　“是..是我们的认识的人。”
　　平日里在战场上镇定自若的战姬公主们，刺客没谁敢面对贝拉的眼神，她们的语气迟疑片刻后，还是放弃了试图蒙混过关的念头，把自己知道的情况全部告诉贝拉了。在失去战姬公主后，保守派阵营能用来指挥战斗的将军太少了，只能重用一些因为战姬公主背叛后，原本需要提防的公主来承当重任。
　　“天空帝国”菲尼克斯的军团总指挥官“白鹰骑士”海洛菲尔，是“逆光战姬”海洛伊丝的表妹，“极夜帝国”哈迪曼斯的军团统帅“黑夜玫瑰”伊莉娜丝，是“极夜战姬”伊莎蓓尔的妹妹，“冥土帝国”诺洛斯比尔的军团最高指挥官“夜妖”莉丽丝稍微好点，是“幽冥战姬”莉蒂曼丝的姐姐，都是这边主将的姐妹，亚历克斯特古代遗迹之战，实际上是姐妹对决来着。
　　保守派阵营的国家大概是不知道，安排美少女当主将来迎战贝拉，简直是给对面送菜。贝拉知道对面主将是妹子后，一下子轻松不少，还是这边战姬公主的熟人，看来，这次的会战，不用担心保守派阵营会想出什么奇袭大招了，只需要重点留意魔族派来的支援会有什么小动作就行了，警惕魔族的奇招。
　　“海洛伊丝，伊莎蓓尔，会有莉蒂曼丝，你们的姐妹在对面指挥，接下来要做什么不用我提醒的！你们懂我的意思嘛？”
　　“主人，我..我们懂的，保证让她们明白形势。”
　　海洛伊丝她们几个脸色通红，经过短暂的思想斗争后都妥协了，表示愿意协助贝拉把自己家的姐妹给诱拐过来。由她们去策反过来是最好的选择，起码不用受太多的邪恶工口游戏惩罚，等到贝拉抓过来，那就是不同的故事了。
　　会议结束后，贝拉走出会议大厅，在走廊那里见到了悠闲的克莉丝公主和艾莉尔公主，两位绝美的银发美少女，正在面对面下棋，下的是类似于围棋的黑白棋。莉莎在不远处的沙发位置上闭眼仰躺着，好像是小睡一样。
　　按照贝拉的安排，黑暗人族帝国之间的战争，人族是不直接介入的，送个补给装备在后方加油喝彩就行了，克莉丝她们现在十分轻松，白天不用指挥战斗，可以随意放松。晚上也不用担心会突然被安排得明明白白，黑暗战姬公主们代替她们接受贝拉的多次安排了。
　　“克莉丝，有个任务需要你们参与哦！要不要参加，报名自愿！”
　　“额，什么任务？不说好不介入黑暗人族之间战争的嘛？”
　　“不是黑暗人族，是魔族，亚历克斯特古代遗迹那里有魔族的人。黑暗人族自己的事情，给她们自己解决，我们负责处理魔族的人，不违背当初的协议。”
　　贝拉的极端邪说和歪理，克莉丝她们基本上找不到理由反驳，现在也没什么事情要做，想到这里，克莉丝她们同意参加贝拉的行动。贝拉出去行动的话，那几位黑暗战姬公主们，晚上可以暂时放松休息了，算是两全其美的事情。
　　亚历克斯特古代遗迹的战争还在进行，傍晚十分，贝拉带着小队成员，悄悄离开伊凡要塞，往古代遗迹亚历克斯特方向移动，她们走的是小路，避开了大部分的保守派阵营守军的视线。在出发前，贝拉专程找混沌女神维娜，从她那里获得了当年黑暗神教绘制的亚历克斯特古代遗迹地图，有地图协助后，贝拉她们很快就到达了古代遗迹亚历克斯特的外围。
　　保守派阵营并没有古代遗迹的地图，守军布防上存在很大问题，很多的防御漏洞和缺陷相当明显，贝拉她们一路走来，就没有遇到守军的拦截，没惊动任何守卫就顺利进入了亚历克斯特古代遗迹。考虑到古代魔物封印可能被解除了，任务难度上升的问题，贝拉这次出动是全员出动，那几位舍友闺蜜全部到场。
　　龙骑士莉莎，剑姬克莉丝公主、法师艾莉尔公主、刺客诺蕾雅，祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜这六位当初沙滩排球赛击败黑暗战姬公主队的美少女，组成了这支特别行动队，本次行动目标是混入保守派阵营里的魔族人员。
　　古代遗迹亚历克斯特属于冰牢类型的区域，作为封印远古魔物的地区，冰牢明显是最合适的选择。一走进亚历克斯特区域，贝拉就感受到迎面而来的极寒之气，尽管来之前做好了准备，跟混沌女神维娜反复确认了多次情报，到实地后，贝拉她们还是冷颤了一会儿，这里的温度太低了，比贝拉她们以前去过的那几个冰牢都低。
　　跟以前到过的那些冰牢不一样，古代遗迹亚历克斯特的极寒，不是依靠极寒魔法阵或者冰系魔物来维系的，而是原本就很寒冷。据说，在古代遗迹亚历克斯特地下深处，埋藏着前代位面创世神获得的一块巨大起源之冰，起源之冰自带寒气，在各个位面异世界中都是很难寻找到的宝物。
　　笼罩古代遗迹亚历克斯特深处的万年寒气，全是那块起源之冰创自动生成的，哪怕过了一万年的岁月洗礼，寒气依旧不减当年。遗迹地下有没有埋藏起源之冰，混沌女神维娜是不清楚的，当年她尝试挖掘过，在快挖掘到的时候撞上了创世神布置的封印结界而无法突破，只能放弃了，至于封印结界下面埋藏的到底是不是起源之冰，维娜只是推测而已，不敢肯定。
　　“额，贝拉，你要挖掘起源之冰？”
　　“是的，那几个魔族的跳梁小丑，不值得我们全部出动，那个封印结界的魔法纹路样式，我听维娜描述过。绝对是封印重要东西时才用的，说不定我们能挖到前代位面创世神的私房钱哦！”


第九百八十三章探秘亚历克斯特古代遗迹深处的偶遇（六千六超长）
更新时间2018-10-02 22:44:36.0  字数：6626

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，亚历克斯特古代遗迹，保守派阵营跟改革派阵营之间的战争还在继续，现在双方暂时休整，等待合适的时机再战。作为督战者的贝拉，已经带着克莉丝她们悄悄离开了改革派的大本营伊凡要塞，前往古代遗迹亚历克斯特进行秘密活动。
　　古代遗迹亚历克斯特深处是极寒冰牢，万年前黑暗神教曾经把扰乱梅丝菲尔德大陆秩序的那些古代魔物，打败后封印在这里。黑暗神教瓦解到被黑暗圣教取代的这段时间里，保守派阵营趁机控制了这里，以
被封印在这里的古代魔物为最后杀手锏，跟改革派阵营对峙。
　　传说，古代遗迹亚历克斯特万年极寒的原因，是因为地下埋了前代位面创世神无意中获取的起源之冰，那块巨大的起源之冰，才是这里的寒气供应源泉，维系了上万年的极寒环境。这个传说的真伪，混沌女神维娜无法证实，她当初只是挖到了前代位面创世神布置的封印隔离结界上就没再继续探索了，以她的实力尚不足以解除前代位面创世神亲自布置的封印隔离结界。
　　起源之冰是各个位面异世界最初的几种构成材质之一，一般的位面创世神都不好收集到，连现阶段最强的位面创世神，光之创世神维尔莉安手中，也只有一个小房间面积大小的起源之冰。这里的埋藏的起源之冰，足足覆盖了整个亚历克斯特古代遗迹，远比维尔莉安手中控制的那块要大，真存在的话，前代位面创世神绝对是人品大爆发了，不知道去哪里找到这么一块巨大的起源之冰。
　　保守派阵营没有在古代遗迹亚历克斯特深处布置什么守卫兵力，贝拉她们的潜入行动十分顺利，这里的极寒环境，哪怕是不会死亡的黑暗人族，都不敢轻易踏足，除非是有准备，一切准备充足才会来的。就算不死，一旦被冻住了，可就是长期冰封状态的处境了。
　　“克莉丝，你们如果觉得冷，那就在外面等我吧，不用跟进来的，冻坏了我会心疼的。”
　　“没事的，贝拉，大家都不是人..不好意思，说错了，都不是人族，没那么脆弱的。”
　　贝拉关切的寻问了一下身边的闺蜜，因为深知贝拉恶趣味的缘故，克莉丝她们里面穿的内衣胖次什么，基本上都是镂空系的款式，属于很清凉的那种，在这种寒冷环境下，会感觉到异常凉飕飕的。
　　对于贝拉的好意，克莉丝她们都表示没问题的，每个小队成员，身上都携带着好几件寒冰属性的宝物，能保证自己不会被冰封就行了。抵御寒冷就不用奢望了，起源之冰的寒冷是没办法抵御的，哪怕贝拉跟几个冰属性龙族签订契约后，那契约的力量，依旧不能消除寒冷感觉。
　　在古代遗迹亚历克斯特深处，树立这很多超大的圆柱形冰柱，里面冰封了各种各样的古代魔物，这些古代魔物在万年前不接受黑暗人族六大帝国管理，在梅斯菲尔德大陆上横行霸道，最终被黑暗神教召集六大黑暗人族帝国给镇压了，战败后的古代魔物们，被封印在古代遗迹亚历克斯特深处。
　　那些古代魔物属于永久封印状态，古代遗迹亚历克斯特深处的寒气是起源之冰供应的，基本上不受任何人的控制。被冰封在这里的话，只要没有外力干涉，那冰封状态就是永恒存在的。不会出现像黑暗神教克莱门特庇护所高级监狱区冰牢那种自动融化的危机，要比那边安全多了。
　　保守派阵营没有解开封印的办法，当初黑暗神教就没有加上什么封印咒文，它们是按照魔族支援的吩咐，在那些封印古代魔物的巨大冰柱上，设置了能量引导魔法阵，一旦改革派阵营发动总攻，这些能量诱导魔法阵就会启动，把改革派阵营的全部魔法攻击引导到巨大冰柱上，无视物理型解封，直接跳过魔法解除阶段，用物理手段很暴力的把巨大冰柱给击碎，从而释放被封印在冰柱里面上万年的古代魔物。
　　保守派阵营的计划是让这些唤醒的古代魔物，对保守派和改革派两方阵营，实施无差别攻击，干扰战争的正常运行流程，能拖延就尽量拖延，最好拖延到远古魔王实力重新回归梅斯菲尔德黑暗人族大陆为止。
　　那些能量诱导魔法阵，是魔族绘制的，冰柱上面的魔法术式图案，贝拉很熟悉，她身边的闺蜜中有魔族成员。天魔王德洛丽丝前身就是某个魔族大陆帝国的公主，跟贝拉透露了许多关于魔族大陆的情报，其中就有关于这个魔法能量引导阵的详细介绍。
　　“保守派和魔族真是的，打扰别人长眠可是不好的，艾莉尔，你比较擅长魔法，能把那个能量诱导魔法阵的攻击方向给改了嘛？”
　　“没问题的，贝拉，给我一点时间就可以了，这个能量引导魔法阵只是初级而已，我可以顺便帮改成高级的，攻击方向你要改动到那个位置？”
　　“就改到保守派阵营大本营卡莱尔要塞，让攻击回到正轨放行就可以啦。”
　　在贝拉请求下，她身边的闺蜜，法师艾莉尔去改写那些能领引导魔法阵术式，把引导的方向改为保守派阵营的大本营卡莱尔要塞，这样就能挫败保守派阵营的险恶用心。避免因为能量攻击而出现冰柱坍塌，把里面被封印的古代魔物给释放出来。
　　法师艾莉尔负责处理冰柱的问题，克莉丝跟她一起，给艾莉尔提供掩护，在分工完毕，确定魔法联络水晶没有问题后，贝拉跟其他的小队成员继续前进，打算到古代遗迹亚历克斯特深处的中心位置，那里有一口废弃的竖井，是万年前混沌女神维娜探索地下时挖掘的，从那里出发的话，能节省很大的工作量。
　　不过，在快要抵达竖井位置的时候，负责前线侦查任务的刺客诺蕾雅，及时制止了小队其他成员的行动计划。原来，依旧有人捷足先登，抢在贝拉她们前面到达了竖井位置，并控制那片区域。控制竖井区域的来支援保守派阵营的魔族，它们包围了竖井区域，架设起各种支架进行挖掘，看上去好像是在挖掘古墓的考古队一样。
　　魔族打开了竖井上的封印盖子，特意安排骷髅人这些炮灰魔物进行挖掘，那些恶魔是不会自己上场的，竖井下面有什么，它们可能也不清楚，只是按照某些幕后主使的安排来进行挖掘的。支援保守派阵营可能不是魔族这次的主要目的，古代遗迹亚历克斯特下方埋藏上万年的起源之冰，才是魔族此行的真正目的。
　　“诺蕾雅，你帮忙监视下这里，有异常情况再通知我，我们去附近转转。”、
　　“没问题的，交给我吧，贝拉，有异常我会第一时间告诉你的。”
　　贝拉很机智的选择了让魔族当炮灰帮忙挖掘，有陷阱的话，那些魔族自己代替她们承受陷阱。就算没有陷阱，等魔族挖开宝贝后，贝拉她们再半路抢夺也不迟。在场的挖掘竖井的魔族成员全是恶魔类型的，那样子不养眼，并没有某人期待的魔族美女在场。
　　贝拉感觉没兴趣，就安排刺客诺蕾雅留下来暗中监视，等有异常情况再告知她们，之后带着小队长成员小心的绕开魔族控制的竖井区域，在古代遗迹亚历克斯特其他区域探索，看有没有什么新的发现。这一探索，还真发现了不少有趣的东西。
　　在古代遗迹亚历克斯特比较外围的区域，有不少黑暗人族美少女，这些黑暗人族美少女，来自那几个保守派阵营黑暗帝国里的帝国公主和名门贵族，因为跟已经背叛帝国的战姬公主，“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝关系很好，在战争开始前，她们就被保守派阵营视为潜在的告密者，在战争开始后没多久，她们就被隔离了。
　　除了那几位女战姬的姐妹是因为实在没人才不得不启用以外，保守派阵营各国的前线指挥官，基本上都是男的。这些美少女实际上是作为人质留在这里，保证那几位担任最高指挥官的战姬公主姐妹不会动异心，跟对面的叛乱战姬公主暗中联系。
　　这些黑暗人族美少女被冰封一个个长方形盒子中，好像是水晶棺一样，她们双眼紧闭，跟睡着了差不多。被封印进冰棺时，她们身上的装备已经全部解除了，变成了一间间雪白的艺术品，被放置在冰棺里面安置。冰棺上的缝隙已经完全冻结，想要打开冰棺相当困难，撬开是很难的，最好的办法是把棺整个搬运出去，在阳光下暴晒，自动降解那些冰块。
　　只有黑暗人族这种拥有不死属性的少数特殊种族，才能用冰棺拘禁的方式，换做其他种族，直接冻死了。没有外力干扰的话，被禁锢在冰棺里面的这些黑暗人族美少女，跟古代遗迹亚历克斯特深处被封印的那些古代魔物一样，会永远的沉睡下去。
　　“原来是有人质在手，难怪不担心指挥官会背叛，不过，那边也太不专业了，连看守都没有！”
　　“贝拉，不用看守也没问题的，这些冰棺很重的，一般的人是搬不了的。”
　　“贝拉姐姐大人，我可以搬动，这重量还算是能接受的范围。”
　　在祭司伊莎曼的提醒下，贝拉尝试了一下搬动那些冰棺材，发现棺椁异常沉重，要搬动起来十分费力，而且，这些冰棺上设置有特殊魔法结界，导致其无法被收进空间储物戒指这里特殊宝具中，想通过空间魔法来进行搬运的方式，也是行不通的。
　　“贝拉，单个搬运不行，这里有机关。莉莎，你不要急着搬动，这些冰棺不能乱动的。”
　　“额，不好意思，伊莱娜学姐，我刚才冲动了。”
　　人偶师伊莱娜低头查看了一下冰棺下面区域，发现在冰棺下方链接有特别的机关装置，一旦挪动任何一个冰棺，那个机关就会因为触发而自行启动。机关启动后，这里会出现超级塌方，到时候可就一具冰棺都别想带走了，这个机关设计师，设计思路相当阴险，不过效果是有的，现在的贝拉，就没办法强行带走冰棺了。
　　贝拉身边最精通魔法的法师艾莉尔，之前被安排去处理能量引导魔法结界的事情，一时半会过不来，在等待的这段时间里，贝拉让剩下的小队成员：龙骑士莉莎，祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜她们三个，原地留守冰棺区域，防止保守派阵营中途派人来有其他动作，她本人再去四周转转，看能不能找到破解冰棺的办法，实在不行的话，再召唤法师艾莉尔过来帮忙。
　　“你们在这里稍等一下，我去看看，不行的话，我再叫艾莉尔过来。”
　　“贝拉姐姐大人，我也跟你...”
　　“莉莎妹妹，你留在这里吧，伊莱娜学姐和伊莎曼学姐都是魔法职业的，你身为骑士，难道要丢下她们嘛？”
　　“知道了，我会保护好两位学姐，等..等下，贝拉姐姐大人，你不也是骑士职业嘛？”
　　贝拉一眨眼就闪人了，留下一脸愤愤不平表情的龙骑士莉莎，莉莎感觉被套路了，贝拉明明也是骑士，一轮心灵鸡汤后直接脱离现场。伊莱娜和伊莎曼对贝拉的套路早就熟悉了，她们马上分工，祭司伊莎曼安慰莉莎，人偶师伊莱娜继续研究那些冰棺下的机关装置，看能不能找到破解的办法。
　　古代遗迹亚历克斯特的区域面积巨大，大部分区域都是类似雪地一样白茫茫的空地，在这里走动很容易迷失方向的。贝拉手中的魔法联络水晶，就是为了避免出现迷失方向后找不到队友的尴尬一幕，才特意准备的，找不到队友的话可以依靠魔法联络水晶之间的特殊感应作用来进行定位。
　　让贝拉惊讶的一幕出现了，她居然在古代遗迹亚历克斯特这里发现了水池，极寒区域下的水池，池水没有因为那极低的温度而冻结，依旧保持着清澈的状态。那水池好像是温泉一样，一直有白色的烟雾从水池里冒出来，往四周扩散，刚好完全笼罩住水池这片区域。
　　那些水汽是寒气无疑，跟温金那些水汽不是一个类型的，接触到的话会直接冻成冰块的，贝拉眼光比较尖锐，一下子就在这处极寒冰泉附近发现了散落的盔甲，那些盔甲的样式是魔族常见的类型，只不过材质完全是用寒冰制成的，寒冰的纯度很高，透明度堪比水晶，光线能轻易的透过。
　　这些寒冰铠甲，是特殊恶魔族使用的，不过，那透明程度比很多情趣系类的内衣胖次都要过分，贝拉严重怀疑，有哪个恶魔族会使用这种工口属性爆表的盔甲，穿和没穿一样，穿着这身盔甲的话，里面穿的内衣胖次是什么款式，一样就能看到了。
　　寒冰铠甲和寒冰剑的主人出现了，贝拉透过冰雾，看到几名气质高冷的女恶魔，正在冰泉里面舒服的侧躺着，完全无视了那超低的水温，都是一脸十分享受的表情，不知情的，还以为她们是在泡温泉来着，误导性太大了，寒泉都能洗出温泉的效果，那即视感太明显了。
　　这些恶魔美女是冰魔族的人，冰魔族是魔族中的一个分支种族，还是势力比较大的类型，在种族全盛的时候，传统恶魔族面对冰魔族都要主动退让三分，冰魔族的魔王，差点成为恶魔族的最高统治者。不过，因为长年跟炎魔族内战，双方各有胜负，相互损耗对方兵力，以至于没精力去跟传统恶魔族争夺魔族最高统治者的位置。
　　冰魔族本身耐寒，能在寒冷的地方活动自如，不受任何影响，冰属性的龙族和精灵族，妖精族，一样具有耐寒的特殊属性，只不过没有冰魔族的耐寒程度高而已。那几个冰魔女，有着如同冰雪一般的雪白色超长发，魔瞳是冰蓝色的，全身肌肤白皙的几乎没有一丝血色，好像是汉白玉雕刻成的精美艺术品那样。
　　女恶魔们的身材，人族和黑暗人族是比不了，哪怕是号称高冷的冰魔族，身材也是火爆类型的，给人的视觉冲击很大。跟她们的魔鬼身材一比，大部分人族和黑暗人族美女瞬间变成了妹妹，成熟什么的完全比不上。
　　能跟魔族比身材的，只有魔族的宿敌神族了，神族那些女神的身材能跟魔女们五五开，贝拉欺负过不少女神，对这个深有体会。因为寒雾笼罩的原因，那几位冰魔女，没注意到贝拉这个窥视者，依旧在用魔族的语言交流着，贝拉刚好精通魔族的语言，就藏在某个距离冰泉很近的雪堆后面，克制住想要偷看的冲动，安静聆听着冰魔女们之间的谈话内容。
　　“公主大人，这次进展也太顺利了，会不会有什么陷阱，那些黑暗人族不管是属于什么阵营的，都不值得我们信任。”
　　“不用管他们怎么打，最后打完能不能平衡，是上面老头子们要考虑的事情，我只是顺便接了任务而已。”
　　“这次只要挖出那块超级冰，炎魔族就死定了，尤其那个野蛮女，每次暗月祭典都跟我抢摘幽冥昙花，也好意思自称公主，一点风度都没有，这次要打到她服为止。”
　　“炎魔族好像也在找永恒燃烧的火焰，可能会跟我们找的相克。”
　　“不用担心，那个野蛮女带队，就她那粗鲁的手段，能比我先找到就怪了。”
　　原来，魔族也不是都关系黑暗人族大陆内战结果的，贝拉面前这位冰魔族公主，就是来挖掘起源之冰的，打算挖出来后去找宿敌炎魔族算账。水火不相容的法则，使得就算都是恶魔族的冰魔族和炎魔族，彼此之间争斗一直持续至今也没有停息。
　　在两族内斗期间，远古魔王当中间人进行调停多次了，效果收效甚微，每次都是刚调解完没过几天就破戒开战了。经过多次调解无效失败后，远古魔王们索性放手不管了，对冰魔族跟炎魔族之间的内战睁一只眼闭一只眼，当作没看见一样。
　　了解冰魔族公主本意后，贝拉轻松了不少，对方不是真心来帮保守派阵营的，这队贝拉来说是最好的消息。冰魔们只是帮忙在那些巨大冰柱上绘制了特殊的能量引导魔法阵，之后就不管黑暗人族了，打着研究解封的名义，在古代遗迹亚历克斯特中心竖井区域挖掘，试图找到起源之冰。
　　冰魔族的目的是为了跟炎魔族较量的，要维护黑暗人族大陆的分裂，保证黑暗人族帝国无法统一，处于分裂的事情，是传统恶魔族们倡导的。冰魔族对此不怎么重视，主要注意力还是放在跟炎魔族的较量上，那才是它们种族的首要目标。
　　起源之冰上方有前代位面创世神布置的隔离封印结界，这些冰魔族可能并不知情，没有手段破坏那层封印隔离结界的话，那就是白忙活一场了。卖情报给冰魔族的人估计没有职业道德，很可能没把有封印结界的事情告诉冰魔族。
　　贝拉听得差不多后，准备起身悄悄离开，趁着冰魔女们没注意的时候溜了，这时候，地面传来一阵剧烈的晃动，好像是遭到强烈地震一样，贝拉及时伸手撑住地面，避免了出现摔倒的尴尬一幕。冰泉里的几位冰魔女也被震得倒在冰泉里，起来的时候，头发都变得湿漉漉一大片了，她们附近没有什么能扶住的东西，一不小心就中招了。
　　“震动是从竖井方向传来的，那群骷髅兵搞什么，不是告诉它们挖到什么搞不定的东西，先等我们到场再继续嘛！难道它们强挖了..”
　　“公主，那个..我们的..”
　　“你指岸边做什么，有什么紧张的，我..我的盔甲呢！谁..谁拿走了。”
　　冰魔公主顺着身边闺蜜的指向一看，看到冰泉边空荡荡的岸边，她们的盔甲和武器早就不翼而飞了，这下就尴尬了，冰魔们只穿盔甲的，里面是没有内衣胖次的，那些寒冰盔甲有特殊效果，在冰魔们穿上后，颜色会自动加深，从透明变成不透明的，不像贝拉想象中的那样邪恶工口。
　　冰魔族跟其他恶魔族一样是开放性格的，不过，眞空行动这种事情，对她们来说也是个艰难的挑战。冰魔公主脸色微红，在手下面前尽量表现出公主的镇定从容。实际上，冰魔公主自己都慌得不知道怎么办了，在快速的想着各种办法。
　　冰魔公主还在懵逼状态的时候，偷盗者贝拉已经带着她们的盔甲和武器溜了，刚才趁着对面倒在水池中出现视线盲区的空隙，贝拉熟练的盗走了她们装备和盔甲，这样能延缓对面到达竖井的时间。尽管方式卑鄙，但是，贝拉已经习惯成自然了，对此没有任何不好意思。
　　在转移途中，贝拉的魔法联络水晶没有收到来自刺客诺蕾雅的联络信息，不知道竖井那边出了什么状况，诺蕾雅没联系的话，可能是她感觉还不是异常状态，能自己应对和处理，暂时不需要告诉贝拉。贝拉这边不放心交给诺蕾雅自己一个人单独处理，决定去看看竖井那里到底发生了什么，在思考片刻后，贝拉开启了手上的魔法联络水晶，跟诺蕾雅进行远程魔法信息联络。
　　“诺蕾雅，竖井那边出什么事了，刚才的震动你没发现嘛？”
　　“贝拉，那震动不是来自竖井那里的，你过来看一下就知道了，我在这边监视着。”


第九百八十四章亚历克斯特古代遗迹下埋藏的惊天秘密（六千六超长）
更新时间2018-10-03 22:57:37.0  字数：6648

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，亚历克斯特古代遗迹中心区域竖井的方向，从魔族大陆那里来的冰魔族，安排大批炮灰骷髅兵在这里挖掘竖井，打算挖掘竖井下方的起源之冰，用起源之冰的威力，来强化自己的种族，之后向宿敌炎魔族开战。
　　起源之冰上有前代位面创世神设置的封印隔离结界，要开启十分困难，就算没有那层特殊封印结界存在，起源之冰也不是那些魔族能够触及的领域。在传说中，起源之冰是第一位面的位面创世神创造出来的东西，那个已经跟第二位面位面创世神一起失踪很久了，就算是现在最强的第三位面创世神，光之创世神维尔莉安都没办法创造出来，明显超越一般种族的承受极限。
　　竖井区域的巨大震动，把贝拉小队的全部成员都吸引过来了，她们在刺客诺蕾雅进行潜伏侦查的位置汇合。因为事发突然，很多分配的工作都没完成，只有法师艾莉尔动作比较快，已经把描绘在巨大冰柱上能量引导魔法阵的攻击方向，全部调转到保守派阵营大本营卡莱尔要塞的方向了，其余小组还没有完成安排下来的工作就赶过来了。
　　“咳咳，贝拉姐姐大人，你手上这些女孩子盔甲是哪里来的？”
　　“额，这..这些是路边捡到的，莉莎妹妹，不要那么好奇嘛，你又不用这种类型的装备盔甲，赶紧看看竖井那边的情况啦！”
　　贝拉赶过来的时候，并没有收好手上的那些“犯罪物证”，莉莎她们几个一碰面，就看到了贝拉手中拿着之前在寒泉边缘，从冰魔公主她们那里偷来的武器装备和盔甲。那款式一看就是女士专用的类型，贝拉不说的话，克莉丝她们只能配合贝拉的演出，装作没看见一样。
　　竖井那边的挖掘工作已经停滞了，那些负责挖掘的炮灰魔物，骷髅兵们已经被冻成了一个个冰骷髅，随着一阵冷风的吹过，这些冰骷髅直接破碎，化成冰渣散落一地，全员被秒杀了。
　　骷髅兵们没有挖穿竖井，挖掘没到前代位面创世神布置得那层封印隔离结界上，而是起源之冰里面的圣物，自己强行破开了那套特殊的封印隔离结界，从竖井下面突破上来了，顺手把那些倒霉的骷髅人魔物给消灭了。
　　前代位面创世神陨落至今足有上万年了，他布置下来的特殊隔离结界，早就因为没有能量支持而衰弱，被突破只是时间早晚的问题，就算没有今天那些魔物的挖掘，竖井这里也是注定被突破的。
　　竖井区域出现了大面积的塌方，一个体型巨大的三头冰龙从塌方的大坑里爬出来，那冰龙三个脑袋完全一模一样，让人分不清哪个脑袋是主要的。在冰龙后面，有一对巨大的龙翼，这冰龙不是一般的魔物，贝拉从它身上感觉不到明显的神圣属性和邪恶属性，那是起源之冰自己衍生出来的守护兽，属于起源魔兽。
　　“贝拉，有人去挑战冰龙了，是冰魔族的，不过，她们怎么没有武器盔甲。”
　　“这个，我也不知道，大概是冰魔族的传统习俗吧，魔族的性格不是一向都很开放的嘛？应该没什么奇怪吧。”
　　三头冰龙出现后，之前被困在寒潭那里的冰魔公主一行，总算是赶到了，看到那巨大的冰龙后，冰魔公主脸色有些尴尬，她们现在没有装备，只能暂时眞空上阵了，幸好三头冰龙之前把那些炮灰魔物给全部干掉了，她们不用担心这幅有损形象跟威信的样子，被手下魔族看到。
　　魔族大部分都是魔武双修的存在，只有极少部分专门修炼武技或者魔法一个方向，这些冰魔族也是，没有盔甲后，她们只能临时转职魔法师，用冰系魔法远程攻击了。之前有盔甲的话，她们会选择近战了，因为贝拉的原因被坑了。
　　各种冰矛，冰箭从冰魔女们那里发出，往三头冰龙身上的脆弱点射击，以三头冰龙的眼睛位位置为主要个攻击方向。那三头冰龙全身覆盖着厚重的寒冰龙鳞片，本身就免疫大部分同属性的冰系魔法攻击了，不瞄准眼睛攻击的话，冰魔女们可是一点胜算都没有的。
　　“公主，那家伙的防护太强了，我们的魔法攻击打不穿，还是撤退吧！”
　　“不要慌，问题不大，就算没有盔甲，我们本身的属性也免疫冰系属性魔法攻击，应该能..能扛住三头冰龙的攻击。”
　　冰魔公主奥丝兰故作镇定的说道，实际上，她心里是没有底的，那三头冰龙的实力，明显超出了她的预料，远在一般魔兽之上，早就不是她们能对付的，最要命的是，她们原本穿的那套能抵御极寒属性的冰甲，被魔王贝拉顺手牵羊给偷走了，没有那个冰甲的话，她们对冰系魔法的抗性下降了好几个等级。
　　然而，冰魔公主奥丝兰没得选，现在想退后也不行，会被三头冰龙追杀的，那三头冰龙的攻击范围覆盖区域足以笼罩整片梅斯菲尔德黑暗人族大陆，想要从它手底下逃走太难了。冰魔女们的魔法攻击，在距离三头冰龙还有一段距离的位置就戛然而止了，全部打在透明冰系守护结界上，连三头冰龙的随身守护结界都打不穿，更不用说是给三头冰龙造成什么威胁。
　　“这种程度的攻击，简直是笑话，给你们这些蝼蚁见识一下真正的极寒世界！”
　　三头冰龙会说，本身有很高的智慧，它身后的冰之龙翼稍微震动了一下，一阵寒风吹过，瞬间就把冰魔公主奥丝兰跟她手下的那几个闺蜜给直接冻结了。她们被冰封在一个个晶莹剔透的透明冰块中，就跟那些被冰封在古代遗迹亚历克斯特中心区域的古代魔物一样。
　　“太弱了，连让我出手的价值都没有，咦，还有苍蝇没清理干净!”
　　“什么苍蝇，你不也是大虫嘛？欺负同属性的人算是什么本事。”
　　在冰魔公主奥丝兰战败被冰封后，贝拉的小队登场了，接过冰魔公主奥丝兰的接力棒，继续讨伐三头冰龙，刚才的交战，她们已经看清了三头冰龙的大概攻击方式，那三个脑袋虽然都是使用一样的兵属性来进行攻击的，实际上，攻击模式不一样。
　　三头冰龙的那三个脑袋，分别对应的攻击是水系，冰系和极光系，左边脑袋是传统的水系攻击魔法，暴风雨之类的攻击模式。右边脑袋是冰系攻击魔法，冰刃，带冰刺的旋风为主，破坏力最强的是中间那个脑袋，使用极光攻击，被那雪白色的极光击中的话，会马上被冻结长冰雕的。
　　因为极光的速度很快，基本上没办法进行攻击回避，只能依靠守护类型防御魔法结界来硬抗，是最棘手的一个脑袋。在交战一开始，祭司伊莎曼开启了超级地形魔法“诸神的竞技场”，把整个古代遗迹亚历克斯特给笼罩了。“诸神的竞技场”能隔绝里面的攻击，避免三头冰龙的攻击打到这个结界外围区域，给交战的黑暗人族两大阵营造成不必要的麻烦。
　　除去祭司伊莎曼后，贝拉跟她的小队成员两个一组，刚好分成三组，分别对抗三头冰龙的那三个脑袋，分工合作，分组除了贝拉那组以外，其他两组按照武力职业和魔法职业搭配来进行的。剑士克莉丝跟魔法师艾莉尔一组，这那两个都是银色发系的绝美少女，负责对付三头冰龙那个使用水系攻击的龙脑袋。
　　刺客诺蕾雅跟人偶师伊莱娜一组，这队贝拉身边的长期犯罪合作搭档，负责对付三头冰龙那个使用冰系魔法攻击的脑袋，她们两个长期负责合作，默契相当高，要比伊莱娜跟她姐姐伊莎曼的姐妹合作默契多了。
　　三头冰龙最危险的那个脑袋，中间专门使用极光攻击的龙脑袋，是贝拉跟她妹妹莉莎这组负责的，这队姐妹搭档全是主修武力职业的。在没有使用本体圣魔神萨曼莎时，魔王贝拉的主要职业算作是武力职业的。
　　尽管没有魔法职业们，但是，莉莎的黑化本体可是龙魔帝艾莉莎，本身对龙族有伤害加成来着，所以，贝拉这组反而是三大小组里面应对最轻松的。三头冰龙的极光攻击，因为自带龙族气息，被龙魔帝艾莉莎用拳头给挡回去了，战斗一开始，莉莎就黑化成龙魔帝艾莉莎的姿态参战，贝拉还没什么明显的表现，风头都被艾莉莎给抢去了。
　　“小家伙，有点本事，只不过..额!”
　　三头冰龙的话还没说完，龙魔帝艾莉莎迎面撞了过去，冲着她的极光被自动弹开四散，都没办法攻击到她身上。在接近三头冰龙脑袋的时候，艾莉莎全力一计重拳打下去，那拳风直接打穿了三头冰龙的喉咙，把它的脑袋给锤爆了。
　　在同一时间，隔壁的克莉丝几十道快速剑气把那边的龙脑袋给切断了，诺蕾雅带着伊莱娜给的透明傀儡丝线，几个快速闪现后，被傀儡丝线缠在了冰龙脖子上，伊莱娜最后一**作，远程用透明傀儡丝线直接切断了冰龙脑袋。
　　被封印在冰块里的冰魔公主奥丝兰她们，意识没有被冻结，身为冰魔的种族属性，让她们哪怕被冰封了，意识也没有像其他种族被冰封后会冻结一样，能清楚的知道附近发生了什么事情。在见到三头冰龙的脑袋被那小队冒险者给同时斩断后，奥丝兰愣住了，她实在想不明白，那几个人族冒险者的战斗力居然超越了魔族的大部分高手。
　　“攻击不错，可惜对我没有什么用处，我是永恒存在的。”
　　攻击结束后，那三头冰龙的脑袋又自动重生了，它的力量本源来自起源之冰，不想办法切断联系的话，这战斗估计要打到天荒地老了，三头冰龙可以无限重生的，贝拉她们这边也都是力气耗不尽的存在。
　　贝拉和莉莎交换了一下眼神，战斗再次开始后，莉莎从单挑那个使用极光的冰龙脑袋，贝拉趁着三头冰龙再次被同时爆头，脑袋重生的短暂盲区时间，快速的跳下竖井，去想办法破坏三头冰龙跟起源之冰之间的联系，从而彻底结束这次战斗。
　　“额，怎么少了一个人？”
　　“大虫子，你还有心情管那个，这脑袋下一秒就要再重生一次了。”
　　“可恶，你这小不点别得意!”
　　三头冰龙的脑袋重生后，只看到了六个冒险者，少了一个人，这让它心里隐隐感觉有些不对路，不过，在龙魔帝艾莉莎的疯狂挑衅嘲讽下，三头冰龙的仇恨重现被拉到她身上，就没有去关注身后的竖井区域了。
　　之前贝拉在战斗中全程几乎是划水的，在小队里面表现垫底，三头冰龙误以为那个家伙没什么危险，是临阵脱逃了，也就放松了警惕，无视了贝拉可能已经潜伏进自己身后竖井的事情。在前线交战的时候，贝拉已经顺利的进入了竖井下方位置。
　　之前那些炮灰魔物们已经挖掘了很大一部分面积，差不多到达前代位面创世神布置的特殊隔离封印结界区域了，在三头冰龙自行突破那层封印结界后，基本上不用贝拉挖掘什么了，她直接一跳就降落到起源之冰所在的位置。
　　起源之冰看上去跟一般的冰块差不多，就是散发的光泽比较柔和，自带光芒效果，在距离起源之冰很近的位置，能感受到创造者阵营的独有气息，证明眼前这东西是位面创世神创造出来的东西，那气息跟三头冰龙身上的类似。
　　贝拉还是高估了三头冰龙的实力，在起源之冰里面，有很多冰雕型魔物，等级都比三头冰龙高，三头冰龙属于炮灰而已。贝拉到达的时候，起源之冰里面正在运行，其余那些冰魔物都有复苏的迹象，看样子是打算升上去支援三头冰龙了。
　　在起源之冰外围，有创造它的第一位面创世神布置的结界，贝拉靠实力是没办法强行突破的，她不再托大，第一时间切换成圣魔神萨曼莎的本体，用右边的魔神之手按在起源之冰表面，把圣魔神的力量注入其中，打算用魔神的力量来冲破创世神布置的封锁结界。
　　贝拉预料中的情形没有出现，第一位面创世神布置的封印隔离结界，对圣魔神贝拉的魔神力量并不排斥，很大方的让贝拉通过了。结界开启后，贝拉进入了起源之冰里面区域，那些冰雕魔物自动停止运行，对圣魔神居然没有敌意，贝拉实在想不通，不过，她还是继续往前探索，想看下起源之冰里面到底封印有什么。
　　在起源之冰里面，封印有第一位面创世神的一些私人物品。当初这个位面的前代位面创世神不知道从哪里找到了这块起源之冰，把它带回自己的位面世界给掩埋藏起来了。前代位面创世神的能力，不足以打开第一位位面创世神的布置的隔离结界，贝拉意味的做到了。
　　第一位的位面创世神，把几本私人笔记留在了起源之冰里，看摆放的状态，不是刻意摆好的，可能那个位面创世神自己都忘了曾经有过笔记的事情。这么重要的衣物，前代位面创世神应该交给创造者阵营高层才对的，私藏起来的目的暂时不清楚。
　　贝拉并没有偷看别人日记的习惯，不过，她架不住好奇心的趋势，在看了看四周，好像没其他人在场后，她打开了一本笔记，上面记载了第一位位面创世神，物质创世神蒂斯塔尔的一些日常活动，主要记载了平时的一些创造心得，以及跟第二位面创世神，虚无创世神尤多拉斯的斗嘴日常。
　　一二位面的位面创世神之间的理念不同，一个认为物质才是起源的根本，一个主张虚无才是一切起源的，为了这个问题双方一直争执，甚至演变成了多次争斗，每次战斗都让各个位面异世界剧烈动荡，在日记里，有关于第三位面创世神，光之创世神维尔莉安的记载。
　　维尔莉安至今都不承认见过一二位面创世神，明显是对整个创造者阵营撒谎了，想隐瞒什么惊天秘密，根据日记来看，维尔莉安跟一二位面的位面创世神相处了好长一段时间，没见过它们，两位位面创世神神秘失踪，不知道去哪里的说辞，自此瓦解。
　　一二位面的位面创世神还在的时候，没有什么阵营问题，灭世者阵营、乱世者阵营和救世主阵营都是不存在，只有一个创造者阵营存在。灭世者阵营出现，是在一二位面的位面创世神失踪以后很久的事情，第三位光之创世神维尔莉安的力量虽然强大，但是，远远比不上物质创世神和虚无创世神。
　　在这两创世神失踪后，因为维尔莉安不愿意透露情报。有不少位面创世神不信任维尔莉安，不服从她的安排，创造者阵营从那时候起分裂成母系创世神和父系创世神两大派系的，这一分裂就如同开启了潘多拉魔盒一样，其他的阵营也是从那时候开始逐步登上历史舞台的。
　　物质创世神蒂斯塔尔和虚无创世神尤多拉斯没有性别，原本是不站边的，它们还在的话，创造者阵营也不至于分裂成母系创世神跟父系创世神两大派系了。那笔记的内容，除了一些日常记录之外，就没有多余的线索了，不过，似乎仿佛记载了某个约定，两位创世神约定做什么大事，说是完成后就不会再有物质和意识谁重要的问题了，能得到完美的解决。
　　约定的事情，对光之创世神维尔莉安隐瞒了，两位创世神在约定的时间到达前，一直感觉有不明的存在试图干扰它们的约定，那干扰的家伙也是某个未知的存在，属性上也是创造者阵营的，实力不比物质创世神蒂斯塔尔和虚无创世神尤多拉斯差，是一个等级的存在。
　　然而，那家伙就是不肯出来跟物质创世神蒂斯塔尔和虚无创世神尤多拉斯见面协商处理矛盾，一直躲在暗中干扰它们的约定行动。日记没有记录约定的事情是什么，按照记载来看，在两位创世神约定的那天，那位一直干扰的同行也行动了，亲自去干扰那两位创世神的活动，至于结果如何，日记里没有记载。
　　贝拉一连翻了好几本日记，都没找打关于约定事情是什么的记载，不过，她似乎发现了什么不得了的秘密。物质创世神蒂斯塔尔的笔迹变了，日记前面还是工工整整的标准字迹，看不出书写者的性别特征，到后面就变成女孩子的笔迹，这中间发生了什么，贝拉不得而知，她见过光之创世神维尔莉安的笔迹，基本上排除了是维尔莉安代写的可能。
　　在仔细看了物质创世神蒂斯塔尔后面的笔迹后，贝拉突然细思极恐，这笔记太像自己认识的某个熟人的笔迹，那是自己熟悉得不能再熟悉的人。贝拉本体圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者阵营首席魔神，终焉帝魔神蒂丝塔的笔迹，跟物质创世神蒂斯塔尔后面书写的那些女式笔迹是一样的，几乎是一个模子出来的，不存在蒂丝塔临摹的可能，双方的时间差距太大了，想仿写也找不到真迹。
　　就在贝拉准备仔细研究笔记本上字迹的时候，竖井上方传来三头冰龙的惨叫声，那个号称无限重生的三头冰龙被人给秒了，看都手段不是克莉丝她们干的。秒杀三头冰龙后，那袭击者快速的下降到竖井里面，在起源之冰里面的那些冰雕魔物，仿佛受到了什么致命的惊吓，都吓得融化成一滩滩冰水了。
　　贝拉下意识的快速把笔记全部藏到了自己怀中，空间储物戒指不行，某些顶级存在可以随便看到里面放了什么东西，只有藏在自己怀里抱着是最安全的。贝拉抱着笔记本，转身看到了那个怀疑的对象，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，也就是她的姐姐。
　　“姐姐，你..你来找我有事嘛？”
　　“额，妹妹，你怎么在这里！我.我是过来随便逛逛的。”
　　蒂丝塔的眼神没有以往的冷静，随便逛逛是临时想到的借口，贝拉有些紧张，她好险发现了什么不得了的秘密，万一蒂丝塔真的跟物质创世神蒂斯塔尔有联系，那将颠覆创世者阵营的三观，知道第一位面创世神居然是灭世者首席的话，那很多位面创世神估计要信仰崩溃了。
　　这种事情没有证据前，贝拉不敢轻易下结论，只能祈祷蒂丝塔没发现什么。蒂丝塔盯着贝拉，似乎在确定她有没有发现什么东西。突然，蒂丝塔伸手往贝拉怀中抓来，似乎发现了贝拉藏在怀里的笔记本，贝拉冷汗直流，那瞬间有自己要被灭口的感觉，心想这次完了。
　　蒂丝塔的手停在半空中没有抓下去，她转头看向身后的位置，之后把手收回去了。贝拉暗中松了口气，这次太悬了，差点就被发现，蒂丝塔的手，距离那些笔记本就差一点距离了。
　　以蒂丝塔的重度妹控性格，灭口应该不会做，永久软禁玩监禁PIAY倒是有可能，那样的话，贝拉宁愿选择被灭口算了，灭世者魔神、邪神本身都是永恒存在的，囚禁的可就是永远禁锢了。
　　“尤朵拉那臭丫头也来做什么，那么久了还是改不了那个毛病，不就是把她记在小本本上了嘛。妹妹，刚才姐姐想帮你整理衣服而已，不用害怕哦，姐姐是不会害你的。”
　　“对了，妹妹，我下次再来找你。这种危险的地方，你以后要来必须要跟姐姐说明，知道嘛！要姐姐跟你一起才能来。”
　　“知道了，蒂丝塔姐姐。”


第九百八十五章亚历克斯特古代遗迹大会战终焉之时（六千超长）
更新时间2018-10-04 22:42:53.0  字数：6086

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，亚历克斯特古代遗迹中心区域竖井深处，起源之冰的区域，贝拉在这里发现了传说中第一位面创世神，物质创世神蒂斯塔尔的笔记本。在一轮仔细观察后，她发现了细思极恐的事情，物质位面创世神蒂斯塔尔后期的笔迹，跟她姐姐蒂丝塔的笔迹完全一样。
　　蒂丝塔身为灭世者阵营首席，终焉帝魔神，跟第一位面的位面创世神，物质创世神蒂斯塔尔之间的时间跨度很长，两人之间的联系是什么，贝拉暂时想不明白。调查工作因为蒂丝塔的突然出现而不得不告一段落，贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，跟在蒂丝塔身后往竖井上方走去。
　　贝拉看着蒂丝塔那修长的背影，有好几次差点没忍住，想要亲自开口向蒂丝塔确认事情的真相，不过，贝拉想想还是忍住了。蒂丝塔要是不承认的话，那她也没有什么证据能证明迪蒂丝塔撒谎，而且，蒂丝塔不承认还好，她要是承认了，那更麻烦，贝拉都不知道要怎么处理了，是把这件事告诉光之创世神维尔莉安嘛？不过，维尔莉安好像早就知道隐情了。
　　“怎么了，妹妹，你在疑惑什么，有什么疑惑可以跟姐姐说的，我不会隐瞒的。”
　　“那个..蒂丝塔姐姐，你知道第一位和第二位面创世神的事情嘛？”
　　“妹妹，你..你这个问题去问维尔莉安不是更直接嘛？她肯定知道的。第一、第二位面创世神的事情，我..我不知道。不要在意过去，到把握现在才是关键。”
　　蒂丝塔的语气有明显的犹豫，似乎真的隐瞒了什么，她果然是知道的，只是不想说出来而已。看来，突破口只能从第二位面的位面创世神，虚无创世神尤多拉斯那里找线索了。蒂丝塔真的跟物质创世神蒂斯塔尔有关系的话，那她是不会轻易坦白的。
　　“对了，姐姐，我听说第二位面创世神尤多拉斯，是一个很有礼仪的神明，真想见识一下。”
　　“什么！尤朵...尤那什么的你不是天天..总之，妹妹，你要记住了，那是乱传的，你不要误会了。第一位面创世神蒂斯塔尔才是有礼仪的神明。”
　　贝拉没想到自己随便客套了一句，蒂丝塔把什么不得了的秘密说出来了，尽管蒂丝塔没有说全，但是，在提到第二位面的位面创世神时。蒂丝塔说的是尤朵拉的名字。尤朵拉是贝拉本体，圣魔神萨曼莎的最强妹妹，身为乱世者阵营统领，居然跟第二位面创世神，虚无创世神尤多拉斯有关系。
　　贝拉这下子不敢再问了，生怕自己一不小心再问出什么更不得了的秘密。现在贝拉都怀疑这个位面的前代位面创世神，是不是调查某些事情，知道得太多被灭口了。不然的话，那些笔记本应该交给创世者阵营来处理的，藏起来明显不妥。
　　在竖井出口位置，贝拉见到了一身黑色哥特萝莉装的尤朵拉，不知道是不是她的错觉，尤朵拉似乎跟蒂丝塔交换了一下眼神，之后又变成平时那副不合的内斗表情了。之前的眼神交流稍纵即逝，好像是从没发生过一样。
　　“尤朵拉，你来这里做什么？”
　　“我来找姐姐，不行嘛？你又来这里做什么！”
　　“我找妹妹还需要跟你汇报嘛？小不点。”
　　“你..你不就是大一点嘛？大就了不起了么！”
　　蒂丝塔和尤朵拉很快就斗嘴上了，萝莉和御姐之间似乎很容易找到能争论的话题，贝拉夹在蒂丝塔和尤朵拉之间，左右手被她们牵着，只能装作什么都不知道的样子。在离开竖井前，她看到不远处一闪而过的某个萝莉身影，那个黑白双马尾萝莉，是暗面创世神萨拉蒂萝。
　　萨拉蒂萝也来得这里的了，只不过稍微晚了一些，被其他两位抢先了，看到蒂丝塔和尤朵拉跟在贝拉身边后，萨拉蒂萝转身离去。在她离开前，脸上闪过一丝意味深长的笑容，贝拉刚好看到了，这个笑容的深层含义是什么，贝拉不敢去轻易揣测。
　　在竖井上方区域，三头冰龙尸体早就化为水了，克莉丝她们正无聊的在那里待命，刚才蒂丝塔到来时，一个闪现从三头冰龙身边经过，看都没看那家伙一样就进入竖井了。在她经过过，三头冰龙身上闪过一道黑色的光亮，在光亮过后，三头冰龙停滞了一会儿，之后瞬间轰然倒地，化为了冰水消失了。
　　在三头冰龙被泯灭后，它施展的冰冻魔法也自动解除了，冰魔公主奥丝兰跟她手下的那几个闺蜜们得以顺利从冰冻状态中解除。刚从冰冻状态中途解冻时，她们手脚麻痹，暂时行动不了，被克莉丝她们趁机制服了。
　　贝拉见到这几位冰魔女的时候，她们已经被透明傀儡丝线禁锢了，全身五花大绑的样子，小嘴被布团堵着，脸上蒙着白布眼罩。看那熟悉的手法，贝拉判断是出自人偶师伊莱娜之手无疑，伊莱娜的束缚手法十分好辨认的，有自己的特色来着。
　　“妹妹，那你继续忙吧，我和尤朵拉有点事情要谈谈，有时间再来找你。”
　　“姐姐，有空再找你啦，我跟蒂丝塔去处理点事情。”
　　在竖井上方位置，蒂丝塔和尤朵拉好像是事先约好一样，直接表示要一起去处理什么事情，那变脸速度之快，仿佛之前的口角什么全是骗人的一样。她们离开后，贝拉切换回了替身，魔王公主菲莉娅的样子，冰魔公主奥丝兰她们几个暂时属于外人，之前没见过贝拉本体，克莉丝她们倒无所谓，都是知道贝拉有双重身份的存在。
　　“奥丝兰公主，不好意思，刚才让你们先上去当实验品了。”
　　“你..你要做什么，我们是不会投降人族的，好痒..别..别碰那里！”
　　冰魔公主奥丝兰有着魔族特有的高傲，为了不被抓到人族大陆去接受羞辱，在贝拉暂时解下她脸上的白布眼罩和嘴里堵着的白布团后，奥丝兰就试图引爆自己的能量来最后一搏，高阶魔族都有这种自毁损招的。
　　魔族自毁不是真的自尽，在魔族大陆有自动复活魔法阵，魔族的生死不受神界管辖，在轮回通道半瘫痪的背景下，魔族就算自爆了也完全能在自己的大陆复活，跟黑暗人族的不死重生属性类似。贝拉第一时间用挠痒痒的邪恶方式，制止了奥丝兰的自爆企图。
　　奥丝兰在笑着的状态下是没办法集中精力进行能量引爆的，等她笑得稍微松懈一点后，贝拉才拿开了那作怪的大手，给奥丝兰缓过来的时间，不过，贝拉一直盯着奥丝兰，防止她再次试图引爆自己能量，不给对方有行动的机会。
　　“奥丝兰公主，帮我个忙可以嘛？”
　　“休想，等..等下，什么忙，要帮也不是不可以的，只要不是背叛魔族的事情。”
　　奥丝兰的原则没坚持多久就撑不下去了，贝拉作势要再次挠她的敏感区域，奥丝兰只能妥协了。对大部分魔族来说，它们忍受痛苦折磨的能力更高，被迫笑出声对它们的来说要比忍受痛苦折磨更难，宁可被打也不愿意被迫一直笑。
　　“不是什么麻烦的事情，帮我把冰棺那里的封印给破了，以你们冰魔族的身份来说是不难的，事成之后，竖井里的起源之冰随便你们处理。”
　　“真的随便我们处理？你..你不会是开玩笑吧！冰棺里封印的黑暗人族公主和名门贵族家大小姐，是保守派阵营关起来，我们跟保守派...”
　　“那个有起源之冰重要嘛？我是不会骗女孩子的，再说，你现在这个处境，还有其他更好的选择嘛？”
　　冰魔公主奥丝兰犹豫片刻后，艰难的点了点头，算是接受了贝拉的建议，她跟手下闺蜜现在这糟糕的状态，可以选择的余地不多。之前看过贝拉小队大战三头冰龙的战况后，奥丝兰觉得就算她们装备还在，也打不过贝拉的小队成员，接受对方条件是唯一的选择了。
　　被封印在冰棺里的那些黑暗人族公主和名门贵族家大小姐，总算是从冰棺中得以解脱了，原本完全冻结的那些缝隙，在冰魔公主奥丝兰她们的能力协助下，冰封解除了，她们还没弄清是怎么回事，一脸迷蒙状态中，就被一阵光亮给收起来了，贝拉用藏尸者盒子那个宝具，把这些原本作为人质的美少女全部收起来了。
　　不一会儿，冰棺区域就全部清空了，只剩下一堆打开的空冰棺材，好像是遭到盗墓贼组团盗尸的古墓一样。冰魔公主奥丝兰脸色古怪的看着贝拉，这个人族女勇者给她的感觉，跟以往那些正义凌然的勇者差别太大了，作风看上去压根就不像是救人，更像是趁乱浑水摸鱼来着，丝毫不掩饰自己眼神里流露出来的贪婪和邪恶。
　　“你是在救人还是...”
　　“当然是救人啦，只不过方式不一样而已。奥丝兰公主，这次多谢你们帮忙的了，下次有缘再见了，这些还给你们，对了，下次出门要记得穿点什么哦！”
　　“这不是我们的...你什么时候...”
　　贝拉把奥丝兰公主的盔甲和武器物归原主了，之后转身快速离开，不给奥丝兰追问的时机。奥丝兰公主看着手中的寒冰盔甲和武器，才明白之前在寒潭那边，她们的装备跟武器，全是被这个特别的女勇者给偷走了。
　　直到贝拉离开，奥丝兰也没追击，直觉告诉她那个金发美少女太危险了，追击的话很可能失去更多重要的东西。换上盔甲后，奥丝兰她们重现进入竖井区域，发现白来了，尽管前代位面创世神布置的特殊隔离结界，已经被破掉了，进入里面完全是畅通无阻的状态。
　　但是，起源之冰作为第一位面的位面创世神，物质创世神蒂斯塔尔所创造的物品，那极寒的温度，以奥丝兰公主她们的冰魔属性跟能力，是没办法运走的。既不能分解起源之冰，又不能把这么大面积的起源之冰给整块运走，最后只能无功而返，放弃了起源之冰的挖掘计划，跟炎魔族之间的战争，要另外再找宝具了。
　　贝拉她们这时候也离开了古代遗迹亚历克斯特，人质已经带走了，那里没什么重要东西了。被封印在古代遗迹深处里的古代魔物，只要起源之冰没事，那封印就不可能解除的。贝拉早就算准以冰魔公主奥丝兰她们的能力，是没办法带走起源之冰的，对古代遗迹亚历克斯特的影响不大。
　　刚走出古代遗迹亚历克斯特，一阵剧烈的晃动就从脚下传来，大地好像遭遇到了强烈地震一样，这次震动的强度，比竖井那次震动的威力小了许多，贝拉她们只是晃动了一下，并没出现差点摔倒的尴尬一幕。
　　震源的方向，是保守派阵营大本营卡莱尔要塞，一阵浓烟从要塞那里升起，直冲天际，好像是核爆一样。在贝拉她们潜入古代遗迹亚历克斯特活动的时候。保守派阵营和改革派阵营再次开战，改革派阵营的攻势比之前的更猛烈了，保守派阵营被打得节节败退，一个个防御阵地被改革派阵营夺取。
　　为了扭转战局，也可能是为了两败俱伤，保守派阵营最高层，三大黑暗帝国皇帝私自决定启动之前布置好的能量引导魔法阵，把改革派的魔法攻击引导至古代遗迹亚历克斯特深处封印古代魔物的那些冰柱上，炸毁冰柱把被封印在其中的古代魔物释放出来，对双方进行无差别攻击，打乱战局，延缓改革派阵营的攻势。
　　那些能量引导魔法阵的攻击方向，贝拉早就让身边重要闺蜜之一，法师艾莉尔去更改看了，把攻击方向调转到保守派阵营大本营卡莱尔要塞那里了。那几位黑暗人族帝国皇帝事先又没有及时通知前线的军队，结果帮了倒忙，一启动能量引导魔法阵，运行没多久就把自己阵营的大本营在炸了。
　　改革派阵营暂时停止进攻，对于保守派阵营那突如其来的神之操作弄懵了，在大战前把自己大本营给炸上天的战术，几位黑暗战姬公主指挥了上万年的战争，都没见过这么神奇的战术，一时间搞不清楚对面想什么，只能下令留在原地观望一阵子。
　　保守派三大黑暗人族帝国的皇帝都不在前线，大本营卡莱尔要塞的爆炸没有波及到他们，不过，这几位黑暗人族帝国皇帝现在估计也是傻了，没想到自己给对面送助攻，一个命令下去就自毁大本营了。尽管黑暗人族那不死属性，被炸了也不会死，但是，阵地控制权易手已经不可避免。
　　失去卡莱尔要塞大本营的保守派军队，没有防御工事依靠，直接被改革派驱逐出去了，失去对这片区域的实际控制权。贝拉带着小队成员，顺路去保守派阵营大本营卡莱尔要塞参观，看一下核爆后是什么场景。
　　贝拉她们到达现场后，只看到一片废墟，爆炸之后，保守派阵营的军队基本飞天了，就算拥有黑暗人族那专属的不死重生属性，现在要重新拼合其身体，也需要不少时间，放眼望去，只能看到一地的尸骸残肢，召唤来的魔物和黑暗人族的都有。
　　保守派阵营联军的指挥官，都在废墟中被找到了，她们身上带有防御宝具，勉强能承受住那能量大爆炸的威力和冲击波，不至于像其他人一样被炸成碎块，散落在废墟中等待事件进行自动恢复。
　　“天空帝国”菲尼克斯的军团总指挥官“白鹰骑士”海洛菲尔，身为“逆光战姬”海洛伊丝的表妹，是圣鹰骑士来着，白金色的长发和金色美瞳，贝拉见到她的时候，这位美少女瘫坐在一张指挥椅子上，身上的盔甲和里面的衬衣全部给爆炸弄得粉碎，大片雪白的肌肤暴露在空气中。
　　那指挥椅子是以花岗岩为材料制成的石板凳，才在能量爆炸时幸免于难，海洛菲尔一脸纠结的表情，她已经彻底无语了，在战斗到关键时候居然被自己上司炸了大本营，这事情发生太突然了，以至于海洛菲尔一点思想准备都没有，现在大脑还处在空白阶段，连自己已经是彻底走光状态都没觉察到。
　　“极夜帝国”哈迪曼斯的军团统帅“黑夜玫瑰”伊莉娜丝，是“极夜战姬”伊莎蓓尔的妹妹，这个黑色螺旋双马尾发型的美少女，吊在已经损毁打扮的天花板上某个吊灯那里，她被爆炸给炸到天花板上，现在全身酸痛，根本动不了。
　　伊莉娜丝那对黑色的美瞳处于半闭状态，她跟伊莎蓓尔一样是刺客，防御要比圣鹰骑士海洛菲尔差多了，已经处于半昏迷状态了，身上的刺客专用黑色紧身皮甲，也早被能量爆炸的冲击波给彻底撕碎了，这剩下一大片白花花的迷人风景，吊在天花板上的吊灯那里。
　　“冥土帝国”诺洛斯比尔的军团最高指挥官“夜妖”莉丽丝，作为“幽冥战姬”莉蒂曼丝的姐姐，在三大主将里面混得最惨，她职业是魔法类的黑夜咒术师，身上的防具是法师用的布甲，最不擅长应对能量爆炸冲击，本身防御就差了。
　　在事前没有准备的情况下，没来及布置随身魔法防御守护结界的莉丽丝，被能量冲击波推到一面墙上，整个人好像镶嵌进墙壁里面的特别雕塑一样。莉丽丝是暗红色长发，赤红色美瞳。她身上的布料完全被撕碎了，一点残留都没有，比其他两位走光得还要彻底。
　　莉丽丝身材比她妹妹“幽冥战姬”莉蒂曼丝丰满多了，罩杯高出一两个档次，身高也高挑过莉蒂曼丝，作为姐姐来说是称职了。尽管莉丽丝眼睛开着，但是，看不到什么亮光，她是被炸晕过去了，睁着眼睛晕倒的。
　　那个能量引导魔法结界原本只是初阶而已，不可能照成那么大破坏力的，然而，在经过法师艾莉尔之手魔改后，能量引导魔法阵变成了高阶，加上艾莉尔设置的压缩魔法阵，威力直接翻了十倍以上，才造成了现在这样毁灭性的效果。
　　身为某后黑手的法师艾莉尔，看到现场的惨烈景象后，有些愧疚的低下头，似乎是感到不好意思。作为共犯的贝拉，反而没有什么内疚，是她指使艾莉尔更改能量引导魔法阵攻击方向的，按理来说首犯是贝拉无误，只不过贝拉已经习惯厚颜无耻了，不会感到有什么不妥。
　　“艾莉尔，实验很成功，下次威力可以更大一点的，高阶上应该会有超阶对嘛？下次就直接超阶。”
　　“贝拉，你..你是魔鬼嘛？居然要尝试超阶！”
　　“没问题的，反正黑暗人族会重生，又不是真的死了。”
　　圣鹰骑士海洛菲尔看着走进的贝拉等人，毫不迟疑的伸手去拿座位扶手旁边的某个水晶，想把情况传出去，那是魔法联络水晶球，刚才能量大爆炸的时候，海洛伊尔把这枚魔法联络水晶球抱在怀中，才使得它没有被冲击波给毁灭。
　　“海洛菲尔小姐，不要乱动，你已经不需要这个了。”
　　“你..你不是黑暗人族的人，这里的战争不关你们事!”
　　“你累了，安静的休息一会儿吧！”
　　贝拉闪现到指挥位置那里，直接抢走了海洛菲尔手中的魔法联络水晶，没让她把这里的情况汇报给在大后方的保守派三位黑暗人族帝国皇帝。海洛菲尔还没来得抗争一下，就被魔王贝拉给轻轻的敲晕了，晕倒在指挥位置上，另一边的伊莉娜丝和莉丽丝早就是昏迷状态了，都不需要贝拉再次出手。
　　随着三大主将的陷落，保守派阵营在古代遗迹亚历克斯特大会战中彻底败北，既没能释放出被封印在古代遗迹里的那些古代魔物来拖慢战争节奏，也没能阻挡改革派阵营的攻势，梅斯菲尔德黑暗人族大陆的保守派跟改革派阵营之间的战争形势，逐渐明朗，胜利的天枰，完全向着改革派阵营一方倾斜。


第九百八十六章梅斯菲尔德黑暗人族大陆统一庆典前夕(六千超长）
更新时间2018-10-05 23:11:50.0  字数：6193

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆，“海蓝帝国”克罗伊德首都，海蓝之都克罗曼彻斯城的王宫里，贝拉正在这里进行休整。随着古代遗迹亚历克斯特大会战的落幕，保守派阵营损失惨重，尽管兵力因为黑暗人族的特殊不死属性而没有损失，但是，大量的装备损耗，使得保守派阵营已经无力抵挡改革派阵营接下来的攻势了。
　　梅斯菲尔德大陆战局已趋于稳定，大势已去的保守派阵营，已经放弃了对大部分城市的守卫，把兵力集中在各自帝国首都一带，试图做最后一搏，妄想着能坚持到远古魔王们回来的那一天。改革派阵营则乘胜追击，调集主力部队大举进攻保守派阵营各个帝国，打算合围对方的帝国首都，迫使保守派阵营投降，接受和谈的建议。
　　要不是保守派阵营最后时刻的神之操作，把它们的大本营卡莱尔要塞给炸上天了，说不定还能拖延不少时间，改革派阵营要想突破那座坚固的超级防御型要塞堡垒，没那么容易来着。按照几位战姬公主们原来的估计，起码要花一周以上的时间，对面高层的反向助攻让这次交战得以快速结束。
　　远道而来的冰魔族，最后也没能带走古代遗迹亚历克斯特地下深埋的起源之冰，冰魔公主奥丝兰无法带走起源之冰，只能带人撤回魔族大陆去了。奥丝兰本来是想找贝拉理论一下，但是，考虑到贝拉的危险程度，为了不把自己个手下闺蜜们给搭上去，奥丝兰公主出于本能放弃了这个想法，成功避免了一次危险。
　　魔族对梅斯菲尔德黑暗人族大陆上两大阵营之间战役的干涉行动，已经算是失败了，保守派阵营败局已定，战败只是时间早晚的问题。就算远古魔王们的势力重返梅丝菲尔德黑暗人族大陆，也没办法改写改革派阵营终将获得最后胜利的结局，有新魔王实力暗中支持的改革派阵营，基本上锁定了胜局，接下来就是一些收尾工作了。
　　贝拉在克罗曼彻斯城的王宫里，享用着美味的战利品，这次古代遗迹亚历克斯特战役最大的收获，对贝拉而言就是发现了隐藏在起源之冰里面的秘密，第一位面创世神，物质创世神蒂斯塔尔的笔记本。发现了她本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者阵营首席，终焉魔神蒂丝塔跟物质创世神蒂斯塔尔可能是同一人的联系。
　　尽管最后蒂丝塔和尤朵拉来了，连那位神秘的暗面创世神萨拉蒂萝都悉数到场，不过，她们好像都没发现笔记本的秘密，贝拉侥幸逃过一劫。不知道是不是直觉，贝拉在潜意识里，总感觉这三位就是笔记本里记载的那三个人了。
　　蒂丝塔和尤朵拉很可能就是当年因为某个约定而神秘失踪的第一位面和第二位面的位面创世神，不知道她们是经历了什么，才从原来的无性别变成了女孩子。唯一可能知情的第三位面创世神，光之创世神维尔莉安明显是知道什么隐情，可就是守口如瓶。
　　如果一切属实的话，那母系创世神这一派系可就彻底碾压父系创世神那派了，尽管母系创世神数量偏少，但是，稳占了前三位面的位面创世神席位，加上暗面创世神萨拉蒂萝也可以算是母系创世神这一类，母系创世神的绝对优势明显。
　　贝拉唯一困惑的是暗面创世神萨拉蒂萝的真实身份，那个神秘的萝莉到底是不是笔记里面记载的那位干扰两大位面创世神约定，进行破坏活动的神秘第三者，目前还有待考证。自从古代遗迹亚历克斯特一战后，蒂丝塔跟尤朵拉离开时，虽然表示会再来找贝拉，不过，她们到现在还没出现。
　　贝拉专门去问过自己在灭世者阵营和乱世者阵营那里的比较可信的线人，见习魔神黑暗芙德跟时空幻魔诺莎，都明确表示没发现本阵营首席和统领有什么异常举动。蒂丝塔和尤朵拉返回自己阵营大本营后，就好像是什么都没发生过一样，继续进行日常活动，没有一点异样，对之前的事情绝口不提。
　　黑暗芙德跟时空幻魔诺莎在本阵营里的身份不算是绝对高层，也不好去追问蒂丝塔和尤朵拉，只能帮贝拉继续留意这两位的动向了，出现什么异常情况再跟贝拉汇报。
　　“贝拉，保守派阵营已经表示愿意接受和谈，三大帝国的皇帝已经放权了，派信使过来商量和谈的跟帝国改制的问题。他们希望新生帝国议会的控制权，由各自帝国的战姬公主负责，出任总议长一职。”
　　“那些家伙这么快就想通了，我还以为他们要好耗到冬季呢！”
　　“我们也没想到会那么快，保守派阵营的帝国使者现在以到皇宫朝拜大厅那里了，你要不要去参加和谈呀？”
　　“你们先去处理，我晚点再去就到，还有点事情要处理。”
　　贝拉还在思考蒂丝塔和尤朵拉的事情是，克莉丝的声音从寝室外面传来，保守派阵营的议和使者已经到了，看来，那几个黑暗帝国的皇帝，终于明白现在是大势已去了，只有选择跟改革派阵营和谈妥协这一条路。早知道会这样，当初早点接受和谈建议都行了，也不用那么麻烦了，以至于爆发梅丝菲尔黑暗人族大陆史上最大规模的大混战。
　　贝拉没有马上去参加和谈，她还有一些更有意思的事情要处理，就让克莉丝她们先去了。克莉丝对于贝拉要做的事情基本上猜到了，很机智的没有走进寝室里报告，而是在寝室外汇报完就溜了。克莉丝深知如果进了那邪恶的寝室，等下可就没那么容易逃走了。
　　在寝室的大床上，贝拉正在欺负着刚抓来的那三位原保守派阵营联军指挥官，“白鹰骑士”海洛菲尔，“黑夜玫瑰”伊莉娜丝和“夜妖”莉丽丝，她们刚刚从能量大爆炸中恢复，稍微清醒后才发觉已经被带到了这个气氛暖昧的卧室，放在床上做奇怪的事情。
　　在放到床上前，贝拉帮海洛菲尔她们三个清洗过全身了，喷上香水后变成了三个诱人犯罪的雪白羔羊。贝拉以战胜者的姿态，品味着这三位黑暗公主的全部，寝室四周的墙壁上，禁锢这不少一样雪白诱人的羔羊，她们是从古代遗迹亚历克斯特深处冰牢那里被救出来的，原本被保守派阵营当作人质的黑暗帝国公主和名门贵族家大小姐。
　　这些黑暗人族美少女，无一例外的都被拘束在墙壁那里，她们双手交叉在一起举过头顶，被黑色皮套束缚在一起，雪白双腿自然打开后分开到左右两边位置，半蹲着保持大尺度的“H”字型羞耻姿势。
　　那些黑暗人族美少女被小球封印了说话能力，雪白脖子上戴着配有细铁链的红色皮质项圈，脸上蒙着透明的黑纱眼罩，脸色因为羞涩而变得异常红润。她们正狼狈的看着不远处的床上那个邪恶工口画面，见证着自己心目中的偶像，被魔王贝拉一步一步诱导向奇怪的方向发展。
　　“黑夜玫瑰”伊莉娜丝双手交叉在身后被红色麻绳束缚住而动弹不得，贝拉把伊莉娜丝那双娇嫩的双腿自然分来，让这个黑色螺旋型双马尾萝莉跨坐在自己的大腿上，之后禁锢在怀里随意疼爱。伊莉娜丝说话的能力被红色小球封印了，娇小的身躯在贝拉怀中徒劳的扭动着，这抗争手段一点效果都没有们，反而给贝拉莫大的刺激，让贝拉变换着不同的新花样来欺负伊莉娜丝。
　　伊莉娜丝脸色绯红，眼神已经迷离了，之前还有理智的，在对方埋胸后轻轻一咬，**了那两点诱人嫣红之后，伊莉娜丝彻底招架不住了。如果不是有红色小球封印了说话能力，这个萝莉美少女绝对要发出妩媚的声音，贝拉一边埋头**，一边用魔爪在伊莉娜丝那光滑如丝的后背和弹性十足的PP上游走，轻抚**，两步同时进行，把伊莉娜丝给欺负得就差开口求饶了。
　　在伊莉娜丝那雪白脖子上，戴着一圈特别的红色皮质项圈，上面装饰有几枚宠物专用的金色铃铛，在伊莉娜丝扭动娇躯的时候，那些金色铃铛自然抖动，发出了美妙的铃声。铃声在寝室里回荡着，给寝室增添了许多暖昧的氛围。
　　寝室的墙壁是用隔音材料制成的，外面是听不到里面发出的任何声音，克莉丝是依靠经验判断寝室里的邪恶危险。她只是猜到贝拉在里面欺负女孩子，具体欺负的是那些女孩子，克莉丝就不知道了。
　　“白鹰骑士”海洛菲尔和“夜妖”莉丽丝并排跪坐在床上的另一个位置，她们双腿合拢向前跪着，双手交叉在身后，被黑色的拘束套给禁锢在背后无法活动。红色麻绳从她们身上穿过，把这两位御姐型高挑身材的美女，束缚成龜甲缚的羞耻形姿势。
　　海洛菲尔和莉丽丝脸色绯红，被迫保持昂首挺胸的羞耻姿势，把自己的全部秘密暴露在贝拉面前，她们跟伊莉娜丝一样在雪白脖子上佩戴有装饰着宠物铃铛的红色皮质项圈，说话能力被红色小球封印，只能看到嘴角的流下的诱人水丝。
　　在海洛菲尔跟莉丽丝上身的那两点诱人嫣红之上，夹着两个精致的小夹子，尽管只是装饰用的，小夹子的力度并不大。但是，那特殊的异样刺激让这两位美女完全无法招架，那夹紧的雪白双腿也掩饰不了她们身体已经有反应的窘态，那奇怪的水渍，把床单都给弄湿了。
　　“两位姐姐久等了，马上就到你们啦！”
　　“等下，我们投降还不行嘛，你不是要知道情报嘛？”
　　“你们的帝国已经派使者来和谈了，你们的情报不重要呀，比起情报，我更需要其他的东西，你们应该懂我的意思吧，我要你们彻底投降哦！”
　　在一阵绝顶之后，伊莉娜丝那娇小的身躯彻底无力的瘫倒在床上，这个萝莉承受不了太多的宠爱，已经晕过去了。在失去意识前，伊莉娜丝主动亲吻了贝拉，跟对方交换舌吻，算是承认了贝拉的主人身份。
　　贝拉伸手轻轻一拉，海洛菲尔跟莉丽丝就被带到了她身边，看着已经失神瘫倒的伊莉娜丝，这两位美女在暂时解除小球封印后，就向贝拉求饶。她们还是第一次见到女孩子之间能玩这么多花样的，不过，轮到她们自己的时候，这两位相当羞涩，不愿意当着这么多黑暗人族公主和大小姐的面，让贝拉给那个。
　　“不要害羞啦，你们以前的快乐，不是真正的快乐，我会让你们明白，什么才是真正的快乐。”
　　“等下，别..”
　　贝拉没给海洛菲尔和莉丽丝思考的时间，乘胜追击，把她们面对面的压在一起，先让她们彼此磨蹭到彻底动情，之后再一举拿下。海洛菲尔跟莉丽丝相互挤压着，感受到对方肌肤的丝滑柔软和弹性后，她们开始变得有些奇怪了，尽管心里异常抗拒，但是，在不知不觉中，她们按照贝拉的邪恶指引，深情的亲吻了彼此的单薄嘴唇，之后就变得不可收拾了。
　　一番云雨之后，海洛菲尔和莉丽丝无力的瘫倒在大床上，眼神迷离的看着贝拉，绝顶之后的异样感，让她们异常羞涩。一想到自己居然被女孩子给戏弄到绝顶，还不止一次，是连读多次，她们害羞得都想把脸埋进枕头里不出来了。
　　“对了，她们看了很久了，你们应该知道怎么做吧！”
　　“主..主人，她们是...”
　　“这是快乐的事情，你们不是体验过了嘛？不要那么自私呀，一个人快乐不是真正的快乐，大家一起才是真正的快乐。”
　　贝拉的邪恶计划还在继续着，她找出细铁链栓好后，把海洛菲尔、莉丽丝和伊莉娜丝牵到寝室四周的墙边，牵引她们爬到那些围观的黑暗人族公主和大小姐面前。在贝拉那近乎洗脑的诱导下，海洛菲尔她们彻底堕落了，按照贝拉的邪恶命令低下头，附身去亲吻那些美少女身上的敏感区域。被自己崇拜的偶像给那个的感觉，瞬间就击垮了这些黑暗人族美少女的最后心理防线，她们一个个表情妩媚，跟着海洛菲尔她们三个一起堕落了。
　　贝拉在寝室里折腾了好久才心满意足的出来，换上精简的骑士盔甲后，来到了会议现场。这时候，保守派阵营跟改革派阵营之间的和谈已经接近尾声了，双方基本上和谈完毕了。对于姗姗来迟的贝拉，两派都不敢怠慢，保守派已经从改革派那里知道新魔王的事情，对贝拉早就没有敌意了，在知道贝拉是新魔王成员后，保守派很快就接受了改革派的大部分和谈建议，都不反对的，变得大度许多，不再计较。
　　“魔王大人，您来了？”
　　“嗯？你们谈完了！谈完签字就行了，不用等我的。”
　　“那个..魔王大人，这里有一项是必须要您签字认可的，您不来的话，我们都不敢逾越。”
　　“什么项目一定要我签字？换其他新魔王成员不也行嘛？额，这是...”
　　贝拉还以为两派在谈什么事情谈不下，需要魔王亲自来仲裁决断。在看到那份文件后，贝拉愣住了一会儿，那不是什么重要文件，而是关于婚礼庆典的文件。原来，在保守派跟改革派和谈后，双方通过交流，都知道了新魔王派首领，初始魔王贝拉那喜欢女孩子的特别兴趣。
　　在黑暗人族大陆六大帝国重新统一后，按照保守派阵营跟改革派阵营的和谈内容，达成了一致共识，全部黑暗帝国由帝皇制度改为帝国议会制度，类似于西方的君主立宪制。皇帝以后只是象征意义了，实权在帝国议会那里，议会总议长，由各个帝国的战姬公主担任，是终生制度的。实际上，皇权依旧掌握在皇室手中，只不过把最高统治者的身份稍微换了一下，从帝国皇帝过渡到战姬公主身上。
　　统一后，黑暗圣教取代黑暗圣教成为新的大陆宗教，这些跟贝拉都没关系。为了宣扬梅斯菲尔德黑暗人族大陆六大黑暗人族帝国统一，是魔王的意志，按照黑暗圣教教主，混沌女神维娜的意思，是打算让魔王贝拉迎娶六位黑暗战姬公主，战姬公主分贝代表六大黑暗帝国的最高层了，这样就能宣传新魔王的旨意。
　　贝拉相当尴尬，这应该算是先上车后买票了，而且还是上了好久车才想起要买票来着。黑暗人族帝国的六大战姬公主早就被她欺负多次了，只是没有对外宣布婚约而已。需要贝拉签字确认，是因为黑暗圣教对外宣称魔王是男的，远古魔王统治梅斯菲尔德黑暗人族大陆上万年，出现在世人面前的都是远古魔王基本上都是男魔王，女魔王几乎就没出现过。
　　为了稳定黑暗人族普通民众，混沌女神维娜冒着会被各种欺负的危险，把贝拉的性别改成男魔王了，所以需要贝拉签字确认一下。贝拉抬起头时，维娜瑟瑟发抖，低着头视线看着地上，好像是犯错的孩子一样。
　　“咳咳，维娜，你们女神是不是不会认性别呀！”
　　“魔王大人，这是形式需要，事后任凭您处置。”
　　“贝拉，不用怪维娜，我们也同意啦！”
　　“额，克莉丝，你们也参与了？”
　　克莉丝她们及时出面，给混沌女神维娜解围了，经过她们的解释，贝拉总算是释怀了不少。原来，克莉丝她们想在梅丝菲尔德黑暗人族大陆这里尝试一下集体婚礼的模式，等返回人族大陆的时候，可以照搬过来，让贝拉在那边能顺利跟她们同时签订契约。
　　在克莉丝她们的解释下，贝拉总算是想明白了，很爽快的在婚礼庆典的契约书上签字了。按照庆典契约的要求，贝拉要迎娶战姬公主们，需要通过六个相对应的考验才行，这是黑暗人族帝国的传统，魔王不遵守也行，只是那样不足以服众，贝拉也想体验一下黑暗人族大陆的婚礼风俗，就接受了这个挑战，好为以后在人族大陆进行同样的事情做准备。
　　未知空间区域，就在贝拉准备参加梅斯菲尔德黑暗人族大陆史上最大庆典的时候，她的本体，圣魔神萨曼莎的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉，在这个神秘空间会面了。灭世者首席跟乱世者统领单独在这里会面，双方手下的人对此完全不知情，这个地方，应该只有她们两个知道而已。
　　“尤朵拉，这里还是什么都没变，就跟当年一样。”
　　“蒂丝塔，萨曼莎姐姐没发现什么吧，你也是的，没事写什么笔记，小本本记仇嘛？当年的笔记本有好几本都不见了。”
　　“应该没发现，我喜欢记笔记又不是一两天了，你不是最清楚的嘛？”
　　蒂丝塔和尤朵拉这次罕见的没有斗嘴，而是像多年的老朋友一样并排坐在一起，仰望着未知空间里的星辰交流。从背影上看，隐约有一种姐妹的即视感，在她们两身后不远的位置，暗面创世神萨拉蒂萝隐藏在黑暗空间中监视着她们，那萝莉脸色复杂，似乎不希望蒂丝塔跟尤朵拉那么和睦相处，她们一直争斗下去，才是她想要的，就和以前一样。
　　“斯特劳尔那家伙调查得太多了，不把这个位面毁了，那秘密迟早要暴露，就算对不起萨曼莎妹妹的一番辛苦，也要把这里毁了，不能让证据暴露，那家伙到底探索到什么程度，我们都不知道。”
　　“我懂的，尽量不让萨曼莎姐姐发现就行，让她以为这个位面的毁灭是法则的必然结果就行了，那样才是真正的两全其美。”
　　蒂丝塔和尤朵拉密谋了很久才分开，期间多次提到本位面前代位面传世神的名字，暗面创世神萨拉蒂萝她们是看不到的，除非萨拉蒂萝主动解除暗面状态，不然的话，除了某人以外其他人都看不到贝拉。在分别的时候，蒂丝塔叫住了尤朵拉，久违的问了一个敏感的问题。
　　“那就这样了，一切按照计划行事，对了，尤朵...尤多拉斯，这么多年了，你是不是该叫我一声姐姐了。”
　　“蒂..蒂斯塔尔，你做梦吧，这种事不要乱想了。”
　　“真是不乖，就跟当初一样。”
　　“你不也一样嘛！”


第九百八十七章六大黑暗战姬公主的特殊考验开始（六千超长）
更新时间2018-10-06 23:13:54.0  字数：6156

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，黑暗帝国联合首都艾德蒙德，这是一座全新的城市，保守派阵营跟改革派阵营和谈后，双方调集人力物力，在这里新建了一座占地面积巨大的超级城市，作为新生的象征，这里以后将成为整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆的权力中心。
　　如此规模巨大的工程，能在短时间里完工，全部仰仗于“机械帝国”尤格尼尔提供的机械人助力，使得原本需要花一年以上时间的大工程，在一周的时间里就已经接近完工状态了，黑暗圣教已经安排人入驻了这座城市。
　　在艾德蒙德城市里隐秘角落，有来自隔壁人族大陆的光明教会跟黑暗教会秘密设置的宗教联络据点，相当于外交使馆一样的存在。这些秘密据点对外是挂着黑暗圣教教堂的名义，在等合适的时间进行公开。光明教会和黑暗教会是顺便来探风声的，为以后人族帝国在这里修建大使馆打基础。
　　在梅丝菲尔德黑暗人族大陆统一后，黑暗人族六大帝国打算跟隔壁人族大陆和解了。远古魔王抛弃这里后，失去靠山的黑暗人族，势必会受到远古魔王控制下的魔族进攻，魔族跟人族之间的对立，促使黑暗人族打算跟人族抱团。
　　贝拉按照约定，参加黑暗人族六大战姬公主的考验，黑暗人族的风俗跟隔壁人族的风俗差别很大， 隔壁人族大陆那边婚礼仪式什么的都是走正规程序，上门提亲什么的。这边就不一样了，是要抢亲的，奉行胜者全得制度。
　　想要迎娶黑暗战姬公主的话，不仅需要通过该黑暗战姬公主设下的考验，还要把其他参加考验的挑战者给干掉了，才算是胜利。胜利的话，除了战姬公主本人，她的姐妹什么随便挑。这种是典型的“美人只配强者拥有”，方式虽然粗暴，但是简单，没什么套路，贝拉还是比较喜欢的，
　　六大战姬公主的考验几乎是同时进行的，贝拉分身乏术，不过，她身边最不缺的就是闺蜜了。克莉丝她们这些贝拉的重要舍友闺蜜，刚好六个，她们全力协助贝拉，在经过一轮乔装打扮后，她们分头行动，先于贝拉出发，分别到那些战姬公主的考验场地去帮贝拉占位置，先把可能进阶下一轮的挑战者给淘汰了。
　　在宣布考验时，就存在漏洞，没有限制参与者的性别必须是男性，大部分人对此都没有在意，按照一般的常识来看，应该不会有哪个女人那么无聊，跑来参加战姬公主的婚礼契约挑战赛。贝拉跟她的闺蜜们，就是钻了这个空子来参加活动的。
　　按照黑暗圣教的宣传，为了表示公平，要迎娶黑暗战姬公主们为妃子的那位魔王大人，自己是不参与竞技的，魔王实力碾压全部参赛者，来了就没悬念了，会安排实力一般的手下代表魔王参赛，贝拉她们就是挂名魔王手下参赛的，用来应对别人的寻问。
　　贝拉来到了第一站，“海蓝帝国”克罗伊德的沿海地带，泽弗奈亚海域，这次的考验名叫“海底捞月”，实际考验内容也不是真的要潜去潜水打捞什么东西。按照考验要求，参赛者要想办法从这里出发，前往外海不远处的某个无名岛上，把在哪里等待的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主接回大陆，就算完成考验了。
　　参赛要求是参与者只能走水路，从海面或者海下潜水去无名岛，不能借助空间传送魔法或者是飞行魔法，否则会被判为违规而挑战失败的。使用船和潜水都行，只要能率先到达无名岛就行，无名岛的坐标是公开的，不存在什么寻找难度。
　　这个挑战的真正的难度在泽弗奈亚海域这里，这片海域是有名的凶残海魔兽聚集地，黑角鲨鱼，嗜血剑鱼以及八爪魔章鱼等还海魔兽都是SS级以上，为了增加难度，考验开始前，克罗伊德帝国专门把大量装满魔兽血的木桶弄坏，丢到这片海域，把这片海域染红成一片血海。
　　那些凶残的海魔兽在魔兽血的刺激下，直接狂暴了，等级连续进阶几个等级以上，早就不是SS级了。狂暴状态下的海魔兽相当凶残，本身又具备有黑暗人族那种不死，无限重生的特殊属性，在无形中增加了许多挑战难度。
　　贝拉来到海边时，已经有很多挑战者败北，被那些凶残的狂暴海魔兽追着打，根本没机会下海，尽管黑暗人族本身也是不死属性，双方谁也奈何不了谁，但是，狂暴海魔兽们完全挡住了前进的道路，想要前往无名岛去迎接“碧蓝战姬”克洛迪雅公主简直是难上加难，路上那些狂暴海魔兽是一点让路的意思都没有。
　　“这些海魔兽简直没完没了，可恶，还想从魔王手里抢人来着。”
　　“等晚上在行动吧，考验没有时间限制，晚上那些海魔兽没有白天这么狂暴的。”
　　贝拉一路走来，身边都是抱怨的参赛者，他们在贝拉到来前已经尝试多次了，各种办法都用上了，什么歪门邪道的战术都有，可就是无法突破那些狂暴海魔兽的封锁圈，只能约定等晚上海魔兽没那么狂暴时，大家再一起出发，说不定有突破机会。
　　贝拉毫不理会那些败者的发言，而是径直走到海边一颗椰子树下，她妹妹龙骑士莉莎坐在椰子树下，一身黑色死库水泳装，那种日式的校园泳装。她正怀抱着一颗椰子看海发呆，贝拉走进了才发现，莉莎现在是黑暗本体，龙魔帝艾莉莎状态。
　　“贝拉姐姐，你总算来了，走吧，我带你去把克洛迪雅公主接回来。”
　　“莉莎..艾莉莎妹妹，你这泳装很合适呀！”
　　“不，我没打算穿这个，没有其他泳装了，莉莎那家伙把漂亮的比基尼泳装都给藏起来了，只能用这个将就一下。”
　　在听到贝拉对自己穿着的泳装赞美后，一向高冷的龙魔帝艾莉莎。脸上罕见的闪过一丝红晕，似乎是对贝拉的赞美感到害羞。语气有些慌乱的跟贝拉解释自己本来是不想穿死库水泳装的，而是那些漂亮性感的比基尼泳装来着。
　　“那两个人是怎么回事，大家不是说好晚上一起的吗？居然偷跑了。”
　　“没事的，那些凶残的海魔兽，会帮我们狠狠教训偷跑者的，你就等着看好戏吧！”
　　“不对，那些狂暴的海魔兽是怎么回事，居然不攻击，还自动散开让路了。”
　　贝拉和龙魔帝艾莉莎直接使用游水的方式过去了，一路上，那些原本狂暴凶残的海魔兽，好像回避凶神恶煞一样，慌张的往左右两边退去 ，给贝拉她们留出了一条空路。在贝拉身后那些原本嘲讽的声音，一下子变得鸦雀无声，之后是一片噗通的跳水声。
　　看到贝拉她们成功后，那些参赛者早就把之前共进退的誓言抛在脑后，争先恐后的跳进水里，打算跟在贝拉她们后面伺机超越。第一个跳水的，就是当初提议等到晚上再大家一起行动的倡议者，这家伙第一个带头反水，他一带头，其他人就没有顾虑。
　　泽弗奈亚海域很快就被惨叫声和叫骂声笼罩了，那些原本凶残的狂暴海魔兽，在哦见到贝拉和艾莉莎后，像躲避瘟神一样回避让道。它们在看到跟着跳下来的黑暗人族参与者后，瞬间就变回了之前的残暴面目，上前去围攻那些参与者，堵截他们前进的道路。
　　参与者们一时间承受不住，不少克制不住情绪的，也顾不上保持什么绅士风度了，忍不住破口大骂，对海魔兽们的区别对待感到不满，他们没能力发泄，只能狼狈的游回岸边，在岸边那里通过谩骂海魔兽来勉强安慰自己，算是一种精神胜利了。
　　那些海魔兽们不是不想阻击贝拉和艾莉莎，它们求生欲极强，为了不被灭而对贝拉跟艾莉莎视而不见。贝拉和艾莉莎不是真的游泳，在她们身下有一只透明的巨大水龙，完全由水元素组成的，是龙魔帝艾莉莎召唤出来的特殊龙型魔物们，能力是轻易融化掉其他类型的海魔兽。
　　再凶残的海魔兽，哪怕是处于狂暴状态，对危险觉察的本能没变。它们自知不是那恐怖水龙的对手，很识趣的给贝拉和艾莉莎让道了。贝拉和莉莎是趴在水龙背上移动的，那水龙在水中透明得几乎看不见，在外人看来，贝拉她们就是游泳过去的，不存在搭乘坐骑的可能。
　　贝拉穿了一身深蓝色的死库水泳装，跟龙魔帝艾莉莎一起待在水龙背上，除了有点挤以外，这种日式校园泳装，穿起来的感觉还是很不错的。并不是只有萝莉才能穿出特殊的效果，一般的美少女也行，没有了那些海魔兽的阻拦，贝拉和艾莉莎顺利的抵达了无名海岛，刚上岸不久，就发现了一支舰队从外海方向驶来。
　　那舰队不是黑暗人族的舰队，看战船结构和悬挂旗帜，是魔族的舰队无疑。魔族舰队的航向，是冲着无名岛来的，出现在这里不是凑巧，是有备而来的，可能是想破坏黑然人族大陆六大战姬公主婚礼考核项目，不让六位战姬公主都被同一人夺走，这样能最大程度的延缓梅斯菲尔德人族大陆的六大黑暗人族帝国的统一进程。
　　“这些魔族舰队真不会挑时候，可恶，看我...”
　　“贝拉姐姐大人，你去拿奖励吧，要赶时间，别被魔族舰队耽搁了，其他考验场已经开始了，这里交给我就行了。”
　　“那好吧，艾莉莎妹妹，小心点，别一不留意打到梅斯菲尔德大陆那里哦！”
　　在艾莉莎的坚持下，贝拉跟她分开了，去快速领取战利品。等贝拉一转身离开，艾莉莎双手向前伸出，做出类似抓取的动作。在定格了一会儿后，艾莉莎身后出现了异次元之门，无数有能量构成的游龙从异次元之门中出来，往同一个方向扑去。
　　“动作快点，克洛迪雅公主就在那岛上，一定要抢在其他人之前把她转移走，阻止六大战姬公主的婚约完成。你们几个，把动力开到最大档。”
　　“船长，那边是..我的天，魔王大人在上..”
　　“魔王大人不在这里，额，赶紧转向。”
　　“没方向转头，船长，船长跳水了！”
　　那场面相当壮观，不计其数的能量型飞龙从次元门中出来，往同一个方向冲锋。迎面而来的魔族舰队瞬间就被群龙吞噬淹没了，泯灭在海上。尽管魔族舰队的船长见势不妙，带头弃船跳海，但是依旧逃不掉被毁灭的结局。
　　魔族在这区域的干扰作战以失败告终，首战失利不可避免。等能量群龙消失后，海面上魔族舰队也跟着荡然无存了，仿佛它们从未出现过一样，只剩下艾莉莎坐在沙滩边，静静的抱着一颗椰子，一脸无辜的表情，好像这一切都不关她的事一样。
　　贝拉没看到那毁灭性的一幕，她来到无名岛中心，见到了“碧蓝战姬”克洛迪雅公主。克洛迪雅公主精心打扮过了，一身贝壳珍珠线组合成的性感比基尼泳装，懒散的躺在珍珠堆里面，正在无聊的数着珍珠，看到贝拉后，她脸色微红的站起来，虽然之前已经被欺负很多次了，这次可是正式婚约仪式考验，难免会感到害羞。
　　“主人，你来的好快，那些海魔兽...”
　　“它们早就被莉莎的宠物水龙给吓跑了，没有问题！”
　　“额，那不是作弊嘛？等下，主人，你..你怎么又..”
　　“我不管，反正我赢了，跟我走吧，宝贝。”
　　贝拉一个扑杀，像是饿狼一样扑了上去，把克洛迪雅公主推到在珍珠堆里面。等克洛迪雅回过神来的时候，她的手脚已经被红色麻绳束缚，动弹不得。贝拉把她拦腰抱起，抗在肩上带走了，肩膀稍微顶着她的肚脐。
　　“真是的，算了，主人，你喜欢的话，我没意见。”
　　在离开时的水龙背上，“碧蓝战姬”克洛迪雅公主妩媚一笑，让贝拉用一颗大珍珠封印了她说话的能力，第一个黑暗战姬公主的考验算是结束了。克洛迪雅公主的考验算是比较简单的，其他战姬公主那边就不清楚了。
　　目前来看，魔族似乎打算放手最后一搏了，要阻挠黑暗战姬公主的婚礼考验仪式，出动了大量的兵力，在梅丝菲尔黑暗人族大陆统一前进行最后的疯狂。在把克洛迪雅公主交给龙魔帝艾莉莎照看后，贝拉马上用传送魔法感到了隔壁的“机械帝国”尤格尼尔，参加下一场考验。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝公主的考验仪式，地址选在“机械帝国”尤格尼尔的科兹莫城市，科兹莫号称“迷宫之城”，是一座机械化的现代迷宫，考验的内容是穿过迷宫，找到迷宫里的战姬公主。这个考验的难度不止是迷宫，还有迷宫中布置的各种机关陷阱。
　　迷宫时刻都处在变化中，中了机关陷阱会被自动弹出迷宫的区域重来的，就算黑暗人族有特殊的不死重生属性，不会被陷阱弄死，也因为弹出而没办法靠属性找路。贝拉到达的时候，只看到在这里助力的闺蜜，刺客诺蕾雅的身影，其他参与者跟可能出现的魔族干预军，都不见一个人影。
　　诺蕾雅身穿一身黑色的刺客职业专用紧身皮衣,把她那修长苗条的身材给完美勾勒出来，正站在那里双手交叉放在胸前，一脸惬意的表情。看到贝拉后，诺蕾雅放下抱着的双手，轻松的走了过来。
　　“诺蕾雅，怎么就你一个，其他人呢？那些参与者和魔族的人没来嘛？”
　　“贝拉，你来的太晚了，它们当然来了，我都解决了。走吧，我带你去领奖奖励，只要全部人都消失了，那才是真正的潜入。”
　　“额，诺蕾雅，原来你...”
　　诺蕾雅表情隐藏得比较深，贝拉走进后才发觉，她跟莉莎类似，也是本体黑化状态。黑化状态下，要做到全灭不难的，为了给贝拉助攻，她身边这些重要的舍友闺蜜也是下血本了，不惜直接用本体黑化状态硬上。
　　科兹莫迷宫的机关陷进，在贝拉到来前，诺蕾雅驱使召唤来的手下影子眷属去探索过了，已经完全摸清了路线，贝拉跟着诺蕾雅轻松的到达了科兹莫城市中心花园区域，见到了“秘银战姬”尤娜妮丝公主。
　　尤娜妮丝公主一身纯白色的婚纱，手拿一大束盛开的百花花束，安静的坐在一张椅子上，在她身后是一片盛开着各色百合花的花园。尤娜妮丝那金属银色的秀发上，佩戴着漂亮的百合花头饰。这套婚纱的款式是花嫁系列的婚纱，现代气息十足，跟西方的婚纱类似，毕竟尤格尼尔帝国是机械文明为主的，婚纱比较接近现代。
　　贝拉走到跟前，发现事情并不简单，尤娜妮丝公主这身花嫁婚纱是特质的，不止看上去唯美，更兼顾了性感和诱惑，因为花嫁婚纱的材质，是用透明薄纱制成了，穿上去几乎跟没穿一样，在阳光照射下，贝拉能透过花嫁婚纱，看到下面的真实一面。
　　尤娜妮丝公主里面根本就没穿什么多余的布料，完全就只穿了那套花嫁婚纱而已，放眼看去就是一片眞空的美景。跟之前的“碧蓝战姬”克洛迪雅公主相比，这位更大胆，这几位战姬公主该不会是约好了吧，穿着风格选择一个比一个大胆。
　　贝拉眼神里的邪念太明显了，几乎不加掩饰，尤娜妮丝公主顺着她的视线，很快就明白贝拉在看哪里了，她那漂亮的脸蛋一下子变得通红。虽然尤娜妮丝公主在穿上前下了很大决心，但是，实际见到贝拉后，她还是感到莫名的害羞。
　　“主人，你..你安排的外援姐姐也太恐怖了吧，在你没来前都把我这迷宫的机关陷阱侦查完毕了。侦查完了还有一大断时间在那里悠闲等待。”
　　“诺蕾雅她擅长这方面的事情而已，尤娜妮丝，你要宣布我作弊无效嘛？”
　　“我..我宣布无效也没用呀，诺蕾雅都把其他参与者击杀了，不知道丢到那里去了，等他们复活重生回来，早就晚了。”
　　尤娜妮丝公主直接承认贝拉获胜了，诺蕾雅早就把其他参与者给彻底淘汰了，无论是内定和是钦定，胜者只能是贝拉一人了。尤娜妮丝刚一宣布贝拉获胜，贝拉走一个公主抱把她抱起来，往外面走去，走的时候，顺手捏了捏尤娜妮丝公主身后那弹性十足PP一下。
　　“呀，主人，你这是..”
　　“尤娜妮丝，这么暴露..这么好看的婚纱，不要穿在外面，被别人看到就不好了。以后只许在房间里穿给我一个人看，懂了嘛？不然的话，下次可就不是这么轻的惩罚了哦！”
　　“知道了，下次会注意的。”
　　贝拉拿下“秘银战姬”尤娜妮丝后，黑暗战姬公主们的考验已经达成了三分之一，还有剩下四位战姬公主的考验有待贝拉完成。分别是：“次元战姬”克洛莉丝的异次元翡翠竞技场，是在异次元空间里举行比武招亲类型的，车轮战打到最后一轮者获胜。
　　“极夜战姬”伊莎蓓尔的黑夜猎手，在极暗洞穴里面找到隐藏的七把钥匙，收集齐钥匙后在找到一处隐蔽的暗门打开，就能找到在那等待的公主了。这比赛对刺客职业来说都不友好，何况是其他职业的参与者。
　　“幽冥战姬”莉蒂曼丝的冥河寻宝人，那个最恐怖了，要在一处宽阔的古墓区域寻找四具空棺材，按照里面留着的线索提示，找到战姬公主隐藏在古墓区域的真正位置。是一个极度烧脑的解密恐怖考验。
　　“逆光战姬”海洛伊丝那边的考验是云海之战，在空中用飞行坐骑进行骑士对决的，看上去最简单的考验，打赢就行了。不过，参加那个的人很少。比赛要求参赛者必须使用光系或者神圣系魔法或者武技战斗，对大部分黑暗人族来说简直是强人所难，他们根本就不会。
　　“还有四场考验，可能赶不上了，要抓紧时间了。”
　　“贝拉，你其实可以按照以前的办法来做的，不用遵守规则。”
　　“额，诺蕾雅，多谢你的提示，我总算明白要怎么做了！”


第九百八十八章黑暗战姬公主们试练任务的完美落幕
更新时间2018-10-07 22:42:19.0  字数：4518

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆区域，黑暗战姬公主们的挑战仪式还在继续，因为有魔族的干扰，贝拉为了赶时间，直接借用了外力的支援，送了重礼请时空幻魔诺蕾雅跟次元创世神阿芙蕾雅帮忙，在这两位时空系魔法高手的协助下，整个梅丝菲尔德黑暗人族大陆，被特殊时空结界“无尽的回廊”笼罩了。
　　“无尽的回廊”是传说中的禁忌魔法，发动条件需要位面创世神跟乱世者联手，达成的条件比较苛刻，也就只有贝拉这类特别的存在，有办法随意找到那两个阵营的人，并顺利拜托她们联手帮忙了。发动前，贝拉用专属魔法联络信息，秘密跟本位面的代理位面创生神，逆世者蒂娜莉丝请求过了，后者对这次时空错乱不予纠正，保证这次变动顺利进行下去，直到贝拉完成任务为止才恢复正常。
　　“无尽的回廊”笼罩区域，时间和空间都是特殊状态，在里面的人会处于静止状态，只有特定区域的时间才会正常流动。贝拉在这里可以自由，不受限制的使用时空幻魔诺莎帮忙构筑的传送通道，快速传送到各个试炼场地，那些试图干扰的魔族军队和其他试练挑战者，它们的时间是停滞的，根本组织不了贝拉。
　　贝拉第三战是“异端帝国”奇美拉德的“翠绿空间”孟菲斯，“次元战姬”克洛莉丝的异次元翡翠竞技场就设置在这里，这次试练是在异次元空间里举行比武招亲类型的，车轮战打到最后一轮者获胜。贝拉到达的时候，车轮战还在继续。
　　只剩下几个幸运的挑战者，在“无尽的回廊”这个特殊结界发动前，进入这个异次元区域里面而没有受到影响。其余的挑战者已经被时停了，基本上丧失了参加试炼的资格。这个异次元空间是一片翠绿的森林区域，在森林正中心，有一个搭建好的木质擂台，挑战者登上擂台打车轮战，剩下最后一个就是胜者。
　　黑暗人族本身的特殊不死属性和无限重生，决定了他们的擂台规则，跟隔壁人族大陆区别很大。这里的的比赛规则，不存在打死对手获胜的选择，因为都打不死，打下擂台就算是胜利了。参赛者连续被击落擂台三次以上，则自动宣告失败，在达到次数前掉下去一次可以再度上台挑战。
　　在这里给贝拉助攻的闺蜜是克莉丝，她连黑化本体都没有用，身穿轻便的女剑士盔甲，拿着一把没有开刃的铁剑悠闲的坐在擂台上。贝拉到来前，克莉丝已经在这里当了几十轮擂主了，那些挑战者根本打不过克莉丝，哪怕对手已经放水到只用没开刃的铁剑来战斗了，他们依然是毫无盛算。
　　“怎么了，你们就这点水平嘛？拿出勇气来哦，不然就得不到克洛莉丝公主啦！”
　　“可恶，兄弟们上，别管规则了。”
　　被克莉丝嘲讽的那些剩余挑战者，再也克制不住怒火，纷纷不管规则，几十个人一起冲向了翡翠竞技场上，打算在被宣布违规失败前揍克莉丝一顿。可是，克莉丝没给他们这最后的机会，一轮剑刃旋风在她身边升起，旋转着把那些试图围攻的挑战者，给全部卷上天了，最后都丢出了异次元翡翠空间，直接宣告他们失败。
　　“克莉丝，我要挑战，你准备一下。”
　　“额，我有些累了，投降啦，你是最强的。”
　　克莉丝见到贝拉后，脸上流露出淡淡的微笑，直接跳出竞技场，让贝拉不战而胜。“次元战姬”克洛莉丝一脸微笑的出现在擂台中心位置，身上穿着一件白色的浴袍，下面是没穿胖次的羞耻状态，一对修长的大白腿清晰可见，这是标准的裸衬造型，全身上下就穿着一件白色衬衣，其他什么都没有，衬衣还是敞开的。
　　“贝拉，你们的动作也太快了，都不给外人机会。”
　　“那是，你是最后的挑战嘛？”
　　“你看我这样子像是能战斗的嘛？主人，这个试练你通过了。”
　　克洛莉丝说完脸色微红，随手把身上最后的白衬衫给脱了，就这么不着寸缕的让贝拉暴走，第三个考验贝拉顺利通过，这次是克莉丝协助的。在亲吻了两位美女的脸蛋几口后，贝拉马上使用特殊传送魔法阵，前往下一个试练地点。
　　第四个试练，是“极夜战姬”伊莎蓓尔的黑夜猎手，就是在极暗洞穴里面找到隐藏的七把钥匙，收集齐钥匙后在想办法找到一处隐蔽的暗门打开，就能找到在那等待的公主了。
　　这比赛就连刺客职业都占不到便宜，何况是其他职业的参与者，试练的地点是“极夜帝国”哈迪曼斯西部阿特利山脉中的地下洞穴，这里是万年不见阳光的区域，就算点蜡烛或者用照明魔法，在这里都不能照亮多久。
　　不过，贝拉到来时，这个洞穴已经亮得过分了，从大远处走来，远远就能看到一道冲天的光柱，从洞穴入口冒出来，直冲天际。等贝拉进入洞穴时，见到了这里负责协助贝拉的试练的重要闺蜜，祭司伊莎曼会长。
　　伊莎曼一身金色的祭司礼装，手上拿着从光之创世神维尔莉安那里借来的麦加丝圣灯。那个做工精致的华丽白金灯台，是维尔莉安亲自制作的，能在最恐怖的黑暗深渊区域照亮很长一段距离，这里的黑暗跟黑暗深渊区域那里不能相提并论，直接就被照亮了。
　　“贝拉，你来了，钥匙的位置不难找的。这种程度的黑暗，不足以抹杀光明。”
　　“伊莎曼，麻烦你了。”
　　“没事的，也不算什么大事。维尔莉安小姐借的这个麦加丝圣灯才是关键，没想到她那么干脆，直接就送给我了。”
　　在麦加丝圣灯的照耀下，阿特利山脉底下洞穴的黑暗被彻底驱散，那七把钥匙的位置不难找的，因为钥匙的材料刚好是黑曜石制成的，在光明照射下特别的明显，贝拉不用伊莎曼帮忙，很顺利就找到了七把钥匙，那个暗门位置也不难找，轮廓清晰可见，很容易判断。
　　这些在黑暗状态下难找的东西，一旦暴露在光明之下就会快速显形，贝拉拿着七把钥匙，按照顺序打开了暗门。在暗门开启的瞬间，贝拉的直觉突然发出危险幸好，促使她身体本能向后一仰，躲过了一次攻击。
　　暗门开启后，一个身材巨大的钢铁傀儡从里面冲出来，一记重拳砸空，没有攻击到贝拉，刚才它的攻击是冲着贝拉脸砸去的，贝拉差点就被打脸。反应过来的贝拉一跃而起，一记飞踢把那个钢铁傀儡给击溃，这种硬度能扛住SS级魔兽攻击的钢铁傀儡，在贝拉面前就好像是纸糊的一样。
　　钢铁傀儡被这一脚直接踹飞了脑袋，整个人原地三百六十度旋转几圈后爆炸，化为钢铁碎片残渣了。这个钢铁傀儡设计的初衷，就是用来担任宝藏守卫的，防御力强，攻击力偏弱，无奈遇上贝拉这种特别存在，不使用武器下的单人攻击力一样恐怖，很轻易就把它给秒杀。
　　打败守宝怪物后，贝拉找到了一口大宝箱，“极夜战姬”伊莎蓓尔就躺在宝箱里面，贝拉用蛮力打开宝箱后，看到了睡在一堆金币中的伊莎蓓尔。伊莎贝尔直接就没穿什么衣物，整个人懒散的躺在金银财宝堆中，好像自己也是一件宝物一样。
　　“额，贝拉，你把守宝魔兽给...”
　　“当然了，伊莎蓓尔，你居然私自加考题，要惩罚一下哦，当初不是说好开宝箱就完了。”
　　“那是..等下，我错了，饶了我吧!”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，随手在财宝箱里找来金链子，把伊莎蓓尔的手脚给束缚在一起禁锢了。伊莎蓓尔属于半推半就类型的，尽管一开始嘴上说不要来着，身体缺意外的诚实，完全配合着贝拉的行动，让贝拉很容易就把她给完全拘束好了，像怀抱宝物一样用公主给抱走。
　　第五个试练，是恐怖的一个，“幽冥战姬”莉蒂曼丝的冥河寻宝人，要想办法在一处宽阔的古墓区域寻找四具空棺材，打开后按照里面留着的线索提示，找到战姬公主藏匿在古墓区域的真正坐标位置，属于超级烧脑的解密恐怖考验。
　　试练的地点，在“冥土帝国”诺洛斯比尔北方萨米古墓区域，这座有万年历史的古墓区域，埋葬着黑暗人族以外的异族，这些没有不死属性的异族，熬不住岁月的洗礼，最终都死去，尸体就被葬在这处古墓之中。
　　在萨米古墓区协助贝拉行动的，是人偶师伊莱娜。这个善于控制傀儡的绝美少女，直接不按照流程走，使用更粗暴的方式。召唤出大批傀儡人偶在这里四处掘坟，看到古墓就挖。那四个隐藏的空棺材，在几轮地毯式搜索挖掘下，直接暴露了，被掏了个底朝天。
　　其他的试练参与者，被“无尽的回廊”结界影响，在古墓区外面停滞了，这里成了伊莱娜跟她的那些傀儡人偶首秀场所，贝拉见到伊莱娜时，这位美少女一身棕色的考古队装扮，拿着放大镜子在研究挖掘出来的东西。贝拉稍微不注意，差点以为自己走错现场了，误入到某个大型考古挖掘现场来着。
　　“伊莱娜，你这是在盗墓嘛？工具和人手都齐全了。”
　　“不是，我在帮你解密呀，物理方式解密。有问题嘛？”
　　“额，物理方式，抱歉，打扰了。”
　　“幽冥战姬”莉蒂曼丝精心布置的解密考验，被对方用物理方式暴力处理了，她一身红白巫女的服装，正在犹豫要不要发动魔法攻击，给贝拉最后的试练来着。解密已经不需要了，因为她的藏身地点，直接被伊莱娜手下的那些傀儡人偶给挖出来了。
　　“莉蒂曼丝，不好意思，伊莱娜好像玩过头了。怎么样，你还要加试练嘛？”
　　“算了，这也算是解密成功，虽然方式粗暴了许多。但是，你赢了，主人。”
　　莉蒂曼丝很爽快的承认贝拉获胜了，伊莱娜的傀儡丝，她可对付不了，那样的话，还是早点认输了，在莉丝菲尔之后，黑暗战姬公主们的试练只剩下“逆光战姬”海洛伊丝那边的云海之战，
　　最后试练考验，在“天空帝国”菲尼克斯的特伦斯群山区域，参赛者要在那里的空中用飞行坐骑进行骑士对决的，因为参与者按照比赛要求，必须使用光系或者神圣系魔法或者武技战斗，对大部分黑暗人族来说根本就是强人所难，他们压根就不会，因此，参加这个试练的参赛者最少。
　　在特伦斯群山区域给贝拉提供助攻的，是法师艾莉尔，艾莉尔本身精通全系魔法，光系和神圣系的自然也不在话下，贝拉到达的时候，艾莉尔站在一只巨大的光明圣鹰背上，已经击败了黑暗人族中那些少数会光系魔法的存在，轮到贝拉的时候，除了艾莉尔，这里已经没有其他挑战者了。
　　“逆光战姬”海洛伊丝一身骑士铠甲，骑在一匹纯白的光明狮鹰背上，看到贝拉后，她总算是松了一口气，海洛伊丝在几大战姬公主中，是比较早想明白的那几位，她从一开始就没有想加大试练难度的意思，简直跟白送贝拉一样。
　　“贝拉，你来了，艾莉尔公主会的魔法真多，我认输了。”
　　“额，海洛伊丝，你可以尝试挑战一下嘛！说不定还有翻身的机会。”
　　“算了，贝拉，你肯定又想玩什么邪恶的战术来戏弄人，我才不上当呢!”
　　“逆光战姬”海洛伊丝公主机智的选择了自己投降，避免了被邪恶战术攻击的可能，之前贝拉已经脑补了很多邪恶的战术，因为海洛伊丝自己投降而全部落空，只能留着看下次有没有其他倒霉的女敌人会给她一个施展那些邪恶战术的机会。
　　“无尽的长廊”结界在不久后自动解除，黑暗圣教教主，混沌女神维娜随机宣布，黑暗战姬公主们的试练结束，按照测试结果，魔王贝拉指派的魔王手下们，获得试练的全部胜利，几位战姬公主将作为礼物，奉献给魔王贝拉。
　　新魔王派在黑暗圣教的宣传中，没有女魔王，以非人型魔王为主，为了照顾一下黑暗人族们那上万年的习惯，暂时委屈一下贝拉她们了，把她们宣传成了其他类型的魔王。修建的新魔王们雕像也没有女魔王的形象，而是按照其他魔王的样子临摹的，原型专门找黑暗创世神米斯蒂卡提供。
　　在黑暗圣教的宣传魔王雕像里，起始魔王贝利亚多德，是一个高大的男魔王形象，这个魔王是贝拉的伪装身份。在之后很长时间里，梅斯菲尔德黑暗人族大陆信仰的新魔王，雕像都是跟人族大陆不一样的存在。
　　那些试图干扰黑暗人族战姬公主们试练的魔族远征军，在特殊魔法结界“无尽回廊”的阻挠下，行动最终以失败告终，等他们从禁锢状态下解禁时，战姬公主们的试练早就完成了。最后只能选择撤军了。带着不甘心和疑惑返回魔族大陆。
　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆的大统一终于到来，等庆典完成后，黑暗人族将成为第一个实现完全统一的大陆，比隔壁的人族大陆跟精灵大陆都早，后者只是挂着联合的形式，而前者则是完全意义上的大统一。


第九百八十九章黑暗人族大陆的统一庆典与联合帝国的建立（六千超长）
更新时间2018-10-08 23:22:23.0  字数：6118

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，黑暗帝国联合首都艾德蒙德，今天是大陆统一的庆典日子，根据帝国联合议会的提议，一致通过了大陆统一的议案。根据新的方案，黑暗人族六大帝国上万年的分别统治时代到此终结，将进入联合帝国时代。
　　原六大黑暗人族帝国的皇室成员，获得终身皇室资格，皇帝保留终身皇帝称号。那些贵族成员也跟着获得了永久贵族的身份，在联合后，各大黑暗人族帝国的帝国国号取消，以后统一称为梅斯菲尔德联合帝国，跟大陆名字一致，梅斯菲尔德帝国没有皇帝，实行帝国议会制度，总议长为最高统治者，由那六位黑暗战姬公主轮流担任。
　　原本六大黑暗人族帝国的区域，分别以大区区别，尽管帝国国号取消了，大区名字沿用原黑暗帝国的国号，算是对原帝国居民们的精神安慰，照顾一下那一万多来的帝国感情，实现平稳过度。每个大区的区域总长，是原来该帝国的战姬公主负责。
　　黑暗圣教取代黑暗神教成为梅丝菲尔德黑暗人族大陆唯一的宗教，黑暗人族们的信仰也从远古魔王转为新魔王。尽管改变万年的信仰是一件很麻烦的事情，但是，在新魔王展示了一下魔王实力后，黑暗人族们很快就接受了这个转变。毕竟黑暗人族信仰的是魔王，新魔王跟远古魔王一样是魔王，不算是什么背叛信仰，只是换个方式而已，要接受的话很容易的。
　　在艾德蒙德城中心魔王广场上，正在举行庆典活动，庆祝梅斯菲尔德黑暗人族大陆的诞生。在新魔王雕像面前，“次元战姬”克洛莉丝、“碧蓝战姬”克洛迪雅、“秘银战姬”尤娜妮丝、“极夜战姬”伊莎蓓尔、“幽冥战姬”莉蒂曼丝以及“逆光战姬”海洛伊丝等六位黑暗战姬公主，身穿华丽的公主专用裙子，并排在那里站着，向新魔王的雕像行礼，她们头上都带着各自帝国皇帝的皇冠。
　　主持庆典活动的是黑暗圣教的教主，前黑暗神教教主，混沌女神维娜。在维娜宣读完赞颂魔王的贺词后，战姬公主虔诚的跪拜在新魔王雕像面前，由维娜亲自把那些皇冠摘下来，标志着六大黑暗人族帝国皇帝的皇权归还新生政权。
　　原本这仪式应该是由那些黑暗帝国皇帝自己来的，但是，皇帝们觉得丢脸，不约而同的在仪式开始前退隐，把皇位交给了战姬公主，由战姬公主们代替他们来参加这个历史性的时刻。那些皇子都不强，着仪式对公主来说没什么，对王子来说就是相当丢脸了，跟自己宣布退位诏书一样，好像是被人赶下台一样。
　　“伟大的魔王在上，从今天起，梅斯菲尔德大陆只有联合帝国，不在保留各个分帝国，为了梅丝菲尔大陆新生祝福。”
　　随着混沌女神维娜的话落下后，广场附近响起了礼炮的声音，一个个漂亮的烟花在空中绽放，瞬间把天空完全覆盖了。在皇冠被取下后，那几位战姬公主如释重负的松了一口气，感觉把什么重担给放下来了，之后的事情就简单多了，交给新魔王派负责就行了。
　　新魔王的统治要比远古魔王轻松多了，远古魔王各种控制，对各个帝国管控很严，在远古魔王统治时期，黑暗神教沦为了远古魔王们控制和监视梅斯菲尔德大陆各大黑暗人族帝国的工具，顺便负责帮远古魔王们收刮各种战略物资来着。
　　到新魔王统治时期后，新魔王们奉行自由主义，对梅斯菲尔德黑暗人族大陆的监视程度放到最低了，几乎是完全放任其自由发展一样。按照贝拉的建议，由原暗黑界的新主宰者，有穿越者背景的暗黑主宰者歌妮雅，出任新魔王们的代表，负责管理梅丝菲尔德联合帝国的事情，给这个美少女找点事情做。
　　隔壁人族光明教会的代表，初代光明女教皇歌尔斯密，作为特别代表参加了这次庆典活动，在新魔往雕像下边，见证了梅丝菲尔德黑暗人族大陆大统一这一历史性时刻。一想到自己身为第一代光明教会教皇，居然在隔壁黑暗人族大陆见证曾经宿敌的大一统，歌尔斯密就感觉有些为妙，好像自己出现在这里违和感太大了。
　　歌尔斯密穿的是光明教会专属的女式教皇服装，一身金光闪闪的造型，加上那各种黄金圣器饰品的搭配组合，在四周全是黑色调为主的广场环境下，显得特别的显眼。不过，附近的黑暗人族并没有对歌尔斯密抱有敌意，放在以前是不可能，绝对会围攻这个光明女教皇，毕竟是隔壁大陆的敌对教会教皇。
　　黑暗人族们都用敬畏的目光，注视着歌尔斯密身边的魔王贝拉，那个金发碧眼，穿着一套简单黑色铠甲，看上去就是一个普通骑士的美少女，真实身份居然是让整个梅斯菲尔德黑暗人族大陆都畏惧的魔王大人，是这里的真正主宰者，在广场参加庆典的黑暗人族身份都比较高，知道那个才是真正的魔王贝拉，起始魔王贝利亚多德，纯粹是忽悠那些平民黑暗人族的说法，真正的黑暗人族高层，都是知道真相。
　　贝拉一向不怎么在意身份和场合，在这个庆祝新魔王庆典的重要时刻，她毫无顾忌的跟光明教会初代光明女教皇歌尔斯密挨着，亲密的挽着手，丝毫不顾及风评和影响。歌尔斯密自己都感觉有些不妥了，这样显得不尊重新魔王雕像，不给新魔王面子，她几次试图挣脱，但是，贝拉挽着的力气太大了，歌尔斯密几次试图挣脱失败后，不得不放弃了无谓的挣扎，任由贝拉牵着她的手。
　　在另一边的暗黑界主宰者歌妮雅，强忍着没有笑出声，害怕一笑出声下一个就轮到她了。以贝拉的而趣味，直接在新魔王雕像后面做奇怪事情都有可能。还是要忍住，不然可就要体验各种羞耻游戏了。
　　“怎么了，歌尔斯密，有什么疑惑嘛？”
　　“贝拉，再怎么说我也是第一代光明教皇，在这里参加新魔王的庆典活动，是不是不合适呀？”
　　“那里不合适了，你都跟新魔王大被同眠过了，是自己人了。”
　　“别，别说了，太羞耻了，你想要的话，等回皇宫那里，随便你处置，这里人太多了。”
　　听到贝拉的话后，歌尔斯密脸红得差点想转身离开，无奈被对方牵着着手而无法挣脱。一听到那些调戏的话语，歌尔斯密就本能的想起那一个个疯狂而荒唐的夜晚，自己跟其他光明教会的高层美少女，被魔王贝拉褪去了全身的衣物，禁锢在光明教会的教堂里，在光明女神像面前做着各种羞耻度爆表的邪恶工口游戏。
　　在贝拉的欺负下，她们抗拒不了那种莫名的禁忌**，那感觉让歌尔斯密身体都有了奇怪的反应来着。她的这个表情变化，逃不过贝拉那尖锐的眼神观察，不过，今天是跟黑暗战姬公主们重要契约仪式，要兼顾一下那些黑暗战姬公主们的感受，歌尔斯密侥幸逃过一劫。不然的话，这位初代光明教会女教皇，今晚可就要体验一次在魔王雕像面前被女魔王按住做各种奇怪事情的羞耻游戏了。
　　“歌尔斯密，好久没回光明教会总部了，等这边完了，你召集圣女们在那边等我哦，我有事情要交代，不许缺席，一个都不能少。”
　　“额，我..我知道了。对了，贝拉，现在人族大陆那边突然多了很多勇者，号称是要组队讨伐魔族大陆和黑暗人族，在各个帝国掀起了全民勇者的浪潮，你要不要回去看看，我们已经跟黑暗教会联手，和各个帝国皇室合作，尽量低调压制了。”
　　“什么？勇者不要资格了，怎么那么多！那些家伙，魔王不在了就跳了，欠收拾。”
　　歌尔斯密原本不想在这么喜庆的庆典上讨论什么大事的，不过，不提出点重要事情的话，贝拉会一直调戏下去的。搞不好，她都坚持不到庆典结束，就会压制不住身体的本能反应，忍不住当着这么多黑暗人族高层的面，请求贝拉在公共场合满足她了。
　　在新魔王注意力暂时放在梅斯菲尔德黑暗人族大陆时，人族大陆掀起了全名勇者的浪潮，疑似有不少拥有穿越者背景的勇者，试图通过号召讨伐魔族和黑暗人族，扩大自己在人族大陆的影响力，想要用来做什么，达到什么目的，暂时还不清楚，煽动一般无知民众是有的。
　　不过，人族各大帝国和光明教会，黑暗教会都被新魔王派控制了，对这些勇者的号召采取了冷处理的方式。在各大人族帝国统治者中，马纳斯维尔帝国的女皇玛娜芙兰本身也是穿越者出身的，贝拉离开的这段时间，玛娜芙兰跟那些可能是穿越者背景出身的勇者暗中较量多次，用各种地球上的手段来应对那些勇者的奇招，挫败了勇者们的多次集会游行活动。
　　贝拉听完后有些无语了，隔壁人族大陆的较量，归根结底还是穿越者之间的较量。对面的勇者在数次行动被对面侦查出来而挫败后，都开始怀疑人身了，那手法怎么像是同行干的，他们想不明白。贝拉不确定这行动是不是救世主阵营在暗中支持的，等这边的仪式结束后，她要找时间去问下逆世者蒂娜莉丝，
　　蒂娜莉丝虽然不在救世主阵营本部多年了，但是，救世主阵营其他十二位至高审判者，根本不敢下了蒂娜莉丝的权限，蒂娜莉丝依然可以用她身份和权限，轻易的在救世主系统里面调取最高情报，自由查阅不受任何限制，那些审判者压根也不敢过问，只是蒂娜莉丝很久没用这特权了。
　　“歌尔斯密，等我回去就处理那些想搞事的家伙，虽然是半个同乡，但是，我是不会手下留情的。”
　　“嗯，我知道的，魔王大人。”
　　在歌尔斯密跟贝拉之间的交流完毕后，梅斯菲尔德联合帝国的庆典活动到达顶峰，在混沌女神维娜宣布庆典序幕仪式结束后，在场的黑暗人族高层有序散去，在专人的引导下，到各个专门场合去参加欢庆小活动。
　　黑暗战姬公主们脸色羞红，在专人的带领下前往皇宫了，在离别前深情的看了贝拉一眼。按照黑暗圣教的说法，魔王的身份是绝对高层的代表，黑暗战姬公主们那个不是嫁给魔王，而是类似献祭给魔王一样，自然不能按照正常的婚礼流程来了，会按照特别的方式来进行的。
　　“贝拉，你把歌尔斯密姐姐交给我们吧，快去那边，别让战姬姐姐们等太久哦！”
　　“莉莎，克莉丝，你们不用羡慕，等回人族大陆，我会举办一个同样规格的盛大庆典迎娶你们。”
　　“好了，你快去吧，我们有事要跟歌尔斯密姐姐谈谈。”
　　贝拉身边的重要闺蜜，莉莎，克莉丝她们出现在贝拉身边位置，要带走初代女教皇歌尔斯密，说是去交谈什么重要事情，实际上是给贝拉制造机会而已。听到贝拉要为她们举办盛大的婚礼庆典，这几位美少女脸色一下子变得绯红，还是坚持到了最后，把歌尔斯密顺利带走去其他地方休息了。
　　全程围观的暗黑界新主宰者歌妮雅，一脸微笑，在贝拉身边待着的这段时间，她逐渐适应了那暖昧的百合氛围，自己在不知不觉中，也受到潜移默化的影响，深陷百合之中。她毕竟是穿越者出身，在穿越前对百合有了解，不像这个位面异世界的那些原“土著居民”一样，对百合并不清楚。
　　“贝拉，你去忙吧，这里我会负责的。”
　　“歌妮雅，辛苦你了，回头给你特别奖励哦！”
　　“贝拉，你又想..赶紧去吧，你的特殊奖励，我很期待哦!”
　　艾德蒙德中心联合皇宫，这里是新生梅斯菲尔德联合帝国的皇宫，因为是联合帝国议会制度，已经不存在帝国皇帝了。这个皇宫，是专门修建给新魔王临时下榻使用的，平时新魔王不在的话，仅限于各个黑暗帝国的原来公主，跟名门贵族大小姐可以自由进入。
　　只允许女士进入，谢绝男士拜访的艾德蒙德城市中心联合皇宫，明眼人都能看出这其中的蹊跷了，不过，没谁点破就是了。这里是新魔王的地盘，新魔王像怎么玩都行，其他人很识趣的不去探索跟讨论。
　　联合皇宫里点燃了象征喜庆的红色蜡烛，那红色烛光，照亮了正坐宫殿。贝拉走在皇宫里的过道上，前面给她引路的，是黑暗战姬之一，“次元战姬”克洛莉丝的妹妹埃尔希公主。埃尔希带着粉色兔耳头饰，一身紫色的兔女郎衣服，没穿鞋子，雪白的双腿上就穿着一对极度诱人犯罪的透明系列粉色丝袜，在贝拉面前带路。
　　贝拉的视线都无法从埃尔希公主身上移开，她明显就穿了这身工口度爆炸的兔女郎服装，里面什么内衣胖次都没有穿戴。这衣服只能在室内穿的，贝拉可不允许埃尔希穿着去酒吧或者其他公共地方，被其他人看到的话，贝拉可就亏大了。
　　“主人，你别急了，今天的主菜是我姐姐啦。你要是想的话，后半夜找我也是可以的。”
　　“埃尔希，后半夜不许溜走哦，就穿着这身等我。”
　　“肯定不溜了，我现在就只有这身衣服，去其他地方肯定不行啦。”
　　在埃尔希的带路下，贝拉继续前进，在联合皇宫里的美少女，都是跟贝拉关系比较亲密的那些原黑暗帝国公主们，属于熟人系列，贝拉不用顾忌太多，毕竟都是自己曾经欺负过的黑暗人族美少女。一路走来，通道两边上都是不着寸缕的黑暗人族美少女。
　　这些黑暗人族美少女，都是贝拉欺负过的各个帝国公主和名门贵族家的大小姐，在外面身份显赫，在这里，她们身份就换了，有巨大的落差感。一个个雪白双腿合拢跪坐在地毯上，身体向前倾斜，双手交叉放在背后，全身被红色麻绳束缚成标准龜甲缚的羞耻姿势，戴着黑色眼罩，红色小球封印了说话能力，被迫昂首挺胸的在哪里等待魔王贝拉的安排和处置。
　　尽管公主和大小姐脸色羞红，全身瑟瑟发抖，但是，她们都不是害怕，明显是兴奋，地毯上那些求怪水渍就是最好证据。贝拉主要目标不是她们，晚点会安排魅魔女王爱莎带着她的手下女魅魔们，到这里帮她们一把的。
　　黑暗公主薇莉安和薇莉雅姐妹，埃莉卡和埃尔莎姐妹这四位很快就出现了，她们穿的也是跟埃尔希一样的款式的兔女郎服装，只是颜色有区别。在这邪恶的联合皇宫里，有服装穿，哪怕只是一小点布料，都是身份的证明，不像其他公主那样完全眞空，身份要比她们高许多。
　　埃莉卡和埃尔莎姐妹是白色兔女郎装扮，佩戴白色兔耳头饰，穿着透明系的白色丝袜，薇莉安和薇莉雅姐妹相反，穿的是黑色兔女郎装扮，佩戴黑色兔耳头饰，穿着透明系的黑色丝袜。看到贝拉后，她们害羞的点点头，算是打召唤，作为侍女，她们不是今天的主角。
　　这几位兔女郎跟埃尔希公主一样，贝拉如果需要她们的话，可以在后半夜找她们提各种奇怪的要求，她们都会满足的。毕竟，她们也只穿了这一套工口度爆表的邪恶兔女郎服装，没有其他后背衣服，今天到这里摆明就是送上门给魔王享用的。
　　“魔龙公主”墨菲娜和人偶师萝莉公主歌墨拉紧随其后，这两位不是兔女郎服装，而是更羞耻的猫女内衣装扮，款式比埃尔希她们的还要诱人，兔耳头饰更换成了猫耳头饰，兔尾巴装饰改成猫尾装饰。雪白脖子上多了带铁链的红色皮质项圈，上面有类似宠物铃铛的金色铃铛。
　　“魔龙公主”墨菲娜是黑猫内衣，人偶师萝莉公主歌墨拉是白猫内衣，后面胖次上面都能看到一个一个小小的猫爪团。上身抹胸类型的内衣中间自然开口，能看到那诱人的沟壑，为了满足贝拉的特别趣味，她们分别穿着对应猫女内衣颜色的透明丝袜，贝拉见到她们的时候，这两位正懒散的趴在沙发上玩，从远处看上去真的像两只诱人的宠物猫。
　　“贝拉，你喜欢白色还是黑色，或者是我的粉色？”
　　“埃尔希，你这个问题...只有小孩子才会做选择题，大人当然是全要了。”
　　“真是贪婪的回答。”
　　贝拉毫不掩饰自己的贪婪，对埃尔希公主的问题给了个最直白的回答。在特别寝室外面有三位美少女，“白鹰骑士”海洛菲尔，“黑夜玫瑰”伊莉娜丝，“夜妖”莉丽丝这三位原保守派阵营联军的最高指挥官，作为战利品在这里等待魔王贝拉的安排。
　　海洛菲尔，伊莉娜丝和莉丽丝她们三个完全不着寸缕的羞耻状态，小嘴咬着美味的果实，分别横躺在三个大盘子里，是标准的岛国人体盛模式。上面的食物有区别，海洛菲尔和莉丽丝这种御姐身材的美少女，娇躯上摆放的就是一般的食物，伊莉娜丝这种萝莉身材的美少女，娇躯上摆放的是甜点。
　　贝拉到达后，三人脸色醉红，眼神有些迷糊，在躺上盘子前，她们就饮下了不少美酒，美酒里面还参杂了不少奇怪的东西，现在已经是醉酒状态了，方便做各种奇怪的事情。她们一开始有些害羞的，无奈被其他黑暗人族帝国公主给控制了，七手八脚的解除全身一切装备后，按着灌了不少美酒，等她们醉了后，就被打扮成了现在这幅羞耻的邪恶侍奉姿态。
　　“贝拉..主人，我姐姐她们就在里面等你了，这些等回头再享用也不迟的，有什么吩咐尽管喊我，祝您有一个美妙的夜晚哦！”
　　“埃尔希，那我先去里面看看了，对了，把皇宫的宫殿大门给封禁了，今天只许进入，不许谁离开，包括你哦！”
　　“知道了，坏主人，我这就去办。”


第九百九十章黑暗联合帝国首都艾德蒙德皇宫的不眠之夜（六千超长）
更新时间2018-10-09 23:57:07.0  字数：6036

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，黑暗帝国联合首都艾德蒙德，庆祝黑暗人族大陆统一，梅斯菲尔德联合帝国建立的庆典活动还在继续。狂欢的氛围，充满了整个联合首都艾德蒙德，在大统一之后，黑暗人族将迎来新的发展方向。
　　在梅斯菲尔德联合帝国的首都艾德蒙德附近区域，克莉丝她们没有去参加接下类的庆典活动，而是换上整套战斗装备，在这里忙碌着，在她们脚边位置，横躺着各种魔物的残骸，什么类型的魔物都有，这些魔物都是魔族大陆那里派出来，试图最后放手一搏，干扰黑暗人族六大战姬公主婚礼仪式的特别行动队成员。
　　“该死的人类，黑暗人族不是你们的敌人吗？居然帮黑暗人族...你们会后悔的，可恶..”
　　“抱歉，我们不曾后悔，跟黑暗人族比，你们明显更不靠谱，永别了！”
　　“你怎么会说..不可能..！”
　　克莉丝踩着一只低级魔人，对魔人的嘲讽毫不在意，在跟贝拉相处久了之后，克莉丝也掌握了部分魔族的语言，能听懂魔族的话，也能说一些简单的魔族语言。那位魔人当场就愣住了，没想到面前这个银发人族美少女，竟然能听懂魔族的语言，还会说魔族的话反讽它。
　　克莉丝不等那魔族低级魔人把话说完，以及震惊结束，就一脚踩下去，把那个低级魔人的脑袋给踩爆了。“咔嚓”一声清脆的响声之后，最后一只干涉黑暗战姬公主们婚庆大典的魔族远征军毙命。自此，魔族的最后一搏破产了，已经没有后手再阻止黑暗人族的大统一的完成。
　　“克莉丝，你是不是有些太过了，踩爆脑袋会弄脏鞋子的，下次用武器直接削吧。”
　　“莉莎妹妹，你都把目标给撕碎了，比我要野蛮多了。”
　　“我是习惯而已啦，这些魔族太不会看场合跟时间了，居然想要干扰贝拉姐姐大人的婚礼庆典，不教训它们的话，下次回到人族大陆我们的婚礼大典，搞不好它们也会来干扰的。”
　　“莉莎，你想得太远了，放心吧，魔族这次特别行动队都被我们干掉了，下次到我们婚礼大典的时候，它们短时间里凑不齐那么多特别行动队成员的。”
　　在克莉丝她们的协助下，妨碍黑暗人族新生联合帝国，梅斯菲尔德联合帝国庆典活动的魔族远征军，数支特别行动小队在联合帝国首都艾德蒙德城外全军覆没。魔族最后的手段以失败收场，在梅丝菲尔德黑暗人族大陆的活动夜到此为止了，不得不把潜伏的据点撤掉，潜伏人员全部抽调回魔族大陆那里等待新的命令。
　　在魔族大陆中心的黑暗万魔大殿里，那两个穿越者伪装的远古魔王正在召集其他四位男魔王秘密开会，这次会议没有通知女魔王们参加，十二远古魔王中的那另一半女魔王们，还在龙族大陆附近，组织手下魔王联军跟新魔王派那边的魔王联军合作，开始攻略龙族大陆的联合作战，并不知道男魔王们的这次私底下会议。
　　“那些女魔王没有说什么？”
　　“没有，她们不知道我们在这里开会的事情，新魔王派那些也是女人，这次新魔王派不厚道，居然跟我们合作的时候，趁机染指梅斯菲尔德黑暗人族大陆。这下好了，大陆被那些臭娘们给抢了，我们应该进攻人族大陆，抢回属于我们的势力范围。”
　　“稍安勿躁，这次是我们撤离了，新魔王趁着权力真空阶段渗透进来的，也说不上违背什么，你们两个当初不整那些花里胡哨的花样早就没事了，召唤来控制不了的存在，结果被新魔王派搞定了。”
　　男魔王也不全是穿越者伪装的，穿越者伪装的男魔王只有三位，另外三位男魔王身份一样不单纯。一万多年前，前代的位面创世神陨落后，实际上，主动被召唤到这个位面的魔王身份审核，就不存在了，这三位男魔王的身份存在问题，由穿越者伪装成的那三位魔王，就没有跟它们完全合作，很多事情都没有透露。
　　“现在我们跟新魔王派还处在合作阶段，直接撕破脸开战不妥，目前为止新魔王有多少个魔王还不清楚，我们应该进一步调查清楚后在决定如何行动。可以先安排魔族去干扰人族大陆，顺便试探下新魔王派的实力。”
　　“人族大陆现在正掀起勇者浪潮，可以好好利用一下，让那些勇者的矛头对准新魔王派，到时候说不定就有可能把新魔王派全部魔王都给逼出来走上台面了。”
　　“这个办法不错，就按你说的办，我们继续潜伏在魔族大陆这里静观其变。”
　　远古魔王中的男魔王们没见到全部新魔王派成员，以为贝拉这边还有后手，参加对龙族大陆作战的新魔王派成员，也就只有天魔王德洛丽丝她们几个。因此不敢轻举妄动，暂时按兵不动，安排控制的魔族去骚扰人族大陆，顺便把勇者们的矛头引到新魔王派那边，相办法把新魔王派的全部魔王给逼出来，好确定新魔王派的真正实力。
　　梅斯菲尔德联合帝国首都艾德蒙德的皇宫深处，贝拉正在忙着其他事情，并不清楚外面围绕着这个庆典仪式，已经进行了多次暗战。在埃尔希公主的引导下，贝拉来到了一处装饰豪华讲究的寝宫，战姬公主们都在这里安静等待着魔王贝拉的到来，埃尔希带完路后，在离开前悄悄的把寝宫入口处的大门给关上了，不让可能出现的其他因素打扰到魔王贝拉的美妙夜晚。
　　这间寝宫天花板装饰成夜空造型，群星和月亮什么的一应俱全，都是用宝石镶嵌上去的，加上黑色背景，跟真正的星空几乎一模一样，躺在寝宫中的大床上，能看到一大片浩瀚的星空，是一种绝佳的视觉感官享受。
　　六位战姬公主都在寝室里安静等待贝拉的到来，她们精心打扮过了，那造型打扮，让贝拉眼前一亮，有些移不开视线，黑暗战姬公主在贝拉身边也待过一段时间了，对贝拉的特别兴趣爱好，以及那些邪恶趣味都有所了解，现在的装扮造型，完全是按照贝拉来量身定制的，工口邪恶程度爆表。
　　放在以前，这些黑暗战姬公主们是不好意思这么穿出来了，现在不一样，这间寝宫属于幽闭区域，是绝对安全的私人空间。在里面再怎么放飞自我，外面都不会知道了，黑暗战姬公主们因此才能大胆，放心的打扮成现在这种妩媚，诱惑风格的装扮。
　　反正在里面怎么浪，外面的人都会知道的。在黑暗联合帝国梅斯菲尔德帝国首都，艾德蒙德城里欢庆黑暗人族大统一和新生那些普通黑暗人族平民，大概不会想到，备受他们崇拜和尊敬的几位新帝国最高统治者，那几位黑暗战姬公主，正用与众不同的姿态，在皇宫里侍奉着邪恶女魔王贝拉。
　　“碧蓝战姬”克洛迪雅身穿一套漂亮性感的贝壳比基尼泳装，泳装用珍珠串联成的，因为选用的贝壳属于材质比较小的类型，看上去根本遮掩不住那诱人的风景，羞耻度跟创可贴类型的泳装几乎不相上下。贝拉走进了才发现，那些贝壳还是选用珍贵的透明贝壳制成的，工口邪恶程度直接上升了好几档次，她都能看见那诱人犯罪的两点嫣红了。
　　克洛迪雅坐在寝宫里的小型私人游泳池边，安静的等待贝拉到来，双手随意的放在身后，被一串珍珠手链给束缚住了，双脚也被一样款式的珍珠脚链给束缚着。一枚用夜明珠制成的漂亮小球，封印了克洛迪雅公主的说话能力，她脸上戴着黑色海带造型的眼罩，看上去海洋气息十足。
　　在克洛迪雅公主那雪白的脖子上，戴着一副别致的珊瑚材质项圈，是用血珊瑚制成的，上面镶嵌有一圈硕大的海珍珠，一条小珍珠传成的细链子连在上边，另一边是固定在泳池边的珊瑚柱子上，把克洛迪雅公主的活动范围完全限制在泳池这里，只能在这里陪伴主人游泳戏水。
　　“极夜战姬”伊莎蓓尔完全是全身不着寸缕的羞耻状态，雪白的双腿分开，正跨坐在一匹柔软材料制成的木馬背上，双手交叉在身后，全身被红色的麻绳束缚成了标准的龜甲缚这一羞耻姿态，戴着红色的皮质项圈，上面有细铁链连着，一端连接到天花板上，迫使伊莎蓓尔在铁链的起吊下，不得不保持昂首挺胸的羞耻姿态，把自己那羞涩的一面完全暴露在主人面前。
　　伊莎蓓尔已经做好了接受贝拉给予各种邪恶游戏体验的准备，在其他黑暗战姬公主的协助下完成了现在这个羞耻的体位。她带着红色眼罩，说话能力被红色小球封印，只能看到嘴角边的迷人邪恶口水丝，在玉兔上那两点迷人嫣红上，有两枚漂亮的夹子装饰正好咬着，戒子另一端吊着红宝石，看上去格外显眼，在无形中增加了更多的引人犯罪的味道。
　　伊莎蓓尔是暗杀者职业，本身耐力就比起其他黑暗战姬公主要高很多，之前在分配各自的角色扮演任务的时候，她就主动选择了这个最耗费体力的角色。反正以前也被迫体验过很多次了，现在是主动体验，区别也不是很大。
　　“秘银战姬”尤娜妮丝在一张摆满美味菜肴的桌子边跪坐着，双腿合拢，身体向前倾斜的跪坐着。身上就穿了一件传说中的果体围裙而已，是几乎透明的白色材质，穿和不穿的差别并不大，反正都是一眼看穿的样子，这好像是岛国新婚妻子必备的邪恶工口道具来着。
　　尤娜妮丝脸上带着一条红色眼罩，遮住看了眼睛，嘴里咬着一颗红苹果，刚好当那些小球使用，用来来封印其说话能力。一条跟项圈类似的特别项链套在她那雪白的脖子上，上面没有像其他战姬公主那样加上什么铁链连接装饰，走到一端距离仔细观察的话，能看到尤娜妮丝双脚上缠着红色细绳，双手合拢平放在背后，也被一圈红色细绳束缚着。
　　尤娜妮丝的穿着打扮，可能是在场全部战姬公主中，穿的相对来说最正经的那个了，贝拉比对完一圈后才发现这个科技文明为背景的银发美女战姬，在情趣方面意外的有些保守，还没有完全放开来，看来，以后需要自己多加引导才行。
　　在接触以后，贝拉才发现自己看错了，尤娜妮丝这身装扮实际上不比在场的其他黑暗战姬公主差多少，在某些程度上甚至更加邪恶过。她穿的那身白色透明果体围裙，是可以食用的，要想去掉的话都不用脱，直接吃掉就可以，顺便可以很美妙的东西，把尤娜妮丝公主的雪白娇躯全部亲吻一遍。
　　“幽冥战姬”莉蒂曼丝在一张按摩床上等待，身穿一套黑色网格连体服，实际上是情趣睡衣款式的一种，在那些黑色网格下面，根本就没其他的衣物，内衣胖次什么不存在的，网格交叉起来后，之间空着的位置感觉，隔着网格摸索的话，又是一番特别的手感体验。
　　莉蒂曼丝那娇媚的样子根本就不像是准备帮人按摩的，而是等待人去按摩的，她摆着大字型仰躺在按摩床上，手脚位置卡在黑色套环里固定好，动弹不了。纤细的腰肢和脖子上有黑色的皮套穿着，把她完全固定在按摩床上，只有等待别人来按摩的份了。
　　莉蒂曼丝的脸上带着几乎遮住半张脸的黑色眼罩，根本就看不到四周环境，一根横着的黑色棍型邪恶道具，封印了她的说话能力，莉蒂曼丝被迫咬着那个工口道具，基本上说不出话来，只能看到嘴角边那些诱人的口水丝。
　　“逆光战姬”海洛伊丝身上围着一件几乎透明的白色浴巾，里面没穿什么内衣胖次之类的多余不了，一眼就能看到里面的全部美景和秘密。这位高傲的美女战姬坐在水晶雕刻成的透明浴盆里等待贝拉到来，浴盆里已经准备完毕了，上面洒满了白色的百合花瓣，因为水清澈，浴盆本身又是透明的远古，海洛伊丝几乎没什么秘密可言，完全暴露在空气中，接近浴盆就能看到了。
　　海洛伊丝那雪白双腿合拢，并排放在浴盆下面伸展着，一条半透明的白色丝巾，交织缠绕在她的玉足上面，把她的行动给禁锢了。海洛伊丝的双手交叉放在背后，被一样的半透明白色丝巾束缚，在她的雪白脖子长，缠着一段白色丝巾，看上去接近类似于项圈。
　　海洛伊丝眼睛蒙着白色的丝巾眼罩，是透明系列的，小嘴被白色丝巾封印了说话能力，整个人像是放置在浴盆里的特别艺术品一样美丽动人。在浴池水汽的作用下，海洛伊丝脸色潮红，好像已经快要克制不住身体的本能反应一样。
　　“次元战姬”克洛莉丝侧躺在大床上面等待主人到来，在粉红色的床单上，克洛莉丝外面穿着一件粉色透明的纱衣，在透明纱衣下面，是那被透明傀儡丝线束缚成的羞耻龜甲缚姿态，克洛莉丝双手交叉放在身后，手脚位置都戴着粉色的皮质拷链用来禁锢其行动。
　　在克洛莉丝雪白脖子上，戴着跟手脚链一样款式系列的粉色皮质项圈，上面有一条可爱的粉色细绳连着，就连封印说话能力的小球，和限制势力的眼罩，都是粉红色系列的，跟床单的颜色应景，整体配合起来的视觉效果很棒。
　　克洛莉丝扮演的角色是侍寝用的抱枕，所以选了这身跟床单颜色十分搭配的拘束道具，大床上并没有被子，主人要睡觉的话，直接抱着她找个抱枕就可以了。拥有时空能力的克洛莉丝，在床上可以随时变换自己的位置，让主人随时能以合适的角度和方位拥抱她，确实适合抱枕女仆这个角色。
　　“怎么样，贝拉姐姐大人，战姬姐姐们的装扮都是我帮忙设计的，你满意嘛？不满意我还有备用方案哦1”
　　“诺莎，原来是你布置的，难怪那么贴心。不用备用方案了，这样就很好，我很满意。”
　　“是嘛！那太好了，贝拉姐姐大人，那你接下来是要游泳，沐浴，先吃饭，还是按摩，玩小游戏，或者是睡觉呢？”
　　“诺莎，这个顺序当然是由我来决定了。”
　　在寝宫的显眼位置，贝拉意外的看到时空幻魔诺莎那个工口邪恶萝莉的身影，诺莎一身黑色的小魔女装扮，带着恶魔翅膀，不过，这款式应该是按照魅魔常用的服装来设计的，设计灵感绝对出自魅魔女王爱莎之手。
　　诺莎衣服上那黑色蕾丝的装饰风格，透明黑色丝袜，还有超长黑色高跟鞋的搭配组合，怎么看都不像是萝莉系美少女会穿的服装，看起来就好像是诺莎直接去找女魅魔们抢来的，抢到女魅魔们的服装后经过稍微裁剪一下，就魔改成了现在这身特别的萝莉版魅魔风格服装。
　　诺莎一脸坏笑，似乎对自己的作品很满意，贝拉就觉得战姬公主的装扮也太对自己胃口了，全是自己喜欢的类型，不是诺莎在其中参合的话，是达不到现在这效果的。在贝拉表示满意后，诺莎的身影逐渐透明，她用时空系魔法转移了，移开了这处暖昧的地方，把这里交给了贝拉。
　　黑暗战姬公主们原本是想穿花嫁系列的婚纱来着，不过，这跟她们献祭给魔王贝拉的主题不符合。在诺莎的邪恶指引下，她们才换上了这身工口的装饰，应该称之为肉嫁更为确切。
　　“诺莎，你可以留下来的，这里还有很多空闲的位置呀！”
　　“不了，贝拉姐姐大人，你的眼神比我的还要危险，下次吧，她们跑不了，我就不同了。祝你有个愉快的夜晚哦！”
　　“这丫头，跑得真快，算了，还有你们在，既然都打扮成这样子了，那我就不客气啦！”
　　诺莎作为老司姬之一，第一时间就识破了贝拉的邪恶用意，使用自己擅长的时空系魔法撤了，让黑暗战姬公主们留在这里，去满足贝拉的一切大胆想法和黑暗愿望。诺莎功成名退，赶紧溜了才是上策，留在这里的话，搞不好连她都要被波及。
　　诺莎在其他美少女面前一直都是欺负人的形象，唯独在贝拉面前会被得像小女孩一样任她欺负，这个画面不能给其他美少女看到，不然的话，诺莎在其他美少女那里树立的魔女形象可就要全毁了，为了形象，诺莎选择了撤退。如果只有她跟贝拉两人的话，诺莎是不跑路的，下一秒直接自己主动解除一切装备，爬上床等贝拉疼爱了。
　　诺莎闪人以后，战姬公主脸色羞红，全身因为兴奋和紧张而颤抖，被拘束状态的雪白娇躯，完全任由贝拉随意支配。尽管以前被欺负过很多次，但是，这次不一样，有婚约庆典的背景，而且，她们是在诺莎的邪恶指点下，亲手把自己打扮成工口礼物献祭给邪恶魔王贝拉享用的，那心态是完全不一样的。
　　一想到这里，黑暗战姬公主们更兴奋了，一种莫名的禁忌感充斥了她们全身，在这一瞬间，把她们的理智和羞耻感全部摧垮，寝宫里使用的蜡烛，点燃的香料散发着奇异的香味，明显是被诺莎做过手脚，换成了能让女孩子闻到后变得奇怪的神秘药剂。
　　贝拉一开始就发现了，只是不点破而已，而且，在她的潜意识里，也不想终止这个有特殊意义，充满暖昧跟百合芬芳的午夜绯色派对。她轻手轻脚的走向黑暗战姬公主们，开始了这次疯狂的禁忌派对，在视力被暂时剥夺的状态下，黑暗战姬公主们都不知道贝拉会先对谁下手，只能在黑暗中满怀兴奋的等待贝拉的到来。


第九百九十一章黑暗联合帝国首都艾德蒙德皇宫的黎明前的邪恶狂欢（六九九千超长）
更新时间2018-10-10 23:56:28.0  字数：6999

　　梅斯菲尔德黑暗人族大陆中心区域，黑暗联合帝国梅斯菲尔德首都艾德蒙德，庆典活动还在继续着，黑暗人族本身的特殊属性，决定了跟隔壁人族不一样，不需要睡觉，属于天生的不眠种族。黑暗战姬公主们跟魔王贝拉之间的幽会，一般的黑暗人族平民是不知道的，他们一直以为黑暗战姬公主们去侍奉的魔王贝利亚德是男魔王来着，并不清楚真正的魔王是妹子来着。
　　对于梅斯菲尔德黑暗人族大陆的统一，六大黑暗人族帝国合并为联合黑暗帝国梅斯菲尔德帝国的事情，隔壁科瑞斯特尔人族已经了解了详细情报。人族打算借鉴黑暗人族的模式，赶在谭雅坦尼娅精灵大陆之前成为第二个大一统的大陆。
　　科瑞斯特尔人族大陆五大帝国皇室，基本上被新魔王派渗透控制完毕了，四位女皇、女王，唯一一个男皇帝，还是贝拉替身，魔王公主菲莉娅的老爸，实际上已经完全被新魔王派给掌握了。光明教会和黑暗教会也被魔王贝拉给暗中支配了。
　　现在，科瑞斯特尔人族大陆统治高层已经全部是女皇派，女王派为主了，旧贵族势力跟保皇派势力在贝拉离开的时候，其权力被女王派，女皇派联手给肢解，架空了。如今，这些旧势力只剩下一小部分躲在暗处苟延残喘，失去了对科瑞斯特尔人族大陆政局的影响能力。
　　不过，旧贵族势力跟保皇派并不想退出历史舞台，还在做最后的挣扎，最近是趁着科瑞斯特尔人族大陆掀起的全名勇者浪潮，把各个帝国的注意力给吸引走的时候，暗中策划对那几位女皇跟女王的刺杀行动，可惜他们的刺杀行动策划实在是太不专业了，有好多次还没发动就被团灭了，现在，他们已经隐藏起来，在等更合适的机会行动。
　　梅斯菲尔德联合帝国首都艾德蒙德的皇宫深处，贝拉正在享受着黑暗战姬公主们的温柔服饰，房间里弥漫的满是百合的芬芳，气氛相当暖昧。贝拉按照自己喜欢的顺序，一个个宠爱这些黑暗战姬公主们。黑暗战姬公主们没穿花嫁类型的婚纱，自然就不用考虑婚礼的神圣属性，想怎么玩都可以的，反正这里区域已经被封闭了，完全是贝拉一个人支配的失乐园。
　　贝拉迫不及待的解除了身上一切装备和衣物，开始了邪恶的狩猎活动。她走到小型游泳池那里，一把抱住在泳池边坐着的“碧蓝战姬”克洛迪雅。克洛迪雅身穿的那套漂亮性感的贝壳比基尼泳装，贝拉没有第一时间脱去，反正这泳装选用的贝壳属于材质比较小，根本遮掩不住那下面的诱人风景，羞耻度堪比创可贴类型的泳装。
　　克洛迪雅雪白的娇躯微微颤抖，贝拉的手在她那特殊贝壳比基尼泳装上磨蹭着，游走过那串联泳装的珍珠链子。邪恶的视线顺着那些珍贵材质贝壳制成的比基尼泳装上衣透视而下，欣赏着克洛迪雅公主的美丽身躯，在那诱人犯罪的两点嫣红上停留时间最久。
　　“克洛迪雅，你打扮成这个样子，是真想游泳呢?还是想玩更刺激的游戏呢？说实话哦，我不喜欢不诚实的孩子。”
　　“想..想，主人，饶了我吧，全听你安排。”
　　“真听话，那我可就不客气了哦1”
　　克洛迪雅双手被一串珍珠手链给束缚在背后，手脚都被一个款式的珍珠帘子给束缚了。在贝拉把封印她说话能力的那一枚夜明珠制成的漂亮邪恶小球道具取下后，克洛迪雅公主招架不住贝拉那在她身上到处作怪的魔爪侵袭，很快就开口求饶。她脸上戴着的那黑色海带造型的眼罩，让贝拉看不到她的眼神，只能通过那绯红的脸色，来判断这位战姬公主处于什么状态。
　　“克洛迪雅，游泳多没意思，不如我们到水下玩点更好玩的游戏。”
　　“嗯？等下，我还没准备...”
　　在游泳池里，贝拉跟克洛迪雅玩了一次特别的游泳活动，牵着克洛迪雅公主那雪白的脖子上佩带着的，那血珊瑚材质项圈上的小珍珠链子，在摸了上面那圈硕大的海珍珠装饰后，贝拉扯断绳索，把克洛迪雅直接拉入泳池水底。
　　贝拉跟“碧蓝战姬”克洛迪雅公主在小泳池水底玩起了奇怪的游戏，这两位完全不用考虑窒息问题，游泳池水底玩着各种大胆的姿势和体位，泳池水面一直处于翻滚状态，克洛迪雅公主身上穿的那套特殊比基尼泳装被剥离了，贝壳和珍珠什么的翻腾出水面，似乎在诉说着水下的罪恶一幕。
　　游泳结束后，贝拉离开泳池，“碧蓝战姬”克洛迪雅全身的拘束道具跟那套特殊的贝壳比基尼泳装已经被去除了。她无力的瘫倒在泳池边，脸色还是一片潮红的。在水下面做那种事难度太大了，不过意味的刺激，克洛迪雅感觉自己可能是上瘾了。
　　贝拉走到按摩床那边，“幽冥战姬”莉蒂曼丝已经在按摩床上等待了，听到贝拉的脚步声后，莉蒂曼丝微微颤抖，因为摆着大字型的缘故，挣扎是不可能的，只能安静的等待魔王的到来。
　　贝拉跨坐在莉蒂曼丝那纤细的腰肢上，双手探索而下，在那黑色网格连体服上探索着，这类型的情趣睡衣款式，摸上去有一番特别的手感体验。在黑色网格下面，完全没有其他的遮羞衣物，内衣胖次这类的没穿，手指穿过那网格交叉起来后之间空着的位置，就能轻易隔着网格摸索到莉蒂曼丝那光滑如丝的白皙肌肤。
　　莉蒂曼丝那娇媚的样子从一开始就不是准备帮人按摩的，而是等待人去享用的美味，她仰躺时摆着大字型，手脚位置卡在按摩床四周那些黑色套环里固定好，纤细的腰肢和脖子上有黑色的皮套穿过拘束，把这位黑暗战姬公主彻底禁锢在按摩床上，完全是任君品尝的美味，看到她这幅娇媚的姿态后，贝拉再也克制不住自己心理的黑色愿望了，开始了邪恶的游戏。
　　“莉蒂曼丝，我来好好给你按摩一下哦，额，这些香油是你准备的嘛？啧啧，这口味的你也喜欢呀，那我帮你涂抹一下吧。”
　　“别摇头嘛？一开始可能会有些刺激，很快就能适应啦。”
　　莉蒂曼丝的脸上那几乎遮住半张脸的黑色眼罩，封印了她的视力，让她看不到四周环境，那一根横着的黑色棍型邪恶道具，一样封印了她的说话能力，让她没办法开口跟贝拉说话，莉蒂曼丝被迫咬着那个工口道具，基本上说不出话来，嘴角边不断流出诱人的口水丝。
　　在按摩床旁边的小桌子上，摆放着各种奇怪的香油瓶子，好像是美容护肤产品来着，其中有好几种是邪恶类型的，工口游戏专用。不用说，贝拉自然是选用那一类香油了，莉蒂曼丝看不到贝拉拿的是什么香油，只能在黑暗中忐忑不安的等待着。
　　贝拉怀疑莉蒂曼丝是故意的，那些重口味的香油瓶子，都打开盖子，故意放在靠前的位置，可能，她本人是不好意思说出来开口，身为女孩最有些羞涩，不好主动提出要求。贝拉决定满足她的愿望，拿起那些邪恶的香油瓶子，逐一给莉蒂曼丝涂抹上，重点是上身那对的饱满丰盈，从哪里开始。
　　邪恶香油一涂抹上去，一阵异样的清凉感瞬间传遍莉蒂曼丝，让她一下子变得奇怪了，这位擅长邪术的“幽冥战姬”莉蒂曼丝公主，被自己配置的香油欺负得瘫软无力，贝拉在她全身的敏感区域都涂抹上了，丧心病狂的一处都没遗漏，细致得过分了。
　　流下的那些奇怪水渍把按摩床附近的地毯全部弄湿了，贝拉下来的时候，这位已经如同失神一般晕过去了，看来，那些香料的刺激很大。好在莉蒂曼丝公主是黑暗人族，换做人族公主这么玩的话，一瓶都承受不住，稍微涂抹一点就会坏掉的。
　　“莉蒂曼丝，好好休息哦，下次要玩那么刺激的记得提前说。”
　　邪恶兴趣被完全唤醒的贝拉，来到了“极夜战姬”伊莎蓓尔身边，在这位黑暗战姬公主身上稍微分流一下那邪恶的情绪。伊莎蓓尔一样是全身不着寸缕的羞耻状态，雪白的双腿分开跨坐在那匹柔软材料制成的木馬背上，双手交叉在身后，全身被红色的麻绳束缚成了标准的龜甲缚这一羞耻姿态。
　　贝拉到来的时候，那木馬上面已经全是奇怪的水渍了，就算一开始没有那个意思，跨坐在这个邪恶工口道具上的美少女，基本上最后都无法避免会出现这个羞耻状态。伊莎蓓尔作为暗杀者刺客，耐力比其他黑暗战姬公主要高，能坚持到现在已经很不容易了。
　　伊莎蓓尔雪白脖子上戴着红色的皮质项圈，那上面细铁链连着，另一端连接到天花板上，迫使伊莎蓓尔在铁链的起吊作用下，被迫保持昂首挺胸的羞耻姿态，让贝拉欣赏她那诱人的风情。那带着红色眼罩，以及封印说话能力的红色小球，嘴角边流下的迷人邪恶口水丝，无一不在引诱着主人对她为所欲为，做任何禁忌的事情。
　　在贝拉走进后，听到脚步声的伊莎贝尔全身因为兴奋而微微颤抖，那玉兔上两点迷人嫣红上，戴着的两枚漂亮夹子装饰随着她呼吸急促变化而晃动。夹子一头轻咬着嫣红，另一头吊着小型红宝石装饰，因为颤抖，小型红宝石吊坠晃动着，增加了更多邪恶而暖昧的氛围。
　　“伊莎蓓尔，你要是不想的话就摇摇头，我马上放你，如果想的话，就点点头，我们就开始游戏了哦！”
　　伊莎蓓尔走就做好了接受贝拉给予各种邪恶游戏体验的准备，她在其他黑暗战姬公主的协助下完成了现在这个羞耻的体位，就等贝拉到来了。贝拉拿着红色皮鞭，走过来寻问伊莎蓓尔的意见，伸手托起伊莎蓓尔那圆滑的下巴，一脸邪恶而暖昧笑容的问她意见。
　　伊莎蓓尔说不了话，贝拉习惯成自然，那手在托着伊莎蓓尔下巴的时候下意识的加了点力气，让这位黑暗战姬公主根本没办法摇头表示拒绝，只有点头同意的选项，从一开始，贝拉就算计好一切了，不给伊莎蓓尔拒绝的选项。
　　“极夜战姬”伊莎蓓尔害羞的顺着贝拉的意思点了点头，让她按照自己的想法活动，贝拉变着不同的花样，在木馬这里跟伊莎蓓尔玩了好长时间，直到伊莎蓓尔彻底瘫软无力，不得不投降认输为止。跟前面两位黑暗战姬公主相比，伊莎蓓尔坚持得时间更长。
　　连续欺负三个战姬公主后，贝拉走到饭桌那里享用美食。“秘银战姬”尤娜妮丝就在这张摆满美味菜肴的桌子边跪坐着，双腿合拢，身体向前倾斜的跪坐着等待贝拉到来，她身上唯一穿的那一件果体围裙，因为是用几乎透明的白色材质编制成的，穿和不穿一个样，贝拉一眼就看透过那邪恶工口围裙道具，看到了这个银发黑暗战姬公主身上的全部诱人风情。
　　尤娜妮丝脸上被一条红色眼罩遮住了眼睛，看不到贝拉走到身边，她嘴里咬着的那颗红苹果，正好发挥小球的作用，负责封印尤娜妮丝的说话能力。那条跟项圈差不多的特别项链套在黑暗战姬公主那雪白的脖子上。
　　由于那项链上面没有像其他战姬公主那样加上什么邪恶铁链连接道具，贝拉不能玩牵走游戏。尤娜妮丝公主双脚上缠着红色细绳，双手合拢平放在背后，束缚双手手腕上的那一圈红色细绳就是她身上的全部邪恶拘束道具了。
　　尽管尤娜妮丝的穿着打扮，看上去是在场全体战姬公主中最保守的那位，不过，贝拉早就看穿了一切，这位黑暗战姬公主装扮，在工口程度上不比在场的其他黑暗战姬公主差多少，可能更加邪恶。她穿的这身白色透明果体围裙，是用可食用材质做成的。
　　贝拉省去了脱掉的功夫，直接吃掉就可以，顺便可以品味很美味的东西，把尤娜妮丝公主那雪白娇躯给全部品尝一遍。想到这里，贝拉把尤娜妮丝公主推倒在餐桌上，跟那些美味佳肴一起混搭享用。她和尤娜妮丝舌吻的同时，两人一起咬掉了那个美味的红苹果，算是互相投喂的玩法。
　　“主人，别心急，菜肴在桌上，我不是菜肴呀，你是先...呜。”
　　“尤娜妮丝，别问什么谁先的问题，那是小孩子才做选择的，对我来说的话，全都要!”
　　“主人，你好贪婪呀，等下，那里..”
　　“秘银战姬”尤娜妮丝被按在餐桌上，让贝拉当作美味给一起享用了，等贝拉吃饱后离开那邪恶餐桌时，餐桌上的美味佳肴已经被清理干净了，只剩下瘫软无力的尤娜妮丝公主，那银发美女雪白的身影，仰躺在餐桌上闭目眼神，似乎在诉说着刚才的邪恶狂欢盛宴的疯狂一幕。
　　贝拉全身都被奇怪的水渍和食物油脂沾上了，刚才的宴会太疯狂了，她走到浴盆边，打算清洗一下身上的污秽和油渍，顺便享受一下福利。在浴池里坐着的是“逆光战姬”海洛伊丝，她身上围着的那件白色浴巾几乎透明，下面根本没穿任何内衣胖次这类的多余布料，贝拉能轻易看到里面的真实与秘密。
　　这位优雅，有神圣光明气质的黑暗战姬公主，坐着的浴盆是用水晶雕刻成的透明特殊款式，沐浴的准备工作已经全部弄完了，那水面上洒满的白色百合花瓣，在水中自由浮动着，飘来飘去，给浴盆增加了很多暖昧的氛围，
　　由于浴盆里水比较清澈，浴盆本身的制作材质又是透明水晶的缘故，海洛伊丝完全掩饰不了什么秘密，如同汉白玉一般的娇躯完整的暴露在空气中，整个人像是放置在浴盆里的一件特殊艺术品一样美丽动人。在浴盆升起的特别水汽作用下，海洛伊丝脸色潮红，不知道的还以为她已经忍受不住了。
　　“逆光战姬”海洛伊丝公主那雪白双腿合拢，并排放在浴盆下面轻松伸展着，被一条半透明的白色丝巾交织缠绕，给彻底束缚住了，这对迷人玉足的行动能力了，暂时处于被封印状态。
　　海洛伊丝的双手交叉放在背后，被同样的半透明白色丝巾束缚，那雪白脖子上缠着的一段白色丝巾，看上去跟项圈区别不大。虽然海洛伊丝眼睛蒙着白色的丝巾眼罩，但是，那眼罩是透明系列的，能隐约看到四周的环境，
　　看到贝拉走进后，海洛伊丝公主全身剧烈颤抖，小嘴因为被白色丝巾封印了说话能力，暂时无法说明情况。贝拉之前已经解决了四位黑暗战姬公主，到她是五位了，海洛伊丝几乎没有任何思考的时间，贝拉已经进入浴盆，抱住了这位战姬公主。
　　“海洛伊丝，就得了，一起洗吧，你不要动，让我好好帮你清洗一下。顺便检查一下你哦，几天不见，你又成长了不少，是不是偷偷补了什么东西呀！”
　　“逆光战姬”海洛伊丝无法反抗，被魔王贝拉抱在浴盆里共同沐浴，顺便检查了她的身体发育情况。等贝拉从浴池出来时，已经过了很长一段时间了，海洛伊丝身上的透明围巾，这条浴巾已经不知道飞到那里去了，贝拉在检查她全身时给带走了，一带走就不还了，脱掉后丢到远处的位置，这样方便她接下来的邪恶计划。
　　沐浴完毕后，贝拉按照日常流程来到大床上休息，“次元战姬”克洛莉丝侧躺在大床上，已经等候多时了。在那粉红色的床单之上，克洛莉丝穿着一件粉色透明的纱衣，透明粉色纱衣下面，是被透明傀儡丝线束缚成的标准龜甲缚的羞耻姿态，她双手交叉放在身后，手脚都被粉色的皮质拷链给禁锢了。
　　在克洛莉丝的雪白脖子上，戴着的那副粉色皮质项圈，跟手脚链是一样款式系列的。在粉红色皮质项圈上面，有一条可爱的粉色细绳连着，绳子另一端就放在床边，连封印她说话能力的小球，和封印视力的眼罩，都是粉红色系列的，跟床单的颜色搭配起来格外相衬，合起来欣赏的视觉效果很棒。
　　克洛莉丝公主扮演的角色是侍寝用的抱枕，选的这身拘束道具跟床单颜色十分搭配，大床没有设置被子，说实话，有这个战姬公主在，压根就不需要什么被子，贝拉要睡觉的话，直接抱着克洛莉丝这个特殊雪白抱枕就可以了。
　　尽管克洛莉丝公主拥有时空能力，但是，她是不敢用那能力来逃跑了，能力主要用途全在服侍主人上面了。克洛莉丝在床上可以随时变换自己的位置，让贝拉无论何时都能以合适的角度和方位拥抱她，是最佳的抱枕人选。
　　“克洛莉丝，床真是够大的，我们来试下床单的舒适度吧！”
　　贝拉坏笑着拉起那根粉色的绳子，把克洛莉丝牵着拉到怀中，一把压在身下那粉红色的床单之上，之后两人在床单上尽情翻滚，持续了很长一段时间才停息下来。在这期间，其他的黑暗战姬公主被陆续转移到大床上安置，一起狂欢。
　　等埃尔希公主在外面确定没有声响，小心翼翼的走进这间邪恶寝宫时候，只看见在那张超大豪华大床的粉红色床单上，六大黑暗战姬公主瘫软无力，玉体横陈的诱人一幕，看上去十分工口，战姬公主们一副标准的事后表情，正在闭眼小睡，身为罪魁祸首的贝拉缺不见踪影。
　　“不好，中计了，主人...”
　　“埃尔希小兔子，你总算来了，等你好久了。”
　　埃尔希发现大事不妙时已经晚了，贝拉在她身后出现，挡住了这个紫色兔女郎的退路，埃尔希被轻轻敲晕倒在地毯上。等埃尔希公主醒来的时候，只感觉全身凉飕飕的，身上那套紫色的兔女郎服装已经被除去了，贝拉出于邪恶趣味，保留了埃尔希的兔耳头饰以及丝袜，看上去比全果更加邪恶诱人。
　　埃尔希公主双手交叉放在背后，被红色麻绳拘束在一起，全身被束缚成邪恶龜甲缚的羞耻姿势，雪白双腿合拢向前倾斜着，整个人跪坐在另一张红色床单的大床上。脖子上戴着的红色皮质项圈有铁链串联着，一端连在天花板上，迫使埃尔希公主得不得保持昂首挺胸的羞耻姿态，把全身展示给贝拉随意欣赏。
　　埃尔希说话的能力被红色小球封印了，脸上蒙着黑色透明眼罩，能勉强看清一些事情。在她身边位置，是一样中计被抓的黑暗公主薇莉安和薇莉雅姐妹，埃莉卡和埃尔莎姐妹，这四位兔女郎的拘束方式和姿态，道具什么的跟埃尔希完全一致，她们也是除掉了衣服，保留兔耳朵和丝袜，跟埃尔希并排跪坐着，看上去就是五只白花花的肉兔子，准备随时供主人享用。
　　“魔龙公主”墨菲娜和人偶师萝莉公主歌墨拉扮演的猫女郎也没能幸免，她们背靠背的跪坐在埃尔希她们面前一点位置，被红色绳索束缚在一起，身上的拘束道具跟埃尔希她们的类似，这两位猫女一样保留了长筒袜，正待在那里等待主人的安排。
　　在埃尔希公主带头进入邪恶寝宫后，这些黑暗人族公主一个个送上门，成为了贝拉的狩猎目标，她们其实是知道后果的，这样主动送到贝拉面前，是自救方式之一。万一贝拉主动找来，那就更麻烦了。
　　贝拉在不远处玩着最爱的邪恶游戏，海洛菲尔，伊莉娜丝和莉丽丝这三位原本作为人体盛宴的公主，身上的食物被享用完后，沐浴后直接被用在其他更工口的方面，她们取代了之前“极夜战姬”伊莎蓓尔的位置，陪着贝拉进行各种大尺度禁忌游戏。
　　海洛菲尔，伊莉娜丝和莉丽丝她们无一例外都被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿势，戴好红色皮质项圈和红色小球，蒙上黑眼罩。全身一片湿漉漉的景象，不知道是汗水还是其他什么的水渍，埃尔希看到的时候，这三位已经被欺负一段时间了，她们脸色绯红，完全处于绝顶状态，只是被写小球封印了说话能力而叫不出来而已，只能通过不断扭动雪白的身影，来表达自己那亢奋的情绪状态。
　　海洛菲尔骑在那个邪恶叁角木馬之上，伊莉娜丝以四马攒蹄的羞耻姿势吊在半空中，莉丽丝直接被固定在“X”字架子上，贝拉宛如邪恶女王一般，拿着红色皮鞭在她们身边进行各种邪恶游戏，奇怪的响声和女孩子们的密语，充斥着整个寝宫直到黎明...


第九百九十二章科瑞斯特尔人族大陆的新危机（过度章节，字少见谅）
更新时间2018-10-11 22:50:19.0  字数：3108

　　科瑞斯特尔人族大陆东部沿海区域，搭载着魔王贝拉的人族联合舰队，从梅斯菲尔德黑暗人族大陆返程，即将返回阔别多日的人族大陆。黑暗人族六大战姬公主没有跟来，她们要留在新的联合帝国，梅斯菲尔德黑暗人族联合帝国那里的帝国议会处理事情。贝拉委派原暗黑界的主宰者，穿越者出身的歌妮雅代表新魔王派在暗中管理梅斯菲尔德大陆的一切。
　　贝拉站在船边，身穿一套白银骑士盔甲，她双手扶着护栏，正在看着海上的美景，一阵阵清新的海风迎面吹来，贝拉的金色发丝，随着海风轻轻飘荡，感觉十分清爽。贝拉看着海上美景，脸上时不时流露出邪恶的笑容，她在回味庆典那晚的疯狂，那一夜，黑暗人族六大帝国的主要公主，从战姬公主到一般公主，全员在寝宫“阵亡”多次，绝顶到彻底瘫软无力为止。
　　到最后，连黑暗神教的教主，混沌女神维娜等三巨头，连同十一名黑暗圣徒美女，以及高级美女祭司都被拉进来救场，结果全部被彻底征服了，足足欺负了三天三夜。最终结束时，寝宫里只有贝拉，跟她邀请来一起狂欢的时空幻魔诺莎，跟魅魔女王爱莎这两位共犯是站着出来的，其他的美少女都是躺着的状态，幸亏她们是黑暗人族，换做人族的话，可能已经绝顶到香消玉损了。
　　“贝拉，想什么呢？脸上表情那么邪恶。”
　　“没什么，克莉丝，我在看海。”
　　贝拉脑海里的邪恶画面，被到来的克莉丝给打断了，克莉丝一身白色的性感比基尼泳装，戴着一顶沙滩草帽，下身泳装外面，围着一条白色透明纱巾，看上去就是准备去海滩度假的。在克莉丝手上，拿着一杯橙色的果汁，杯子边上插着饮料管和一片柠檬。
　　“贝拉，你回去可不能那么玩哦，我们这边的姐妹不是每个人都像黑暗人族那边的姐妹一样，怎么玩都玩不坏。”
　　“克莉丝，你放心啦，我知道分寸的，对你们会温柔的。”
　　贝拉一边承诺，一边伸手搂住了克莉丝，从她那纤细的腰肢上划过，两人就这么安静的看着海景。不远处，科瑞斯特尔人族大陆的海岸线已经清晰可见了。联合舰队正在有序的往码头方向接近，不过，贝拉发现海面上的小船多了，看起来是人族渔民们常用的捕渔船。
　　“奇怪，这个季节还没到捕鱼的好季节，那么多渔船是干什么的？”
　　“贝拉，那些根本不是渔船，全是伪装的，这个航线上根本就没有什么大鱼群，不值得出动那么多渔场。”
　　贝拉正在疑惑的时候，刺客诺蕾雅全副武装的走到她和克莉丝身后，这位黑发美少女穿着完整的刺客职业专属装备夜行衣，背着超长弩弓箭，整一脸谨慎的看着那边多出来的渔船，出于职业习惯，诺蕾雅对一切来历不明的东西，都保持怀疑的心态。
　　贝拉她们不在联合舰队的旗舰“圣玛利亚号”上，而是在后方的运输船“翡翠鸟”号上，这个安排是诺蕾雅建议的。科瑞斯特尔人族大陆上旧贵族实力跟保皇派们，不愿意承认大势已去的事实，一直潜伏在暗处，妄想通过刺杀女王派，女皇派的核心人物，试图动摇女王派跟女皇派的统治局面。
　　贝拉身边的重要闺蜜，基本上都藏在“翡翠鸟”号这类运输船上，旗舰“圣玛利亚”号上是一个伪装的陷阱而已，根本没有人族水手在船上待着，而是安排了魔物驾驶。
　　不出诺蕾雅的意料，那些渔船很快就私下了伪装的假面，一个个往联合舰队旗舰“圣玛利亚号”上围攻过来，渔船上突然燃起大火，应该是装着什么可燃物，化作一个个火船往旗舰方向冲去。旗舰四周的那些护卫战船反应满了，没来得护卫旗舰。
　　在燃烧渔船的冲击下，联合舰队旗舰“圣玛利亚”号被跟着点燃了，一下就被冲天的大火给吞噬了，偷袭成功后，那些伪装的渔民快速跳海逃游走。诺蕾雅正要追击的时候，贝拉伸手拉住了这位冲动的闺蜜，制止了她的行动。
　　“贝拉，我会追上他们的。”
　　“诺蕾雅，这个不用，那条战船没事的，就当给他们体验一会儿胜利的喜悦吧！”
　　“额，难道..”
　　时空幻魔诺莎悠闲的走到船舷边，伸出小手轻轻在虚空中划了几下，只见远处那燃烧的联合舰队旗舰“圣玛利亚”号上的大火突然终止了，整条战船一下子还原成原来的样子。诺莎支配时空的能力，可以轻易还原战船来着，那些渔船的袭击白忙活了。没能对联合舰队造成什么影响，反而还搭上了一大批渔船。
　　奥术国度，奥尔德里奇帝国的帝国军队，在第一时间封锁了海滩区域，搜捕保皇派和旧贵族势力派出的那些伪装渔民。很多伪装的渔民，刚一靠岸，就被帝国军逮捕，海滩上一下子变得极度混乱。在大混乱的情况下，贝拉指挥舰队临时更改登陆地点，往另外一个码头开进。
　　不过，贝拉她们搭乘的运输船“翡翠鸟”号从联合舰队中脱离，换了第三个安静的码头登陆。旧派贵族势力跟保皇派对联合舰队动向的掌握到什么程度了，贝拉她们很不清楚，为了谨慎起见，她们选用了备用方案。
　　运输船“翡翠鸟”号在奥术国度，奥尔德里奇帝国东部沿海一处安静的码头城市彼得登陆，这个小城平时没多少居民，运输船的到来没引起什么波澜。在确认无误后，贝拉她们走下运输船，见到了在这里等候多时的马纳斯维尔帝国女皇玛娜芙兰，这个备用得码头据点，就是她准备的，玛娜芙兰一共准备了好几处隐藏登陆港口。
　　“贝拉，你总算回来了，现在大陆有些不太平。”
　　“我刚刚就遇到了，差点赔上一条旗舰。旧派贵族实力跟保皇派已经那么疯狂了嘛？”
　　“一言难尽啊，你们跟我来，先回皇宫那里。”
　　玛娜芙兰用带来的魔法传送卷轴，把贝拉她们转移到了科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国中心区域，修建的超级城市奥利斯特。这座联合城市是科瑞斯特尔人族大陆五大帝国联合黑暗教会，光明教会一起修建的超级城市，规模之大，堪比隔壁梅斯菲尔德黑暗人族大陆，梅丝菲尔德联合帝国的首都艾德蒙德，是人族版的联合城市。
　　奥利斯特集中了全部人族帝国建筑者的智慧，加上玛娜芙兰女王引进的人族黑科技，以及母系位面创世神赞助的特殊建筑材料了。使得这座城市成为了谜一般的存在，可以在空中，海上，海底任何地方出现，属于迷之城市，对手完全无法捕捉到具体的城市坐标进行偷袭作战。在性能上完胜隔壁黑暗人族的联合帝国首都艾德蒙德。
　　在奥利斯特城市里面的全是妹子，基本上都是百合类型的，玛娜芙兰女王出于谨慎的原因，一直没有把这个城市具体情报公布出去，之前只是公布了几个城市曾经出现的地区，作为虚假的情报迷惑对手，按照她的计划，等科瑞斯特尔人族大陆全部帝国像隔壁黑暗人族那样实现统一的时候，这里将作为新的联合帝国首都，到时候才会具体公布情报数据。
　　玛娜芙兰女皇在确认完全没有漏洞后，带着贝拉她们几个到一处僻静的小会议室里开会，参加会议的有贝拉，克莉丝，莉莎，伊莎曼和伊莱娜姐妹，诺蕾雅，以及玛娜芙兰女王，还有在这里等候多时的穿越者旅行家卡米拉。在场的妹子全是穿越者出身，全部算是自己人，并没有本位面异世界的原始土著居民在场。
　　“各位，那我就直说了，这次的麻烦，是我们自己人弄出来的。”
　　根据玛娜芙兰的解释，目前在科瑞斯特尔人族活跃的勇者，主力基本上都是自带金手指的穿越者背景救世主，跟在坐的贝拉她们一样都是穿越者。最近掀起的“全民勇者”活动，就是这批穿越者救世主倡导，暗中煽动的结果。
　　贝拉在梅斯菲尔德黑暗人族大陆活动这段时间，新魔王跟远古魔王的注意力都集中在海外，没有估计到人族大陆，导致人族大陆这里的魔物数量不足。那些勇者在把魔物清剿完毕后无事可做，又找不到魔王，就干脆把手伸向了政治，辅助旧派贵族和保皇派，想把女王派跟女皇派赶下台。
　　在贝拉回来前，双方已经暗战多次了，玛娜芙兰女皇在黑暗教会跟光明教会的权力合作下，成功挫败了对方的多次游行集会打算。对方打着讨伐魔王的名义，擅自跳过冒险者公会，自创勇者公会，聚集了大量武装力量，意图不明。
　　“那帮家伙是欠抽么？没有魔王不是更好么！不就是要魔王嘛！我马上给他们安排得明明白白的，保证满足他们，这里最不缺的就是魔王了。”
　　“贝拉，他们好歹也是穿越者，可能是来自地球...”
　　“自己人？我打的就是自己人，玛娜芙兰，别误会，你们不在里面”


第九百九十三章科瑞斯特尔人族大陆大混乱时代序幕开启（六千九超长）
更新时间2018-10-12 23:46:23.0  字数：6920

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国中心区域，超级联合城市奥利斯特，贝拉一行人刚从梅斯菲尔德黑暗人族大陆返回，就转移到这里参加玛娜芙兰女王召开的紧急会议，讨论重要机密事情。旧贵族派和保皇派潜伏在地下，跟那批掀起“全民勇者”运动的穿越者救世主勾搭在一起，加大了处理难度。
　　这次的对手是穿越者救世主，跟开会的贝拉她们一样是穿越者，说到底是穿越者之间的较量与对决。新魔王派跟远古魔王派在梅丝菲尔德黑暗人族大陆为了争夺统治权而明争暗斗的时候，这些救世主的实力趁机发展壮大，至今以形成了很强**基，跟旧贵族派和保皇派结盟后，甚至把手伸向了各大帝国的最高权力中心。
　　贝拉最不能忍的就是这一点了，平时这些救世主怎么闹腾，她都可以不管，看在都是穿越者的份上网开一面。然而，对方太过分了，简直是得寸进尺，妄想推翻女王派跟女皇派的统治，这点让贝拉忍无可忍，决定不在退让，打算尊重一下魔王们的基本职业道德和规矩，履行毁灭勇者的历史使命。
　　说来也是讽刺，魔王们忙着内战的时候，救世主们趁机崛起，驱逐了大量的魔物。这剧本怎么看都像是写反了，魔王跟勇者的角色定位好像是换了。不过，这不要紧，从贝拉创建新魔王派以来，她就没按照正经的传统经典魔王剧本走过，大不了重新开个剧本再来续写就行了。
　　现在，穿越者救世主在人族各个帝国都有活动，分成了不少组织。位于科瑞斯特尔人族大陆中心区域的中心帝国，马纳斯维尔帝国这里，穿越者们自行创建一个勇者公会，拒绝加入冒险者公会，召集了大量原冒险者，大有吞并冒险者公会的架势，要不是玛娜芙兰皇后一直动用帝国权力，给冒险者公会注入资金，冒险者公会早就被勇者公会给吞并了。
　　马纳斯维尔帝国一直以来都没有承认过救世主们私自创建的勇者公会合法性，无奈那些勇者对外公开声称是为了讨伐魔王拯救世界的，玛娜芙兰女皇不好公开出兵解散勇者公会，那样在一般民众那里不好解释，普通的人族居民百姓，是不知道科瑞斯特尔幕后统治者是新魔王派的，按照原本光明教会万年宣传下来的传统，讨伐魔王的邪恶魔物依旧是主流风向，风气短时间里是转变不了的。
　　玛娜芙兰女皇冷静的选择了按兵不动，等贝拉她们回来再做决定，她本身的战斗力不行，没有什么金手指，只能等贝拉这些战斗人员回来才有本法，同样是穿越者的卡米拉，也没有战斗力方面的金手指们，救世主势力崛起的时候，她跟在玛娜芙兰女皇身边抱团，纵使双方都穿越者，卡米拉更愿意相信这边的女孩子。
　　除了马纳斯维尔帝国，科瑞斯特尔人族大陆上其他帝国基本上没谁能幸免，毫无例外的都中招了，被崛起的穿越者救世主势力弄得十分难堪。大陆东方的奥术国度，奥尔德里奇帝国那里，穿越者勇者们创立了“奥术研究会”，发展新式的混合魔法，把魔法大量传授给平民，试图通过普及魔法，打破魔法师的世袭制度，他们甚至把魔法传授给魔法帝国以外的其他帝国贫民。
　　任由其发展下去的话，魔法师们的独有垄断地位被分解的，尽管普及魔法是好事，但是，那些穿越者救世主的目的不单纯，初衷就不是为了正义，而是为了把那些学了魔法的人集中到他们这一边，作为跟奥尔德里奇帝国对峙的工具。
　　“奥术研究会”传授魔法很低，不像魔法师公会那样审核魔法学徒的资质跟人品，谁来都传授魔法，只要能拉到人就行了，认为魔法师工会的那套复杂的资质审核机制繁琐，而且没必要。这样随便传授下去早晚要出事，万一被心术不正的人学到了，那危害可就翻倍了，会魔法的强盗以前是不会出现的，现在可就难说了。
　　不采取措施的话，以后魔法师遍地走，谁都能会魔法了。奥术研究会用穿越者那套嗑药金手指，把一些禁忌的药剂带到了这个位面异世界，原本没有魔法资质的人，用了那些药剂就都会魔法了。只要加入奥术研究会，退出魔法师工会，就能获得神秘药剂辅助，现在的奥术研究会人数已经超过魔法师工会等一大批魔法职业工会，不少中低阶魔法师，经受不住那些神秘药剂的考验，纷纷退出魔法师工会转投向奥术研究会，让奥尔德里奇帝国魔法师工会备受打击。
　　奥术国度，奥尔德里奇帝国并不是最惨的，其他人族帝国跟它相比，大家都是半斤八两的程度，一样被那些穿越者救世主势力弄得相当狼狈。大陆西方的刺杀国度，刺客帝国克里斯多夫帝国，穿越者救世主势力创立了“樱花会”，“旭日组”和“彩虹社”三个暗杀组织机构，公开跟原来的刺客工会和弓箭手工会叫板，抢他们的暗杀业务，据传说里面甚至出现了岛国忍者的职业。
　　克里斯多夫帝国的刺客属于传统类型的，没见过忍者，对上会忍术的忍者很吃亏，一度被抢了大量业务和生意，多个分部都被这三个组织联手血洗，被袭击后都找不到对方的总部，一直处于十分被动的局面。好在黑暗教会的本部也在克里斯多夫帝国那一带，借助黑暗教会势力的暗中支持，克里斯多夫帝国才能坚持到现在，不然的话，连帝国首都的皇宫都不安全，作为刺客帝国首都皇宫，被敌对势力的刺客随意潜入侵袭，如入无人之境，这本身就是一种莫大的耻辱。
　　大陆南方，贝拉目前正宫夫人克莉丝公主，也就是克莉丝女王的故国，剑士国度，加布里埃尔帝国
一样受到穿越者救世主阵营的困扰，据说来了一群不用拿剑，可以踩着剑身在空中御剑飞行，驾驭万剑的穿越者救世主们，他们私自创建了“万剑宗”，“逍遥门”，“灵宵宫”和“独孤派”四个组织，看不起加布里埃尔帝国，私自占据地盘开山立派，广收门徒。
　　根据前去讨伐失败被打回来的加布里埃尔帝国军所提供情报，“万剑宗”和“逍遥门”用的是类似仙术类的五行法术和剑术，“灵宵宫”和“独孤派”使用的是他们没见过的武技诏书。玛娜芙兰女皇经过分析，推测这些救世主的身份可能是修真者和会武功的江湖人士，不然的话解释不清楚，那些家伙的宗门势力逐渐扩大，已经有了威胁加布里埃尔帝国统治的趋势。
　　大陆北方，贝拉替身菲莉娅公主的故国，骑士国度奥克塔维亚帝国也遇到了大麻烦，穿越者救世主们在这里创建了“钢铁联盟”、“机械同盟”和“铁血条约”三个组织，打着抗击魔族入侵的名义，制造了很多这个位面异世界的工匠跟炼金术士们都无法创造出来的机械，从坦克战车到机甲什么的都有。
　　虽然是打着抗击魔族的名义，但是，这三大组织大量招募平民，给他们提供枪械装备，武装起来后对奥克塔维亚帝国的统治构成了严重威胁，这些平民原本不是骑士的，一点武技都不会。在获得连小孩子，只要够力气扣动扳机都能使用的枪械武器后，对骑士们的安全已经埋下了严重隐患，就看什么时候爆发了。
　　那三个组织纯粹是找事的，贝拉不觉得抗击魔族需要使用现在化装备，就算是在异世界，尤其是现在这个高级魔法文明为主流的位面异世界，大部分现代高科技武器只对人族有奇效而已，对其余的异族没有多大伤害效果，可能这就是宿命的安排。
　　“钢铁联盟”、“机械同盟”和“铁血条约”打造的机械装备和武装部队，用来抗击魔族的可能性很低，最大可能就是为了推翻骑士国度，奥克塔维亚帝国统治，建立属于他们的国家。从一开始，这些穿越者救世主就已经忘了初衷，失去初心的他们，所作所为有时候比魔王们还要过分。
　　在这场穿越者救世主泛滥的狂潮中，就连一万多年以来，一直在科瑞斯特尔人族大陆各种争端中处于中立地位，身份超然的光明教会都被拉下水了，一样遇到了针对他们的穿越者救世主组织“福音探求所”，“福音探求所”宣扬新神的存在，主张去寻找失落的主神，甚至质疑光明教会宣扬万年的神族还在理论，试图动摇光明教会在科瑞斯特尔人族大陆经营多年的威信和权威，用以宣扬自己的新教，收纳信徒。
　　这性质比当初的黑暗教会还要过分，当年黑暗教会就算是在跟光明教会争斗最激烈的那段时间，都没有公开发表过这类质疑神族已经不在，会动摇光明教会根基的言论。别说宣传了，连提都没提过，不像现在的“福音探求所”那样大肆宣扬，到处宣传，恨不得让整个科瑞斯特尔人族的人族百姓，都知道光明教会一直欺骗他们上万年的事情。
　　黑暗教会毕竟是从当年的光明教会分出去的，多少都有感情，不至于那么恩断义绝，“福音探求所”就不一样了，说到底，他们只是一群外来者，根本不可能会去顾及本位面异世界原生“土著居民”们的看法。
　　光明教会现在为了处理“福音探求所”的各种挑战，已经没时间去支援其他人族帝国了，好在最初的几代光明教会女教皇都在，应对起来还算平稳，这边的光明教会目前是多个光明教皇在共同联合执政的，维系了光明教会的稳定和日常运行。
　　听完玛娜芙兰女皇的侦查情报汇总报告后，贝拉皱着眉头，陷入了深思，在她身边重要闺蜜，克莉丝她们善解人意，都不约而同的不说话了，给贝拉提供一个安静的思考环境，这间隐秘的小会议室里陷入了短暂的迷之沉默时间。
　　这次来捣乱的穿越者救世主数量之多，范围类型之广，已经超越了贝拉的意料，从玛娜芙兰女皇那里了解完情报汇总后，贝拉一度怀疑，救世主阵营这次是不是把老底全部压上来，一次性安排了那么多穿越者救世主登场，这个位面异世界有那么重要么？值得安排那么多穿越者救世主过来。
　　原本不算半路出现的新魔王派，贝拉她们几个话，远古魔王派也就十二人而已，其中还有几个穿越者伪装的远古魔王，真正的魔王在数量上根本就不够十二名，明显不够讨伐用的，穿越者救世主的数量远大于配给的魔王数量，已经达到了严重不平衡的状态。
　　这批次跟以前那批系统流救世主不一样，那批严重依赖系统连接的穿越者救世主，只要跟救世主系统连接中断，那就被直接废了，实力瞬间大幅度跳水，渣得连一般冒险者都打不过。这批次的救世主，看情报分析是自带金手指类型，不完全借助那个半成品的救世主系统，本身就有很强战斗力，在无形中加大了处理难度。
　　穿越者救世主的类型也分得太广了，大陆西方那批估计是岛国来的，那职业跟背景都不加掩饰，即视感太强了。大陆北方那批可能是西方科技工作者，专门仗着科技来吊打异世界土著居民，欺负异世界土著没见过高科技武器。大陆东方那批跟北方的差不多，大概是传说中“富人靠装备，穷人靠变异”类型的救世主，依靠嗑药，各种变异药剂来强行逆天改命的。最恐怖的是大陆南方那批，连华夏古代的武林高手，江湖人士和修真者，宗门势力什么的都来了。跟这些修仙的一比，其它三方简直弱成渣了，简直没法看了。
　　这个位面异世界神界已经毁了，那帮修仙的明显占大便宜了，不用担心渡劫失败，没有神界压根就不会有天劫，搞不好他们是专门穿越到本位面异世界偷渡修炼，巧妙利用规则来躲天劫的。前代位面创世神陨落后，本位面的次元壁垒没人管理，要穿越进来太容易了。
　　比对了四方帝国的局势，科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国国境里面的“勇者公会”反而是穿越者救世主各个势力里面最弱的一个，没什么明显的特色。只是马纳斯维尔帝国原本也属于人族五大帝国中军事实力最弱的第一经济大国，才对这些穿越者救世主毫无办法的。
　　远古魔王派已经退守魔族大陆了，原本跟新魔王派合作讨伐龙族大陆的计划与军事行动，因为梅斯菲尔德黑暗人族大陆控制权争夺战的事情，被暂时搁置了。短时间里是不用指望他们来科瑞斯特尔人族大陆找麻烦了，他们不安排魔族来捣乱，对贝拉来说反而是好事，一旦魔族来的话，那些穿越者救世主势力组织，就有理由跟借口趁机进一步扩大自己的势力和影响力了，对新魔王派来说更麻烦。
　　也不知道是不是远古魔王在暗中推动的，在看到科瑞斯特尔人族大陆穿越者救世主阵营实力庞大，勇者数量众多后。原本打算安排魔族来找人族麻烦的远古魔王们，让魔族停止了行动。之后在暗中搭理宣传大量危害人族大陆的魔王都是以美少女的形象出现的，那邪恶用心已经暴露无遗了，就是想引导那些穿越者救世主势力去找贝拉她们的麻烦。
　　新魔王派跟各个勇者势力打得两败俱伤，或者一方毁灭，对远古魔王派来说是最好的结果，无论是那一方灭亡了，远古魔王派们只需要捡漏补刀就好了。最好的结果是新魔王派覆灭，那样远古魔王派就能重新获得对人族大陆和黑暗人族大陆的控制权，新魔王派没灭亡，帮它们毁灭勇者阵营也不错，省得那些穿越者救世主去找它们的麻烦。
　　大战后实力受到重创的新魔王派，很长时间里是没办法去找远古魔王派麻烦，它们可以趁机继续进攻，直至完全吞并龙族大陆，无论那一方胜利，远古魔王派都是稳赚的一方。贝拉对远古魔王派坑同行的做法十分无语，不过，一想到自己以前不知道做过多少次或明或暗坑同行的事情后，她也就不好追究远古魔王派的责任了，反正大家都一样，互坑而已，多坑几次就习惯了。
　　现在的首要问题，是解决穿越者救世主势力各种组织的麻烦，贝拉原本想做个好魔王来着，可是，目前没得选了，只能当回一次正经的魔王，把勇者给清理干净。最直接的办法，是委托自己本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔助战，让蒂丝塔派遣那些灭世者阵营的魔神和邪神来，给这帮自带金手指的穿越者救世主见识一下，真正的魔神和邪神，是他们永远无法超越的存在。
　　但是，贝拉不想委托蒂丝塔，以蒂丝塔灭世者的本性，顺手把科瑞斯特尔人族大陆大陆给炸了都有可能。真正的灭世者，那些职业魔神和邪神是不会像大部分魔王那样，专门在大陆上修建城堡，抓几个公主当人质，威胁国王之后等着勇者上门挑战，中途不断安排手下由弱到强，像葫芦娃救爷爷一样一个个上门送，给勇者送经验和装备的。
　　魔神和邪神会在大陆高空位置停留一会儿，直接开大招远程把大陆毁灭掉，勇者什么的别说挑战，连魔神和邪神长什么样都见不到，自己怎么去世都不知道。从救世主阵营创立至今，最高的讨伐等级只达到魔王一级就是因为这个原因了，除了救世主阵营里最强的十二位审判者，其他人压根都没见过魔神和邪神，以为它们只是传说中的存在，有幸中奖遇到的人早就便当了。
　　“这些家伙，真当我们魔王是摆设嘛？看来，要用穿越者来打败穿越者了。克莉丝，你们要是觉得干掉他们有负罪感的话，可以退出，观战就行了，我不勉强的。”
　　“贝拉，不要小看我们呀，都跟你那么久了，你觉得我们还能回头当正义的勇者么？就算想做一回好人也没得选呀！”
　　“那我就安排了，这次，我们要让那些勇者按照我们的剧本走，不是勇者讨伐魔王，是魔王狩猎勇者，既然大家都是穿越者，那套路应该都是固定的，谁按着传统思路走，那就死定了。”
　　让贝拉欣慰的是，哪怕知道对面是穿越者出身，击杀后可能会有杀人负罪感，克莉丝她们依旧义无反顾的选择了站在贝拉这边。击杀后可能出现怨世者的事情，贝拉暂时不考虑了，那些过后请教一下光之创世神维尔莉安她们这些母系位面创世神就可以了，应该有解决的办法。
　　“贝拉，我重新绘制好了科瑞斯特尔人族大陆的全部区域详细地图，希望能帮上忙。我不会什么战斗技巧，也就会旅游和游玩这点小事情，长时间在你们身边没事做，挂不好意思的。”
　　“太好了，卡米拉，帮上大忙了，你不用内疚的。我们按照这个地图布局，既然他们号称要讨伐魔王，那我们就给他们来次大惊喜。”
　　在贝拉的安排下，一幕由新魔王派自导自演的狩猎勇者诅咒行动拉开了序幕，科瑞斯特尔人族大陆大混乱时刻即将到来。在大陆南方区域，贝拉安排黑暗圣域的魔王联军出动，深入兽人大陆区域，先帮助依靠新魔王的那一排兽耳娘势力，彻底统一兽人大陆后配合演戏，出兵人族大陆南方，迫使那的“万剑宗”，“逍遥门”，“灵宵宫”和“独孤派”等四个穿越者救世主组织，不得不面对黑暗圣域跟兽族大军的两面夹击。
　　大陆东方区域，已经被新魔王派暗中控制的谭雅坦尼娅精灵大陆，在贝拉安排下，派出大批精灵信使，号称受到魔王袭击，大量魔物肆虐和侵袭。引诱那里的“奥术研究会”出海去逞英雄，在海上把他们给做了，侥幸到达谭雅坦尼娅精灵大陆的，也有大批安排好的魔物招待等着招呼他们。
　　大陆西方区域，梅斯菲尔德黑暗人族派遣大量远征军即将到达，以梅斯菲尔德联合帝国的名义，表面上是支援黑暗教会，实际上是去收拾“樱花会”，“旭日组”和“彩虹社”的，给他们看看谁才是黑暗中的王者。
　　大陆北方区域最壮观，在贝拉的命令下，原破碎神族大陆的那几个远古种族组成联军杀来了，远古机械族，远古虫族等一大票远古种族，打算给“钢铁联盟”、“机械同盟”和“铁血条约”见识一下远古顶级魔法文明的恐怖，有远古机械族在的话，这几个组织简直是班门弄斧了。
　　贝拉她们现在只需要优先解决“勇者公会”跟“福音探求所”就行了，其他的有专人去收拾，她们看情况支援，顺便趁这段时间把新魔王派全部魔王座位分配好。就在贝拉准备这一切的时候，她没有想到，那些穿越者救世主全是棋子来着，某人把灭世者阵营首席蒂丝塔和乱世者阵营大统领尤朵拉打算彻底毁灭这个位面世界的事情转告给了逆世者蒂娜莉丝。
　　逆世者蒂娜莉丝是本位面的半个位面创世神，本身又是救世主阵营第十三审判者，对救世主阵营有偏见，获知这消息后故意通过自己在救世主阵营里的特殊地位和权限，把事情透露给救世主最高统治者，那十二位审判者。之后在位面次元壁垒开放上给救世主阵营的穿越者提供方便。
　　不知道被利用的救世主阵营孤注一掷，把大量穿越者救世主都投放到这个位面异世界的人族大陆上了，打算挫一下蒂丝塔跟尤朵拉的威风。不指望能打赢这两个终极存在，只要能稍微打压下其气焰就行了。
　　然而，次元壁垒开放权限对魔王阵营也一样的，之前很多魔王因为次元壁垒的问题被停滞在黑暗人族大陆那里。在限制解除后，得到贝拉许可的暗星魔王黛妮雅，带着追随她的那些女魔王派成员参加了这次狩猎勇者的黑暗魔王狂欢盛宴，在大量女魔王加入后，本位面异世界的魔王勇者数量对比再度逆转，魔王派重新夺回优势。


第九百九十四章到访罗德里格斯城里深陷财政危机的冒险者公会总部（六千六超长）
更新时间2018-10-13 23:36:08.0  字数：6693

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域面积最大的瑟维斯平原，这里因为特殊的地理环境，成为冒险者公会总部所在地，冒险者公会总部，选在瑟维斯平原上的罗德里格斯城市里，这里也是佣兵工会总部的所在地。
　　在冒险者公会跟佣兵工会辉煌时期，罗德里格斯城市的异常繁荣，每天都是人满为患的热闹繁华景象，来自全大陆各地的冒险者和佣兵们，都聚集在这里，交任务，进行职业认证，找人组队什么的都有。很多商人也会专门到这里来发布任务委托，找合适的人手帮忙，那时侯，单是在门口排队就要花费很长时间。
　　然而，如今的罗德里格斯城市变得冷冷清清，看上去简直是一片经济大萧条的惨状，很多店铺都关门倒闭了，只有几家百年老店在勉强开着门，为了多年积攒下来的信誉而坚持经营着。就连守门的士兵都懒惰了，也不检查进出的行人，站岗一会儿后就不见人了，不知道是溜到那里去偷懒了。
　　这一切转变发生的太快了，很多人都没有事件来得及适应就完成了，也就几个月的时间。自从那些穿越者勇者在瑟维斯平原附件修建了新的城市拉格伦，在拉格伦那里创建勇者工会后，就以低廉的价格，把冒险者公会和佣兵工会的大部分生意全部抢走了，还花大价钱挖墙脚，把冒险者公会里的精英冒险者，跟佣兵公会里的精锐佣兵，高阶S级佣兵都给挖走了。
　　冒险者公会和佣兵工会竞争不过，因为生意的流失，依靠这两个工会带动经济的罗德里格斯城市也跟着遭遇寒冬，缺少人流，很多人甚至举家搬迁，搬到拉格伦去，在这个恶性循环的影响下，不到几个月时间，罗德里格斯城市人口锐减，拉格伦城市人口大增，俨然有超越罗德里格斯的趋势。
　　要不是玛娜芙兰以马纳斯维尔帝国的名义调拨资金，给冒险者公会跟佣兵工会注资的话，这两个工会早就破产倒闭了，被勇者公会吞并只是时间早晚的事情。冒险者公会还不是最惨的，起码还有一些冒险者看在马纳斯维尔帝国资金补助的份上留下来了。
　　佣兵工会是真的惨，许多佣兵都是看钱的，无论是单人佣兵还是佣兵团，在高价的利诱下都跳槽到勇者工会了，一个都没留下，佣兵工会现在跟破产几乎没有区别。
　　“真是遗憾，没能看到这个城市的繁荣一幕，一来就看到这么萧条的景象。”
　　“贝拉，没事的，我们重新让这里繁荣起来就行了，其他穿越者能把这里弄得萧条，我们自然也有办法让这里从新繁荣起来。”
　　贝拉带着克莉丝，龙骑士莉莎，法师艾利尔，刺客诺蕾雅以及祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜姐妹，伪装成冒险者，来到了罗德里格斯城市这里尝试跟冒险者公会和佣兵工会接触，看没有办法帮他们度过危机，解决勇者公会崛起后带来的巨大冲击。
　　勇者公会在那么短的时间里就能把冒险者公会和佣兵工会这两个精英上万年，有多年底蕴的组织给打垮，贝拉不信他们是正当经营竞争的，绝对在暗地里用了什么肮脏卑鄙的手段来进行恶性竞争，很多位面异世界的“土著居民”见识不多，对穿越者各种套路都不清楚，简直是防不胜防，很多时候掉进对方的布局或者陷阱都不知道，丝毫没有察觉。
　　贝拉等人带了高仿的皮质面具，五官稍微改了一下，虽然依旧是美少女的样子，不过，已经不好认出她们本人了。毕竟在场的美少女都是科瑞斯特尔人族大陆出名的，尤其是贝拉的替身菲莉娅公主，拥有女大公，公主和女亲王等多重身份，尽管不是女王，但是，早就成为了科瑞斯特尔人族大陆女王派和女皇派的最高代表，被视为“教母”一般的存在，是旧派贵族势力跟保皇派首要的刺杀目标，显露真容的话不方便行动，特别是在城市里，上次返回时联合舰队旗舰遇袭事件，贝拉还心有余悸来着。
　　罗德里格斯城实在是太冷清了，就剩下几家百年老店为了面子跟信誉在死撑着，可是，没有酒店和旅店，这些依赖冒险者跟佣兵来带动消费的店铺，早就因为没有客流而倒闭关门了。贝拉她们想要找个地方安置一下都不行，只能先前往冒险者公会去看看了。
　　冒险者公会位于罗德里格斯城市中心区域，建筑高度很高，属于地标建筑那一类型的，跟隔壁的佣兵工会总部建筑一样，都是罗德里格斯城市的地标建筑。罗德里格斯城市的领主府邸，跟这两个建筑相比就逊色许多了，就算是公爵府邸，气派上也不过这两个工会的。
　　冒险者公会跟佣兵工会建立的时候，是没有罗德里格斯城的，都是靠这两个工会带动人流，发展起来的城市。领主的府邸修建比两大工会要晚很多年了，自然是比不上，贝拉从冒险者工会那巨大的建筑中，还能依稀看到冒险者工会当年的繁荣。
　　“那个..你们稍安勿躁，赔偿的事情，我会想办法的！”
　　“维希尔会长，我家兄长尸体至今找不到，你一再拖延，难道是想不了了之吗？我听说马纳斯维尔帝国都拨款几次了，你就不能拿来赔我们，该不会是私吞了。”
　　“我没有，工会这边有苦衷的，还有..”
　　“你就是不想发钱而已，哪有那么多废话。”
　　“你们几个不要乱说，我妹妹她不是不发，只是...”
　　“姐，别说了，都是我的错，你们再给点时间好嘛？”
　　“维娅丝大公，我们只是莽夫，只知道赔钱，其他都听不懂。”
　　贝拉她们一进冒险公会大门，就被争吵声给吸引住了，放眼望去，只看见一伙身穿盔甲装备的人，好像是冒险者，正在冒险者公会的服务台那里闹事，冒险者公会大厅里到处是散落的桌椅，看上去是一片狼藉的景象，明显是刚刚经历了一轮闹事。
　　冒险者公会没有看到接待的小姐，就见到一名漂亮的金发美少女在客服台那里，面带有些勉强的笑容，在跟来闹事的冒险们解释，就像那些应付的客服小姐一样。那金发美少女把长发盘在脑后边，梳成了看上去显得比较精练的单马尾发型，那对天蓝色的美瞳里满是委屈，似乎想解释什么又说不出口。
　　这位可不是什么客服小姐，是冒险者工会的会长维希尔，尽管她穿着客服小姐专用的装扮，但是，没有摘下胸前佩带着的那枚白金印章，那可是冒险者公会会长身份的证明。维希尔会长身材属于丰满类型的，胸前那罩杯大于平均水平，看上去都有些撑了，好像随时能撑上衣扣子一样。
　　冒险者公会的惨状有目共睹，居然连客服小姐都没有，公会会长自己都要出来充当客服小姐，老板亲自上场，手下都没人了。在维希尔会长身后，站着一名黑发美少女，标准的黑长直美女，黑发配黑色美瞳，身材属于苗条类型的，容颜跟维希尔会长有几分相识，看上去好像是姐妹来着，身穿一身华丽的马纳斯维尔帝国女式大公礼服，腰间佩着一把精致的佩剑，在她身后，站着几名士兵。
　　 那是罗德里格斯城的现任城主，冒险者公会会长维希尔的姐姐维娅丝大公，在女王派和女皇派统治的背景下，承认各个贵族名门家的千金大小姐，跟少爷一样拥有爵位继承权，其合法继承性，得到各个帝国的公开正式认可，出现女大公，女伯爵，甚至女亲王都不值得奇怪。
　　维娅丝作为姐姐有些失格了，胸围罩杯没有妹妹维希尔会长的大，姐妹两的身材好像是搞错一样，交换过来就完美了。现在也还行，算是各有特色，她们不是双胞胎姐妹，容貌身材不可能长得完全一致。
　　维娅丝大公脸色气得通红，对这批在冒险者公会闹事的冒险者无可奈何，漂亮的脸蛋因为生气而变得有些扭曲。这位美女大公似乎资金不够，气场又不足以震慑住这帮闹事的冒险者。她带来的士兵数量还没闹事的冒险者人数多，本身的战斗力又比不上那些冒险者，能勉强保护住女大公的安全就不错了，镇压驱散那些闹事冒险者不现实。
　　贝拉仔细观察后，发现维希尔会长跟维娅丝大公这对姐妹，都是不会武技的，难怪被欺负了语气都没办法强硬，本身就没有战斗力。维娅丝没有战斗力还能理解，毕竟是女大公，平时亲自上场的机会少，一般都是交给手下去完成的，维希尔会长就说不过去了，身为冒险者公会会长，没有一点战斗力的话，根本镇不住手底下那些狂傲不羁的冒险者们。
　　“我不管，今天必须赔钱，不然的话，我们就砸了这里。”
　　“埃里克，你不要太过分了！”
　　“怎么了，维娅丝大公要帮你妹妹赔钱么？没钱的话，可以陪其他的东西，我们勉为其难可以考虑接受一下。”
　　“你...”
　　带头闹事的那帮冒险者首领，那个看上去还算是英俊的剑士约翰，正用不怀好意的眼神在维希尔会长和维娅丝大公的身上扫视，打量着她们的身材，维希尔会长跟维娅丝大公不傻，知道那猥琐眼神的含义，她们气得差点要克制不住了，这时候，贝拉她们走了过来，贝拉一手按住挡在前面那个冒险者胳膊，用力一按，接着一甩手，那名倒霉的冒险者发出一阵惨叫声，直接飞到那边的墙壁上撞墙了，发出一阵巨大响声，激起了一阵烟尘。
　　“你们..你们干什么，别以为是女人我们就...啊”
　　“就怎么样？你不舒服嘛？脸色好白呀！刚才还是很激动来着。”
　　龙骑士莉莎一闪而过，连续砸出几拳，把闹事冒险者里面那几个大块头，看上去是狂战士职业的人给打飞了，当场扑街。刺客诺蕾雅闪现到冒险者里面，连续敲晕几名刺客同行后，从背后用匕首抵住了对面冒险者魔法师的喉咙，那名男魔法师差点吓得尿裤子，原本准备发动的攻击魔法也自行解除了，再不停下的话，诺蕾雅会让他脑袋搬家的，从诺蕾雅身上散发出的杀气来看，这个美女刺客是杀了很多目标的，身上那煞气太重了，接近后都能感觉到一阵刺骨的寒意，那冰凉感不是幻觉。
　　人偶师伊莲娜手中的透明傀儡丝线已将发出来了，把大部分闹事冒险者都给绊倒在地上，她的姐姐，祭司伊莎曼走到冒险者公会大门那里，把门扣锁上了，大有一副关门打狗的趋势。法师艾莉尔手中已经准备好压缩魔法能量弹球了，自动锁定瞄准了大厅里全部闹事冒险者，他们要是敢乱动的话，会被压缩魔法能量弹给击杀的，就像是用枪攻击一样。
　　在贝拉身边的克莉丝走上前跟贝拉肩并肩，手中出现一把自动延伸的能量宝剑，正指着闹事冒险者头领，剑士约翰的喉结外面很近位置，轻轻一扎，就能让这位刚才狂妄无比的剑士立刻升天。约翰不敢轻举妄动，他的退路全被克莉丝给封死了，乱动的话，那位银发美少女剑士，下一秒就能让他见血封喉。
　　“小兄弟，你刚才是怎么回事？”
　　“没..没事，我们是来帮冒险者工会打扫卫生的！”
　　“是嘛？我看不像，这些椅子都坏了，赔钱吧，不要墨迹了，一张凳子一百金币，桌子半价优惠，就两百金币啦，哦，我算术不过关，是两百五十金币一张。”
　　“你，你们当着帝国大公的面抢劫！”
　　“冒险者的恩怨不归帝国管，你还知道自己是当着帝国大公的面！”
　　贝拉一个拳正中剑士约翰肚子，那个剑士当场疼得捂着肚子跪地不起，贝拉手下留情了，当着维希尔会长和维娅丝大公的面，她不好出全力，换做平常状态，这一拳下去，那个剑士绝对被打穿肚子后爆炸。
　　看到贝拉动手后，她身边的妹妹莉莎马上上去参战，一轮拳脚下来，这些人高马大的冒险者，愣是被莉莎这个身材娇小的萝莉打得一片惨叫，很快就被打得人仰马翻，趴在地上一片哀嚎。维希尔会长和维娅丝大公看得目瞪口呆，虽然之前确实被气到了，但是，贝拉她们这一顿下来，太解气了。
　　“真是菜的抠脚，连个小女孩都打不过，莉莎，把他们丢出去，等下，我看你们是故意找事的，诺蕾雅，伊莱娜，拜托了，帮忙审问一下是谁在暗中指使他们的。”
　　“没问题，这个我擅长，不要乱叫，我手抖，匕首万划下来，那可就不怪我了。”
　　“你们要干什么，救命，维娅丝大公，她们要绑...”
　　“废话太多了，走吧！”
　　约翰他们还没来得及说完话，人偶师伊莱娜手中的透明傀儡丝线快速出动，把这闹事的冒险者们全部缠绕成了一个个大茧子，直接拖出门去。要不是贝拉要求审问的话，伊莱娜可能直接加大力度，用那些透明傀儡丝线把他们全部绞死在里面。
　　贝拉的直觉让她觉得事情不简单，一堆冒险者敢来冒险者公会总部闹事，还是当着公会会长跟城主大公的面搞事情，后面没有人当靠山在暗中支持，她是不信的，没背景还敢闹那么欢的，放在其他城主那里，早就连自己是怎么死的都不知道。
　　这段小插曲结束后，维希尔会长和维娅丝大公看出了贝拉她们身份的不简单，就邀请她们到里面的贵宾接待室聊聊，到了贵宾接待室后，两人总算是松了一口气，脸上的表情变得相当疲惫，看来，这几个月的时间，为了冒险者公会的事情，这对姐妹已经身心俱疲了，忙得要死，还要不断应对这次曾经的冒险者来闹事。
　　罗德里格斯城市的城主，原本是由维希尔会长和维娅丝大公的父亲担任的，冒险者公会会长是她们的兄长，这几个月来，自从勇者工会兴起后，她们就遇到了大麻烦，不幸的事情一件接着一件，前代罗德里格斯城主大公莫名其妙得了某种怪病病死，那病来得奇怪，据说刚参加完某个城里的名流宴会后，一回来就病倒了，很快就死去，好像是中了毒一样，赶来治疗的牧师都没到就死了。
　　至于前代公爵是不是中毒死的，当时的教会牧师经过验尸后也查不出来，贝拉怀疑是勇者公会搞鬼，异世界的土著居民不了解现代的病毒，随便来一个都检验不出来的，当时的名流宴会，勇者公会有安排人参加来着。
　　前代公爵刚倒下不久，维娅丝继承大公爵位后，两姐妹还没从悲伤中走出来，她们又失去了兄长，前代冒险者公会会长，在带领公会里的精英，执行一项高阶魔兽猎杀任务时遭遇意外，原本要猎杀的魔兽突然变异，前代会长为了掩护队友而阵亡，连尸体都找不回。没有战力的维希尔不得不临危受命，接任了冒险者公会会长的职位。
　　那个任务据说是勇者公会不接，故意让给冒险者公会的，其中有没有猫腻，十分可疑。在维希尔会长和维娅丝大公上台后，就遇到了大危机，冒险者公会的生意，被廉价的勇者公会给抢走了，大量冒险者也被对面高价挖墙脚，去当勇者了。
　　那些背叛的冒险者，维希尔兄长在位的时候，还能镇住他们，前代会长不在，维希尔会长上台后，就管不住他们了，三天两头向维希尔会长发难。这几个月来，冒险者工会留下来的高级冒险者隔三差五出意外，在执行任务中神秘失踪，按照冒险者工会原本的规定， 会给予他们家属赔偿的，身份越高的冒险者赔偿越多。
　　刚才闹事的剑士约翰，就是来闹着要赔偿的，还有很多这种人，贝拉她们恰好没遇到而已。这套路贝拉感觉太眼熟了，一看就是穿越者策划的。那些失踪的高级冒险者尸体都没见，就要赔偿，这不是勒索么？故意欺负维希尔会长心软的。
　　没有委托任务收入的冒险者公会，已经濒临破产阶段了，玛娜芙兰女皇以马纳斯维尔帝国的名义赞助的资金，维希尔全部用来维系冒险者公会各个分部的日常维护运转，总部这里已经接近破产了，连客服和女佣等服务员都辞退完了，依旧不够钱。维希尔会长不肯关闭冒险者工会各个分部，担心万一有人有困难需要雇佣冒险者时，会找不到冒险者工会分部。
　　那些冒险者公会分部一点也不体恤总部的苦衷和维希尔会长的难处，业绩没见几个，隔三差五就申请跟总部要钱，说是人手不足，除了催着要钱以外，其他的话都没有，跟讨债一样。原本前代冒险者工会会长在的时候，很多大单的委托任务，都是月底在结款的。
　　前代会长一死，人走茶凉，那些大客户当起了老赖，一个个不是借口没钱，就是维希尔会长没有借条，据不还钱，冒险工会现在还有大量外债没有收回，那些老赖就是不想还钱，故意刁难维希尔会长。为了帮助妹妹度过难关，维娅丝大公变卖了许多公爵府邸的家当凑钱支援维希尔会长，以至于身为大公，手下的护卫裁撤到只剩几个的尴尬地步，这人数连子爵的护卫数量都达不到，大公混得这个程度也够惨了。
　　维希尔会长和维娅丝大公过于善良了，因此被欺负了，维娅丝大公没有动用公爵的权力去帮妹妹暴力催收，因为找不好借条证据，她实在下不了手。她们两姐妹感觉亏欠马纳斯维尔帝国太多了，不好意思跟玛娜芙兰女皇详细说明情况，怕麻烦女皇。
　　说明的话，玛娜芙兰女皇肯定会帮忙的，她们不出声，玛娜芙兰女皇还以为自己调拨的资金够冒险者公会维系运作了，她是按照冒险者总部维护费用来算的，没算到那些坑爹分部的讨钱，下拨的资金自然就不够了。
　　贝拉来的太及时了，再晚点来，某些别有用心的家伙就会利用资金为诱饵，给维希尔会长和维娅丝大公设局了，玩套路的心里都脏的，可能会设计陷阱坑这对姐妹，很多本子就是这么发展出来的。贝拉作为老司姬，对同道中人的那几套伎俩一眼看破，目的太明显了。既然她来了，那就轮到那些人倒霉了。
　　尽管破坏同行好事有些不道德，但是，贝拉这人从来不考虑职业道德和节操的，看到维希尔会长和维娅丝大公眼角流下的泪水，更加坚定了贝拉信念。
　　“维希尔会长，维娅丝大公，别太伤心了，我会帮你们解决的，把一切交给我处理吧！”
　　“你..你是菲..”
　　维希尔会长和维娅丝大公看到贝拉出示的特殊身份印章后，一时间愣住了，菲莉娅公主的大名在科瑞斯特尔人族远近闻名，是很多公主和大小姐的崇拜对象，看到偶像出现在自己面前，两人一时间忘记了悲伤。
　　“贝拉，审问出来了，那几个软蛋吓唬一下就全招了，果然是勇者公会在暗中指使的，人没死，被送到外地藏起来了，真是太过分，敲诈自己的公会。”
　　“我就知道同行就喜欢这种脏套路，伊莱娜，等下我们去帮冒险者公会收账，对了，先去佣兵工会看看，我担心那里的情况更糟。”
　　“菲莉娅公主，求你帮帮佣兵工会吧，我只能勉强凑钱支援妹妹的冒险者公会，那边顾不上。”
　　“我会的，维娅丝大公，你回头写份详细的情况说明给玛娜芙兰女皇，她是自己人，就当自家姐妹，有什么难处直说就是了，以后不能再这样什么都自己扛，知道嘛！”


第九百九十五章史无前例的罗德里格斯城大清查运动（六千超长）
更新时间2018-10-14 23:24:54.0  字数：6296

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，冒险者公会总部所在地罗德里格斯城，贝拉带着身边重要闺蜜，帮冒险者工会解围了，驱逐了一批受勇者工会驱使，来冒险者工会总部闹事，试图敲诈勒索的无赖冒险家们。
　　然而，冒险者公会的财政危机依旧没有解除，靠玛娜芙兰女皇调拨的马纳斯维尔帝国资金来维系工会的日常活动，毕竟不是什么长远之际。冒险者工会很有很多外账没有收回。现在的冒险者工会总部，是剩下维希尔大小姐这个会长在了，一个人都没有，实际上已经算是名存实亡了。
　　冒险者工会在外面的那些分部，只会跟总部要钱的，留他们下来一点用处都没有。就在贝拉跟维娅丝大公和维希尔会长姐妹两交谈的时候，前前后后又有十几封分部来要钱的信件，贝拉直接把这些都撕了，丢到火盆里烧掉。
　　贝拉已经想对策了，她简单安排了一下事情后，带着克莉丝她们离开了冒险者公会总部，出门左转去佣兵公会看看情况。佣兵公会总部的建筑跟冒险者公会总部在规模上不相上下，当初辉煌的时候，两家公会的繁荣程度相差无几。
　　冒险者公会跟佣兵公会简直是难兄难弟的关系，一起辉煌，一起落魄，真正的同甘共苦。贝拉她们进来的时候，佣兵工会一样冷清，服务台连一个接待都没有，看样子，这里也是因为缺钱而快要破产了，把客服台的接待服务员都给辞退了。
　　佣兵公会是一个人都没有留下，那些佣兵比冒险者更看重钱，没钱就不来了，跟冒险者公会相比，佣兵公会是最早因为被勇者公会花高价挖墙脚儿垮掉的。幸好佣兵公会的会长，本身有实力，才不至于沦落到像冒险者公会会长维希尔那样，被闹事的无赖冒险者们欺负到头上。
　　“有人在嘛？我们想雇佣佣兵帮忙任务！”
　　“不..不好意思，现在没有人手了，你们去隔壁冒险者公会那里看看吧，维希尔小姐那边应该还有点人手，实在抱歉了。”
　　“我们刚才维希尔那里过来的，额，你怎么了？不要紧嘛！”
　　“没..没事，小伤的，咳咳。”
　　贝拉见到了佣兵公会会长特蕾雅，这位雪白色秀发的美少女法师，那对淡紫色的美瞳里透露着疲惫，好像是消耗了很大精力一样。特蕾娅脸色苍白，这是魔法师精神力透支严重的表现，她的职业等级，超出贝拉的预计，居然是魔法神官。
　　在人族魔法师职业等级中，在超魔导师之上就是魔法神官了，是人族魔法师职业能达到的最高职业等级。就连奥术国度，奥尔德里奇法师帝国那里，都没有多少个魔法神官，特蕾雅不是奥尔德里奇帝国的人，能修炼到魔法神官已经堪比神迹了。
　　不过，特蕾雅身上穿的装备，捡漏的过分了，廉价得都配不上她那魔法神官的地位，贝拉都看不下去了。她穿的是魔法学徒用的粗布法袍，拿的是魔法学徒用的见习魔法杖，这种劣质的木法杖很容易折断，魔法学徒很多都不用这种的，宁可花大价钱越级，直接买初级魔法师使用的法杖，也不用这些低档货。
　　特蕾雅不是做作，那身魔法袍破旧不堪，上面有很多漏洞后的粗布补丁，不像是为了装穷而这么穿的，她是真穷了。没有哪个魔法师会拿自己的性命开玩笑，有好的装备不穿专门穿差的装备。贝拉上前搂住特蕾雅肩膀的时候，看到贝拉是女孩子后，特蕾雅稍微松了一口气，倒在贝拉怀中，让贝拉搂着她走进里屋，克莉丝她们也跟着走了进去。
　　房间里面弥漫着一股熬制药草的浓重药味，这里破旧不堪，在一张大床上，躺着一名雪白色秀发的美少女，那对粉红色美瞳疲惫的看向这边，她的脸色一样惨白，双手双脚位置包扎着白色的绷带，上面还残留着暗红色淤血痕迹，这位美少女颜值没得说，就算是受重伤状态下，也掩盖不了那特别的气质，她是特蕾雅的姐姐特蕾莎。
　　特蕾莎的职业等级很高，她是龙骑将等级的，跟她妹妹特雷雅几乎不相上下，这两姐妹是双胞胎美少女来着，除了瞳色稍微有区别以外，发色，身材什么几乎一样，根本就看不出区别，如果不是职业不同，穿的职业装有差别，很难区分出这对姐妹谁是谁。
　　佣兵公会现在是双会长制度的，特蕾莎和特蕾雅都是佣兵公会会长，不过，这两位公会会长混得也太惨了，贝拉都不忍心看下去了。特蕾莎作为龙骑将，一样没有装备什么想象的盔甲，就穿着一套破损严重的见习骑士盔甲， 头盔早就坏掉了，墙上悬挂这一面破旧的见习骑士圆盾和几乎断掉的见习骑士长枪。
　　“妹妹，不是说不接受任务了嘛？咳咳，实在抱歉，我们已经没能力再接受任务了，你们..”
　　“别说话，怎么能这样不爱惜身体呢！伊莎曼学姐，拜托了。”
　　“没问题的，交给我吧!”
　　祭司伊莎曼走上前面，双手合十祈福，不到片刻，一阵温暖的亮光照在了特蕾莎身上，她身上原本的重伤状态，被祭司伊莎曼施展的“神之祝福”给治愈了，彻底去除了伤情，就好像重生一样。不过，两姐妹依旧很疲惫，脸上还是疲倦的表情。
　　“发生什么事情了，跟我们说说吧，不用紧张，刚才帮了维希尔会长后，她姐姐维娅丝大公拜托我们来帮你们的。”
　　“没，没什么事情，不用担心。”
　　“不，你们要是不说的话，那我只能把你们带到维希尔会长那边继续问了。”
　　在贝拉那无赖和霸道攻势下，特蕾雅会长跟特蕾莎会长姐妹俩终于说出了实情，她们这几个月都是两人承受一切重担的，再不找人倾诉一下，十有八九会垮掉的。佣兵公会早于冒险者公会破产，也是勇者公会开始后不久就出现资金问题，前代佣兵公会会长，是她们的师父，已经在几年前病逝了，临终前放心把佣兵工会交给了这对他收养多年的姐妹。
　　有很多佣兵是不希望后人继承自己那危险的职业，因此，佣兵之间的传承不是世袭的，许多收徒弟传授的。特蕾莎和特蕾雅姐妹俩性格比较好强，把佣兵公会很好的维系下来了，直到勇者公会的出现。勇者公会出现后，一边花大价钱挖佣兵公会的墙脚，一边又暗中安排人手到佣兵工会重金发布高难度任务。
　　特蕾莎和特蕾雅姐妹那时侯手下已经没有高级佣兵了，都被勇者公会花大价钱挖墙脚了，为了维系佣兵工会的运行，只能自己上了接任务，没日没夜的接任务，让她们成了现在这遍体鳞伤的状态，已经身心俱疲了，坚持到现在完全是依靠那坚强的性格死撑的。
　　维娅丝大公没有多余的资金支持佣兵公会，她连自己妹妹维希尔会长的冒险者公会都支援不过来，根本无暇顾及。佣兵公会能坚持到现在，各个分部的资金不中断，全靠这对倔强的双胞胎姐妹会长夜以继日的任务来维系的，这几个月以来都是。
　　勇者公会用心险恶，是想把特蕾莎和特蕾雅累垮，她们身上的装备，早就因为坏了没钱修理而卖掉了，只能用这些廉价的地摊货，长期以往，形成恶性循环，要不是因为她们是各自职业的顶级存在，早就被整垮了。佣兵公会遇到的问题，基本上跟冒险者公会遇到的问题差不多，都是总部没钱，还被分部各种逼着要钱的困局。
　　因为佣兵工会的人手不够，她们一样有很多外债没办法逃回来，那些老赖玩起了失踪，就是不想还钱，十有八九又是勇者公会在幕后高贵，本来是还的，勇者公会出现后，大批赖账的人也跟着出现了，说是巧合也难以解释。
　　以特蕾莎和特蕾雅的职业等级，她们原本可以去相对应的国家，骑士国度，奥克塔维亚帝国和法师国度，奥尔德里奇帝国那里谋一份高职位的，待遇跟职业等级对等，可能比在佣兵公会当会长还要舒服。然而，她们想守护好师父交给的佣兵公会，就没有离开这里。
　　“你们呀，稍微求别人帮忙下不难的，如果可以的话，交给我处理吧！”
　　“你，你不是冒险者么？有本事..额，这是！”
　　特蕾莎跟特蕾雅见到贝拉出示的身份印章后，确认了贝拉她们几个的身份和地位，虽然还想倔强的坚持不要帮助，但是，贝拉不给她们拒绝的机会，轻轻一敲，就让她们睡过去了，这对双胞胎姐妹这几个月太疲惫， 总算是得到了短暂的休息机会。
　　当天夜里，大批马纳斯维尔帝国皇家禁卫军就进驻了罗德里格斯城市，包围了佣兵公会和冒险者公会，以及城主维娅丝的大公府邸。原本还想到冒险者公会闹事，到佣兵公会发布高难度任务的冒险者们，都愣住了，不知道是怎么回事，这次来的马纳斯维尔帝国皇家禁卫军数量达十万之多，跟要打仗一样，不知道情况的还以为是领主维娅丝大公涉嫌叛乱被发现举办，马纳斯维尔帝国派重兵到这里进行平定叛乱的战争。
　　指挥马纳斯维尔帝国皇家禁卫军的是萨瓦娜大公，这个黑色短发美少女，是马纳斯维尔帝国统治者，玛娜芙兰女皇的直属亲信部下，女皇派和女王派的坚定拥护者。萨瓦娜大公脸上戴着一副金色边框的眼镜，身穿女大公专用礼服，那对黑色美瞳里满是高冷，看上去就是精明干练的女秘书形象，那即视感太强烈了。
　　萨瓦娜大公拿着一柄黄金权杖，那是玛娜芙兰女皇赐予她作为特使身份的证明，在双方爵位一致，都是公爵的情况下，有女皇信物的地位高过。她这次亲自到罗德里格斯城市，是奉命执行一项秘密任务来着。
　　“根据玛娜芙兰女皇陛下的旨意，维娅丝大公，有多人举报你涉嫌挪用女皇调拨的专用款项为私用，现在对你进行隔离审查，在查明真相前，你的行政权力暂时交给我代为执行，可有异议？”
　　“没有，属下愿意接受女皇陛下和特使阁下的审核跟考验。”
　　城主维娅丝大公在皇家禁卫军的监督下，从城主府邸走出来，把城主大印移交给了萨瓦娜大公，标志着罗德里格斯城市的统治权转到了萨瓦娜大公手中。在外面看戏的人因为视角问题，没看到维娅丝跟萨瓦娜交接城主大印的时候，两人都是微笑的，这根本就不是什么审核，更像是演戏而已。
　　交出城主印后，维娅丝大公被带去隔离审查了，实际是请去休假了。接管罗德里格斯城主职位后，萨瓦娜大公在第一时间宣布：冒险者公会和佣兵工会因为资不抵债，宣布破产，由马纳斯维尔帝国直接接手。维希尔会长、特蕾莎和特蕾雅会长姐妹，一样被打着隔离软禁的名义请去休假了。
　　佣兵公会跟冒险者公会被查封后，勇者公会根本来不及笑出声，麻烦就来了。其他帝国第一时间跟进行动，把佣兵公会和冒险者公会的分部全部查封，冻结资金转交给马纳斯维尔帝国。不出贝拉的预料，这些分部简直是蛀虫，每个都查封出大量资金，明明比总部有钱，还要一天到晚要钱，这下子好玩了，钱吐出来还要去被抓去审查隔离，他们是真的关进去了，可不像这几位尽职的女会长那样是请去休假的。
　　原本欠着佣兵公会和冒险者公会债务不还的老赖，这次都后悔死了，公会倒台后，债务由帝国催收，萨瓦娜大公要求按照高利贷收回欠款，还款最少是本金的一倍以上，最多的达十倍以上。很多老赖因此破产，早知道趁着公会还在那时还钱，就不用沦落到现在这个地步了。
　　马纳斯维尔帝国的催收方式简单粗暴，没钱就全大陆通缉，各个人族帝国好像是串通好一样，都跟进通缉，欠了钱的根本跑不掉。要么破产交钱，要么被抓进大牢里面查封家产。一轮催收之后，科瑞斯特尔人族大陆很多欠钱不还的老赖被震慑了，纷纷把拖欠多年的欠款，连本带利返还了，都怕被波及到。
　　勇者公会也没能幸免遇难，因为接受了大量冒险者和佣兵，萨瓦娜大公认定这些人有逃逸躲债嫌疑，要求清查勇者公会的账目，每个外逃的冒险者和佣兵，必须交一份不菲的罚金，公会破产后债务均分，拿不出来就由勇者公会承当。
　　勇者公会被狠狠罚了一大笔钱后，又被要求承当原来冒险者公会跟佣兵工会的全部使命，那些被清剿掉的魔物，在某位魔王的安排下，由她的部下友情客串后卷土重来，勇者公会不得不处理这些棘手的任务，跟以前不同，这批次任务的魔物，全是魔王安排的直属魔物，难度翻了好几倍，很多勇者小队惨遭失败。一些分部被魔物给直接铲平了，各大人族帝国的出兵效率很慢，等勇者公会分部被魔物灭了后才姗姗来迟，都是来收尸善后的。
　　现在，冒险者公会跟佣兵公会由明转暗，把一直暗中活动的勇者公会推到了明处，这身份的转变，让勇者公会陷入了困局，他们当初并没有想那么远，佣兵公会和冒险者公会倒台后，一下子业务全部推给他们，根本吃不消。
　　勇者公会已经是骑虎难下了，想要不接任务都不行，各个帝国都帮他们宣传，提醒他们承当讨伐魔物和魔王，拯救世界的责任。这口号是穿越者救世主自己提出来的，现在是搬起石头砸自己的脚了，被敌人反利用给套路了，找不到台阶下台。
　　罗德里格斯城中心区域，乔伊斯公馆，这里已经成为新任临时城主，萨瓦娜大公的暂时公爵行宫，在原城主维娅丝大公的问题没有查清楚，解除隔离审查前，这里就是罗德里格斯城市的权力中心。在一间隐秘的办公室里，贝拉正在这里审核文件，安排行动，她才是真正的统治者，萨瓦娜大公只是表面上的代言人而已。
　　身为名义上最高统治者的萨瓦娜大公，全身上下只穿着一对黑色透明丝袜而已，没有其余的衣物，内衣胖次什么的都没有。她正跪坐在贝拉前面的办公桌下面，给贝拉按摩，那姿势太暖昧了，跟容易让人误会，以为她在给贝拉提供什么邪恶的办公室服务项目，尤其是萨瓦娜大公雪白脖子上戴着的那副黑色皮质项圈，连着铁链，想不让人想歪都难。
　　“贝拉大人，您满意嘛？”
　　“不错呀，萨瓦娜，你跟玛娜芙兰学过嘛？手法很熟练呀！”
　　“您满意就好，我..我比不上玛娜芙兰女皇姐姐，她手法高明多了，每次我都被欺负得只能...”
　　在会议室前面的沙发位置上，维娅丝大公，维希尔会长以及特蕾莎跟特蕾雅她们四个，一脸羞红，有些忐忑不安的坐在沙发上，虽然听说过菲莉娅公主喜欢跟漂亮女孩子做一些奇怪的事情，她们事先做了思想准备，但是，真正见到贝拉跟萨瓦娜在那边现场表演的时候，她们羞涩无比，有些口干舌燥的奇怪感觉。
　　这四位美少女就上面穿了一件单薄的白色衬衣，下面是没有，那双大白腿完全暴露在空气中，内衣胖次什么都没有。贝拉忽悠她们去沐浴后，把她们原本穿的衣服全部藏起来了，就给了一件白色衬衫，想穿其他的没有，跟全果相比，有一件衬衫羞耻度应该没那么高，维娅丝她们没得选，只能接受了白色果衬的装扮。
　　维娅丝她们也稍微抗议过，贝拉霸道的以都是女孩子没问题的理由，把她们的抗议驳回了，那歪理邪说仔细想想也有几分道理。维娅丝她们找不到理由反驳，为了不至于连最后这件衬衣都被剥夺，变成完全不着寸缕的全果状态，她们不敢再开口提意见了。
　　“维娅丝，你们的衬衣是不是不合身呀，过来让我看看，先脱下来吧！”
　　“别，很合身的，不用麻烦公主大人了。”
　　“那就好，不用紧张，把这里当自己家就可以了。”
　　维娅丝大公，维希尔会长以及特蕾莎跟特蕾雅刚从困局中脱身，精神状态还没恢复，贝拉暂时没对她们下手，等她们精神状态好了，那可就由不得她们拒绝了。从给维娅丝她们换上这身邪恶白衬衫开始，贝拉实际上已经预定好她们了，想跑都跑不掉。
　　对于贝拉的意思，这几位大概明白了，也在调整心情而已，除了害羞外，她们并不抵触。据说这种奇怪的亲密方式，是女皇派，女王派成员之间确认身份的必须仪式，表明是自己人来着。贝拉本人没提过这种理论，十有八九是时空幻魔诺莎或者魅魔女王爱莎帮她想出来的，尽管如此，贝拉是不打算纠正这个邪恶的错误，让其延续下去也不失为一个好的选择。
　　贝拉看了一眼窗户，那个玻璃属于里面看得到外面，外面看不到里面的材质，只见一大批冒险者和佣兵高举条幅牌匾，在乔伊斯公馆外面的街道上静坐和游行，集会抗议。那些条幅上写着“维娅丝大公是被冤枉的”“冒险者公会跟佣兵公会还有希望，不应该被查封。”
　　贝拉不用猜都知道了，是勇者公会快撑不住了，暗中唆使这帮冒险者和佣兵来聚众提意见，想让冒险者公会跟佣兵公会回来分摊。跟严厉的萨瓦娜大公相比，原来的领主维娅丝大公明显更好忽悠，因此，勇者公会后悔了，想把原来那个傻乎乎的维娅丝大公换回来，而不是现在这个精明干练，静静计较的萨瓦娜大公。
　　贝拉不是真的打算解散查封冒险者公会和佣兵公会，只是以退为进，搞类似破产保护的措施，到时候给这两个公会合并重组再上场。债务全部甩给接了两会人员的勇者公会背着，这是地球上常见的套路，对面的勇者公会是穿越者救世主控制的，对自己人用这脏套路并不过分，又不是欺负无知的异世界土著居民，贝拉一点负罪感都没有，反而有莫名的黑暗成就感。
　　“这帮家伙演戏都不会，又来了，等到失去的时候才知道珍惜，那样毫无用处。”
　　“贝拉大人，打扰您办公了，我这就安排人去赶走他们！”
　　“不用了，给他们闹，正好可以转移视线，我准备带人去勇者公会看看。”


第九百九十六章暗战不断的罗德里格斯城（六千超长）
更新时间2018-10-15 23:31:36.0  字数：6248

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，冒险者公会总部所在地罗德里格斯城，因为涉嫌破产调查，冒险者公会会长维希尔小姐，佣兵公会会长特蕾雅和特蕾莎姐妹俩，都遭到了隔离审查，冒险者公会和佣兵公会这两家有着接近万年历史的公会，也跟着遭到了封禁调查，现在处于封闭停业状态。
　　就连原罗德里格斯城的城主维娅丝大公，也被停止调查了，城主权力暂时冻结，移交给来接替她职位的萨瓦娜大公。萨瓦娜大公是马纳斯维尔帝国女皇玛娜芙兰的直属亲信部下，一到任就采取了严厉的措施，大范围的清算冒险者公会和佣兵公会之前遗留的问题。
　　原本因为佣兵公会和冒险者公会衰落而变得冷冷清清的罗德里格斯城市，这次反而因为那两个公会被查封而变得异常热闹了。大批落魄的冒险者和佣兵，以及闻讯赶来看热闹的人，挤满了罗德里格斯城中心区域，乔伊斯公馆外围，试图向新的临时领主，萨瓦娜大公施压，要求重新调查维娅丝大公的事情，把权力归还给原来的城主。
　　这些家伙并不是真的关心维娅丝大公，只是受到帝国债务追讨后，想要恢复冒险者公会和佣兵公会，由这两个公会在上面顶着，扛下那巨额的债务，好让他们能从中快速脱身。从一开始，这些家伙就不是真的为冒险者公会跟佣兵公会着想，不然的话，也就不会在自家公会陷入危机时跑路了，勇者公会的高薪挖墙脚行为，只是外因而已。
　　贝拉很清楚这些搞事的都是勇者公会在暗中指使的，想要通过他们的闹事转移马纳斯维尔帝国特使的注意力。让萨瓦娜大公忙着处理这些集会抗议的佣兵和冒险者，在一段时间里没精力去继续处理对勇者公会的账目清算问题，获得暂时的喘息机会。
　　然而，萨瓦娜大公是贝拉在幕后指挥的，根本不理勇者公会的缓兵之计，对这个套路不予理睬。对那些集会闹事的佣兵和冒险者采取冷处理的措施，不驱逐也不表态，让他们一直在这里耗着。毕竟，这里可是位面异世界，地球上那一套未必能行得通。
　　这个位面异世界，无论是那个大陆，都不存在类似记者的职业，那些佣兵和冒险者集会到死，都不会有谁来报道的，集会抗议根本一点意义都没有。科瑞斯特尔人族大陆五大帝国好像是约好一样，最近几天发表的官方公告文件，一致对冒险者公会和佣兵公会的破产调查事情持有肯定立场，大陆舆论风向上是站在贝拉这一边的，被她们牢牢控制着，勇者公会毫无招架之力，首先在舆论上就没有任何话语权了。
　　萨瓦娜大公宣布完措施后，就在乔伊斯公馆里面深居简出，根本不出来见客。勇者公会试图重金贿赂萨瓦娜大公，收买她的行动直接破产了。恼羞成怒的用这个公会明显有些急了，在贿赂不成，失败后，又转为暗中策划各种刺杀行动，派出大量刺客杀手潜入罗德里格斯城里，试图刺杀萨瓦娜大公。
　　这些刺杀行动最后依旧以失败告终，不是行动策划不行，派出的刺客杀手等级很高的，都是专业人士。无奈的是，贝拉身边的重要闺蜜，刺客诺蕾雅就在乔伊斯公馆那里，在诺蕾雅面前，其他的刺客杀手瞬间变成了业余水平，还没接近目标就脑袋搬家了，连自己是怎么死的都不知道。
　　今天下来，刺客诺蕾雅一共挫败了几十次针对临时新领主萨瓦娜大公，有计划的刺杀行动，击杀对面派出的高阶刺客杀手上百人，迫使对面已经暗中计划好的多个刺杀作战行动破产，最后不得不以不了了之的尴尬结尾收场。
　　距离佣兵公会跟冒险者公会被查封已经过了一周，萨瓦娜大公依旧没有出来表态，那些集会抗议的佣兵和冒险者，已经没有之前的热情，不少人都尴尬的返回去了。就算有勇者公会在暗中指示，他们也是拿钱办事的，集会一天，勇者公会是要给钱的，这样耗下去，勇者公会明显是血亏不止了，白白花钱请一帮人去站着，一点用处都没有。
　　从第五天开始，勇者公会就撑不下去了，感觉浪费了资金，发放的钱开始少了，许多墙头草类型的佣兵和冒险者，发现获得的报酬少了以后，毫不犹豫的像当初背叛佣兵公会和冒险者公会那样，没有半分迟疑的背叛了勇者公会，不再按照勇者公会的要求在这里集会抗议了，而是选择自行散去，自谋生路去了。
　　贝拉等人待在乔伊斯公馆里面的隐藏着，一直在暗中布置和观察着全局的局势走向，现在科瑞斯特尔人族大陆各个方向都遭到了她安排的邪恶势力袭击，那些穿越者救世主勇者们建立的各个组织，现在完全陷入各自为战的困局，一时间没办法互相支援，他们本身又互相看不起对方，彼此互不服气，都觉得自己才是最代表救世主阵营的存在。
　　勇者公会没有其他穿越者救世主组织的资金支援，是撑不下去的，资金链一旦断了，就不可能像之前那样潇洒，有大笔资金对冒险者公会和佣兵公会进行重金挖墙脚了。这几天对贝拉来说是比较轻松的休息日，她正躺在一张大床上享受着暖玉在怀的福利，粉红色的床单上是一大片玉体横城的雪白诱人景象，房间里弥漫着浓郁的百合芬芳，那暖昧气息挥之不，一直持续着。
　　佣兵公会会长特蕾雅和特蕾莎姐妹俩，这对双胞胎美少女，一左一右的偎依在贝拉怀中，脸色是羞涩的红晕，贝拉双手分别搂着她们那纤细的腰肢，把她们牢牢的禁锢在自己身边，特蕾雅和特蕾莎姐妹俩跟大部分双胞胎美少女一样，都是互相感应的敏感体质，欺负姐妹中任意一个人的话，另外那位是有感觉到，这在无形中增加了许多的趣味性。
　　冒险者公会会长维希尔正面趴在贝拉怀中，她不像特蕾雅跟特蕾莎姐妹那样有战斗力，除去冒险者公会会长的身份后，就是个没有战斗力的柔弱么少女，贝拉很轻易就把她制服了，一拉怀中，维希尔就不敢挣扎的了，瞬间变成了乖乖女，任由贝拉随意宠爱，对她为所欲为。
　　在贝拉上方的位置，罗德里格斯城原领主，维希尔会长的姐姐维娅丝大公也在，这名女大公保持着盘坐的姿势，让贝拉能刚好枕在她那交叉盘起来的雪白**的。贝拉枕着维娅丝大公提供的特别枕膝，感受着那惊人的弹性和诱人的丝滑肌肤。
　　“主人，已经第三天，是不是...呜，我错了。”
　　“才第三天而已，怎么了，维希尔，你们不喜欢么？脸上明明是一副很想要的表情。”
　　贝拉没坚持多久，在乔伊斯公馆第四天就忍不住了，把这两对姐妹给引诱到卧室里，打着“安慰她们心灵”的正当理由，把她们给就地正法了。房间大床边的地毯上，散落着女孩子的衣服，都是被撕碎的白色衬衣，维希尔她们之前全身上下就穿了一件衬衣而已，下面没有什么内衣胖次，贝拉要对她们做奇怪的事情十分容易，一下子就能解除她们全身武装了。
　　这几位会长美女经过几天或明或暗的耳渲目染，早就对贝拉跟其他闺蜜之间那超越一般友情的亲密举动有所了解，事先有了一定的思想准备。被魔王贝拉引导到这个卧室已经有预感了，一切都顺其自然了，并没有过多的抵触和反抗，贝拉没耗费多达力气，就把她们全部弄到了大床上共度良宵了。
　　萨瓦娜大公也在大床上，她跪坐在床单下方的位置，正给贝拉按摩双脚，一脸温柔的表情，跟平时那高冷严峻的女大公形象完全不一样，在她脖子上，带着粉红色皮质项圈，上面连着的粉红色细绳一端，在贝拉手中牵着。贝拉稍微用力拉扯一下，萨瓦娜大公就倒在了她身上位置。
　　“贝拉大人，别..别这样，还没帮您按摩完呢！”
　　“萨瓦娜，你这样子跟外面的相距太大了，万一被人看见了，很多人估计要大跌眼镜哦！”
　　“贝拉大人，这一面只属于您的，请不要给外人知道。”
　　萨瓦娜脸上是妩媚的笑容，以爬着的状态，温柔的**着主人的手指，那熟练的姿态和侍奉方式，让维娅丝大公看得目瞪口呆，同样是女大公，对面这位熟练的过分了，简直像是长期练过一样。据她所知，萨瓦娜大公是单身来着，跟大部分女皇派和女王派高层一样，都是单身的，会那么多姿势体位跟羞耻玩法，这让维娅丝大公想不明白，她是怎么学会的。
　　“维娅丝，你要多练习一下哦，很多姐妹都会的，不然的话，以后可得不到玛娜芙兰女皇姐姐的信任。”
　　“这..这也能练习！”
　　“当然了，贝拉大人，能让我指导下维娅丝大公嘛？她需要一些经验。”
　　“没问题的，交给你了。”
　　“等下，我还没准备好，萨瓦娜大公，别，别这样!”
　　“不要担心，维娅丝大公..维娅丝妹妹，我的手法可是从玛娜芙兰女皇姐姐那里学来的，保证让你快乐的。”
　　等到贝拉许可后，萨瓦娜大公像是变戏法一样，手上突然多出了一副粉红色的皮质项圈，不由分说的扣在了维娅丝大公的脖子上，把上面连着的粉红色细绳跟自己的粉红色细绳打结连载一起，两人就连在一起很难分开了。
　　维娅丝还没来得及逃走，就被萨瓦娜大公推到在大床上方的位置，两位女大公面对面的抱在一起，维娅丝被萨瓦娜吻住了，一时间数不出话来，看那熟悉的手法，还是舌吻来着。维希尔会长她们看到后，在贝拉怀中瑟瑟发抖，感觉有些难为情，尤其是维希尔会长，看着自己姐姐被欺负的样子，实在是太羞耻了。
　　“你们不用羡慕的 ，早就准备好了，戴上吧！”
　　“主人，什么时候！”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，从手指上空间储物戒指里取出三幅一模一样的粉红色皮质项圈，扣在了维希尔，特蕾雅和特蕾莎三位美少女那雪白娇嫩的脖子上，轻轻一拉，这三位身份高贵的美少女会长，只能乖乖的像宠物一样，让贝拉牵着在床上爬行，被贝拉的邪恶引导下，摆弄出各种羞耻度爆表的姿势和体位，让贝拉一边欣赏，一边把玩。
　　“贝拉，我没打扰你们吧？要不，我先告辞了，一会儿再来。”
　　“诺蕾雅，进来吧，没事的，大家都是女孩子，哪有有什么打扰不打扰的问题呢！”
　　“贝拉，你这理由相当危险呀，很多姐妹就是被这个给忽悠的。”
　　“那..在这些被忽悠的姐妹中包括你嘛？诺蕾雅。”
　　“贝拉，能不能别问这种已经知道答案的问题呢？答案你不是早就知道了嘛？这还需要问！”
　　刺客诺蕾雅从外面走进了房间，房间的门没锁，一进来就看到一番云雨之后的景象，在那大床的粉色床单上，横七竖八躺着好几名果体美少女，那白皙的身躯上有各种奇怪的水渍，也不知道是做了什么坏事，反正估计没有好。诺蕾雅在她们的白皙肌肤上，看到了清晰的吻痕，那吻痕太明显了，想要无视都不行，似乎是作为犯罪证据，在无声的控诉着贝拉之前的各种罪恶行径。
　　躺在床上的那几名美少女，脸色羞红，双眼微闭，应该是在闭目养神，流露出一副妩媚的标准表情。在她们那雪白脖子上佩戴着粉红色皮质项圈，项圈上连着的粉红色细绳完全纠缠在一起打结了。这在无形中把她们几个都给牢牢的拴在一起，谁想要中途溜走都不行，只能留在这里一起享受雨露均沾的待遇。
　　“勇者公会派来的刺客和杀手已经全部被清理了，手段不错，可惜，用的全是地球上那一套，被我给破解了。”
　　“原来如此，他们的想象力真是丰富。”
　　这一周以来，乔伊斯公馆外围暗战不断，试图刺杀萨瓦娜大公的刺客、杀手，在勇者公会的暗中
指挥和策划下，各种各样手段都用上了，千奇百怪的花式投毒方式，在外围最高建筑处设置狙击点试图狙击萨瓦娜大公，把炼金术制成的混合爆炸物送到公馆里面，地球上的那一套套暗杀手段都用上了。
　　遗憾的是，乔伊斯公馆负责反刺杀行动这一块的刺客诺蕾雅。本身就是穿越者，算是自己人，一下子就识破了地球同行们的伎俩，这些行动全部无果而终。在那些刺客杀手为了怎么刺杀萨瓦娜大公而绞尽脑汁的时候，作为重要目标的萨瓦娜大公，却在公馆的床上跟贝拉各种亲密，一点紧张感都没有，就连最基本的防具装备都没有，完全是什么都没穿戴的不设防状态，要刺杀不需要什么神兵利器，一般简单的匕首就行了了。
　　幸好那些刺客杀手不知道这情况，知道的话估计要气得吐血了，那嘲讽意味太明显了。摆明就是什么都不防备，躺在那里你也没办法完成刺杀任务。诺蕾雅来跟贝拉报告的时候，已经有大批来自后方的刺客姐妹支援了，这里已经不需要诺蕾雅来亲自布防了，她就过来跟贝拉报告情况了，有人接班后，诺蕾雅得以脱身。
　　“贝拉，我安排去侦查的那些影子手下已经返回复命了，拉格伦那边的规模要比我们这边大很多，几个月时间就修建了那么大规模的城市，效率确实值得敬佩。”
　　“那倒没什么好惊讶的，大家都是穿越者，如果连这点本身都没有的话，拿什么去拯救世界呢！地图的事情你侦查到了嘛？”
　　“嗯，地图已经弄好了，我的影子手下把看到的影像传送回来，让卡米拉亲自过目了，卡米拉妹妹不愧是专业的穿越者旅行家出身，才看了几眼就绘制出详细地图了。”
　　“帮大忙了，等处理完勇者公会的事情后，要好好奖励一下卡米拉。我们去找克莉丝她们商量下一步作战行动。”
　　穿越者旅行家卡米拉，根据刺客诺蕾雅派出那些影子手下侦查后传回来的影像画面，亲自绘制了勇者公会的总部，在瑟维斯平原上修建的超级城市，自称“勇者之城”的拉格伦全景图。这地图十分细致，卡米拉只是看了影像而已，绘制的地图却能让看的人误以为地图绘制者是亲自到了那个地方观察后绘制的，已经达到了大师的水准。
　　在安排完罗德里格斯城市里的事情，贝拉带着她的闺蜜小队，悄悄从乔伊斯公馆的秘密后门那里溜走，踏上了前往勇者公会总部拉格伦的旅程，她们出发前经过一轮打扮了，戴上了刺客诺蕾雅新研发出来的特质丑陋皮质面具，把颜值拉低到普通少女的水平，这样就不容易引起外人的注意，无论在人族哪个地方，美少女总是引起公众关注的对象，不方便行动。
　　至于身材问题，贝拉她们套上了厚重的灰色斗篷，把那完美的身材掩饰了，伪装算是彻底了。这次的潜入目标，一样是穿越者，都是自己人，潜入行动作战需要更加谨慎小心。人偶师伊莱娜甚至提供了特殊的无味香水，贝拉她们喷上后，全身自带的美少女特有体香都被盖住了，完全从美少女变成了一般的少女，伪装手法十分专业。
　　贝拉她们随身秘密携带着穿越者旅行家卡米拉亲自绘制的手绘地图，搭乘捡漏的马车，伪装成落魄的普通女冒险者，前往勇者公会总部拉格伦。罗德里格斯城市的安全防御，已经交给超阶女恶魔接手，这些女恶魔的实力可以单挑一般的穿越者救世主，是贝拉从深渊召唤来的特级深渊恶魔族，有她们在的话，哪怕穿越者救世主亲自出手，短时间里也没办法刺杀萨瓦娜大公她们，贝拉无需担心自己在前线行动时，后方被对面给偷家。
　　勇者之城拉格伦的规模超越罗德里格斯城，作为后起之秀，短短几个月就超越了经营上万年的前辈，这外挂开得也太明显了，不被封号制裁一下简直没天理。尽管双方是站在对立面的敌人，但是，贝拉不得不承认，在经营策略方式等方面，勇者公会要高明过冒险者公会和佣兵公会太多了，这是穿越者对异世界原始土著居民的优势之一，属于难以避免的规律之一。
　　传统的佣兵公会和冒险者公会，走的经营路线，是雇主或者委托人发布任务，佣兵和冒险者从公会手中接过任务，之后完成领取报酬，佣兵工会跟冒险者公会出任中间人，向两边都收取手续费赚差价的为主，公会自始自终都是起到中介作用而已。
　　穿越者救世主们创立的勇者公会就不一样了，经营方式更新颖灵活，有别于佣兵公会和冒险者公会那套保守上万年之久的经营模式。勇者公会这里，也是雇主或者委托人发布任务，不过，不收取双方手续费，勇者完成任务后，先获取勇者公会积分，得到一张类似储蓄卡的勇者身份卡片，把报酬存在勇者公会里，还有小额利息拿，很多异世界的土著居民都以为自己赚了，不用交手续费，纷纷来勇者公会。
　　这一套经营方式就是地球上银行等金融机构的那套手段的魔改版而已，明显出自穿越者同行之手，看上去是亏手续费了，实际上，把大量的资金集中在手里后，勇者公会通过发放贷款等其他方式，大赚一笔。这次要不是遇到穿越者同行贝拉她们秀了一手破产保护，财产账目清算，勇者公会才不会轻易翻车。
　　勇者公会如果安分守己经营的话，要超过冒险者公会和佣兵公会，把它们两个公会吞并不难的，只是时间早晚的问题。然而，穿越者们太心急了，为了赶时间，把原本几年能完成的目标，强行几个月完成。为了达到把冒险者公会和佣兵公会给整垮的目的，各种下三滥的手法都用上了。
　　最终，冒险者公会和佣兵公会提前到了，勇者公会遇到了来自同为穿越者的贝拉她们给予的制裁，只能说是自食恶果。能走正当途经却要走歪门邪道，也不能埋怨贝拉她们用更邪恶的套路来吭他们。


第九百九十七章初步探秘拉格伦勇者公会总部大楼
更新时间2018-10-16 22:54:07.0  字数：4481

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，作为建立时间只有几个月不到新城市，拉格伦的城市规模，已经超越了有上万年历史，冒险者公会和佣兵公会经营将近一万年的罗德里格斯，不得不说，穿越者真的可以为所欲为，有金手指就是那么任性。
　　因为城市修建者是穿越者的缘故，拉格伦城市处处弥漫着现代化的气息，到访的贝拉等人，同样作为穿越者，对这座城市有莫名的熟悉感，那是一种穿越者之间的强烈认同感。给贝拉她们绘制地图的穿越者旅行家卡米拉，同样因为那份认同感，才能在那么短的时间里，根据传回来的影像侦查，精确绘制出拉格伦城市的手绘地图。
　　拉格伦的市区街道，跟现代化城市几乎没什么区别，高楼大厦的建筑风格都是现代化城市的风格，除了没有现代化的交通工具，在城市担当交通运输任务的依旧是马车以外，根本看不出在这个魔法文明为主导的位面异世界大陆上，居然有这么一座跟周围环境的风格迥然不同，违和感爆表，完全像是跑错片场的现代化城市。
　　修建拉格伦的穿越者救世主们，野心很大，甚至已经计划好要独立于科瑞斯特尔人族大陆五大帝国的统治体系之外了，只是暂时没有那个实力去独立而已。穿越者救世主们在拉格伦城市这一带，私自发行纸币“拉格伦法郎”，按照一定的兑换公式比例，私底下跟人族大陆各个帝国统一发行的货币，传承上万年的金币、银币和铜币进行兑换。
　　科瑞斯特尔人族大陆上没有那个人族帝国承认过这些纸币的合法性，穿越者救世主们私自发行的这类货币，仅限于在拉格伦城市里使用而已，出了拉格伦是不被官方承认的。纸币比金属货币的方便属性，很受勇者们欢迎，很多勇者现在使用的全是纸币。
　　然而，纸币跟勇者公会发行的那些储蓄卡一样，都是穿越者们套现的工具而已，穿越者救世主们用纸片和储蓄卡，把大量真金白银的货币集中在手中，一旦跑路，那些勇者绝对血本无归。勇者公会毕竟不是国家组织，不可能像各个帝国那样有承担能力，私自发行纸币的风险太大了。
　　勇者公会才建立了几个月，在外面并没有什么分部，只有拉格伦这里一处总部。在那么短的时间里，他们显然没做好完全取代佣兵公会和冒险者公会的准备，分部什么的都没来得安排。没想到佣兵公会跟冒险者公会那么快就倒了，说垮就垮，他们没有准备好交接，才会陷入被动的，被萨瓦娜大公的清查行动弄的狼狈不堪。
　　贝拉她们很快就来到了勇者公会总部，这里的建筑规模，也比佣兵公会和冒险者公会要打，是完全现代化的管理。进入这座勇者公会总部大楼后，贝拉她们感觉自己是来到了高档娱乐会所一样。跟冒险公会和佣兵公会那保守严谨风格的接待大厅相比，勇者公会这里装修得一片金璧辉煌的样子，双方在对比之后，勇者公会的接待大厅简直就是天上人间一般的顶级娱乐场所。
　　勇者公会总部大陆除了传统的交接委托任务之外，还有娱乐社交功能等服务提供，来这里的冒险者和佣兵，在注册成为勇者后，就能在这里接受委托任务，开始冒险了。这里的任务委托接收体系，是无限制，完全自由类型的。
　　在佣兵公会跟冒险者公会，任务委托的接受条件，跟佣兵和冒险者的等级挂钩，低级是不会接到中级或者高级任务的，而且，每个任务委托都具有时限性和唯一性，一旦有人接受了任务委托，在任务执行人没有主动放弃，到规定完成时间前，其他佣兵、冒险者不能再次接受那个任务委托。
　　勇者公会这边就完全开放式了，任务委托的接受条件，跟勇者的等级完全不挂钩，低级勇者一样可以接受高级任务委托，哪怕你是刚入门的新人勇者，也一样可以接受高阶任务委托。这制度跟穿越者们的习惯有关，穿越者们大部分一向都喜欢越级打怪的，一级吊打顶级的比比皆是，这模式就是为了方便穿越者们装逼用的。
　　勇者公会发布的任务委托，基本上是无时限，无人数限制，只要是注册的勇者，都可以接受任务。这制度也是为穿越者服务的，初衷是为了一些喜欢带妹子打怪升级，呈英雄的穿越者救世主准备的。不过，能充分调动勇者们的积极性，确实符合勇者公会那全民勇者的宣传口号。
　　要不是用了那些阴招来整垮冒险者公会和佣兵公会，这个勇者公会的正面作用还是值得肯定的，可惜的是，勇者公会的创建人，似乎已经忘了初衷，把主要精力都放在如何整垮同行，独霸某一行业上了，根本不考虑自己创建公会之初的真正本意。
　　“欢迎光临勇者公会，几位是来交接委托任务的嘛？是的话请出示一下勇者身份铭牌，我好给你们指路。”
　　“哦，我们是来注册勇者的，刚刚出道，还没什么经验。”
　　“原来是新人呀，没事的，跟我来，我带你们去登记注册区报名。”　
　　贝拉她们一进入勇者公会总部大门，就有接待服务员热情的过来给她们引路，接待的服务员小姐，身穿着现代的职场套装，选的都是美女，打着领结，穿着黑色丝袜，明显是经过特训一样。在获知贝拉她们是初次到来的冒险者后，给她们引路的接待员小姐，脸上依旧保持着职业微笑，没有因为贝拉她们现在的样子普通，是新人勇者而流露出厌恶和轻视的感情，依旧带她们去登记注册了。
　　在接待台那里，已经有大批正在排队等着注册的新人勇者，看得出来，勇者公会的人气很高，哪怕现在处于被马纳斯维尔帝国全面财务调查，特使萨瓦娜大公一直监视的特殊情况下，也没有影响勇者公会的生意，来这里报名注册的新勇者络绎不绝。
　　“在这里登记个一下就行了，注册不需要缴费，这是你们的身份铭牌，请收好。”
　　新勇者注册登记过程很正常，跟宣传的一样，在勇者公会这边进行勇者身份登记什么的，是完全不需要进行什么实力鉴定的，真的是全民勇者了，人人都可以当勇者，不需要实力考核，无任何门槛限制。隔壁的冒险者公会和佣兵公会，还要进行一下考核来着，给新注册的佣兵和冒险者进行定级来着。
　　勇者公会这边不显示勇者职业等级，完全保密，只记录勇者的职业名称，剑士，法师和骑士这类的，不会标注职业等级，是见习骑士，魔法学徒，还是圣骑士，大魔法师，这个勇者自己不说的话，勇者公会是不会主动向任务发布人和委托人提供的。
　　按照勇者公会的说法，这是勇者们的隐私，任务发布人跟委托人在发布委托任务时，也是一种赌博，看能遇到什么级别的勇者，反正没有手续费限制，基本上没谁对这个制度存在异议。
　　勇者公会这边勇者等级，一共分为十级：玄木级、黑铁级、青铜级、白银级、黄金级、白金级、钻石级和史诗级，传奇级，传说级。贝拉感觉那些穿越者同行，完全是按照某些游戏排位来分级的，勇者等级跟他的职业等级是不挂钩的，完全是按照任务完成量和贡献来顶级的，没贡献不够的话，哪怕你是高级职业，圣骑士的勇者等级，可能都比不上高级骑士。
　　贝拉她们的注册等级就是玄木级别的，每个人都得到一张印着木头的勇者身份储值卡，以及一枚做工精致的木质勋章，这是她们勇者身份的证明。还有几张勇者公会发行的纸币“拉格伦法郎”，作为新人礼物白送给贝拉她们，尽管科瑞斯特尔人族大陆的人族国家，基本上是不承认这个纸币的，但是，在拉格伦里面能消费就行了，可以换取很多东西，作用堪比礼券。
　　贝拉她们看着手中的纸币“拉格伦法郎”，脸上都流露出不失尴尬的笑容，这纸币也就忽悠一下异世界那些见识短的土著居民而已，在她们这些穿越者同行看来简直是笑话。所谓的纸币，根本就是拿美元来翻版的，做工很没有美元好，手上那一张张绿油油的纸币，贝拉感觉烫手，都不想拿来花了。
　　勇者按照等级，有不同的福利待遇，这也是为了鼓励勇者们相互竞争，争取晋级的手段。玄木级、黑铁级、青铜级这三个属于初级勇者，只能在接待大厅这里活动。白银级跟黄金级属于中级勇者，在更上一层楼活动。白金级和钻石级算是高级勇者了，活动范围更高，在更高的楼层活动。
　　史诗级，传奇级，传说级是顶级勇者，在最高楼层活动，这个位面异世界的土著居民，如果不开挂的话，没有金手指协助，在短短几个月时间里，不太可能达到顶级勇者的程度。从表面上看，勇者公会的经营方式和运行模式没有任何问题，一副中规中矩的样子。
　　不过，贝拉善于发现问题，她观察很仔细，一般的勇者，那么短的时间里是不可能晋级到顶级勇者的。根据接待员小姐的介绍，在勇者公会创建这几个月的时间里，已经诞生了很多顶级冒险者，这就不正常了，不是每个人都能像穿越者救世主那样开挂的，升级速度堪比火箭。
　　“服务员小姐，我想快速进阶到顶级勇者，有什么捷径嘛？”
　　“请问您是什么职业等级的呀！”
　　“中级骑士。”
　　“哦，没有什么捷径可以走的，要想晋级顶级勇者，需要一步步努力往上爬才行。”
　　尽管客服台的接待员小姐在回答贝拉的问题时，表情隐藏得很好，但是，她还是从对方的话语中发现了猫腻。那个接待员小姐，明显是在考虑了贝拉的职业等级后才作出回答的，这其中有隐情，贝拉不动声色的跟克莉丝她们退到一边，找了个偏僻的位置坐下来安静观察，随便点了几杯汽水果汁进行伪装。
　　贝拉她们现在的样子和打扮，就是普通的少女，在公共场合中并不显眼，不会有人来打搅她们的。在勇者公会的接待大厅中位置坐下后，刺客诺蕾雅把准备好的窃听道具“窥视者之眼”发给了在场的全部闺蜜伙伴，用它来对勇者公会大厅服务台那里的一举一动进远程监控。
　　“窥视者之眼”的功能跟名字完全不挂钩，本身不具备什么透视能力，这个宝物的原材料，是专门从听觉灵敏的魔兽。“莫德雷尔血蝙蝠”身上采集到的材料，诺蕾雅特意把其设计成了迷你耳塞的造型，这个人性化设计，方便使用者能像戴着耳塞那样轻松，便利的使用这个道具，那迷你的大小设计，本身又不容易被外人发现，使用起来十分方便和高效。
　　贝拉她们戴上“窥视者之眼”后，开始监听勇者公会接待大厅客服台的情况，一边监听，一边装作喝汽水果汁聊天的样子，从身边走过都看不出她们是在逢场作戏。贝拉她们的演技并不算高明，只是留意的人太少了，不是美少女的话，吸引不了多少人注意的目光。
　　很多来注册的新勇者，跟贝拉一样都寻问有什么捷径可走，客服台的接待员小姐，都用回答贝拉那时一样的说辞，回绝了他们，并鼓励他们一步一步，从简单的开始。这么标准的心灵鸡汤，应该也是事先练过了，到时候就按照一套说辞来统一回答。
　　许多出身异世界土著居民的勇者，以前根本没接触过什么心灵鸡汤，许多人被忽悠得感动不已，都流泪了，一再表示自己绝不会的辜负客服台接待员小姐的期待，全力以赴，争取早日晋级的。客服台接待小姐，脸上依旧是那标准的职业微笑，她们对这些事情早就习以为常了，并不觉得有什么好激动的。
　　跟贝拉一样，这些想走捷径的新注册勇者，职业等级都不怎么高，估计是没有什么利用价值，对方才没有特别表示的。功夫不负有心人，贝拉她们在等待了一段时间后，勇者公会接待大厅服务台那里，终于来了一个职业等级比较高的新注册勇者，那是一个身穿精锐铠甲的男骑士，从佩戴的骑士职业徽章来看，那家伙是圣骑士，在新注册的勇者里，职业等级比较高了，原来应该是冒险者公会或者佣兵公会里的高级冒险者来着。
　　“我可是圣骑士，难道也要像那些什么都不会，连职业等级都没的新人一样，一步一步登上顶级么?”
　　“先生，我有个小提议，你跟我来，只要参加那个计划的话，保证你能快速进阶到顶级勇者的。”
　　不出贝拉的意料，出现高级勇者注册后，勇者公会接待大厅的服务员小姐，终于不再保持职业微笑，而是跟冒险者提出了什么神秘计划。那推销的表情十分神秘，不知道的还以为他们是在搞地下秘密交易时，暗中碰头的间谍。


第九百九十八章迷雾重重的拉格伦勇者公会总部大楼（六千超长）
更新时间2018-10-17 23:21:02.0  字数：6156

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，勇者公会总部大楼一楼接待大厅区域。在这里暗中埋伏，等候多时的贝拉等人，总算是等到了能揭开勇者公会神秘内幕的机会。
　　之前那些来注册的新人勇者，因为职业等级太低了，有些甚至连职业入门水平都达不到，就是那种看到勇者职业赚钱后，直接半路转职的人，原本是村名和农夫，甚至是整天游手好闲的无业人员，都是半路转职，加入无门槛限制的勇者公会后，能有贡献就怪了。
　　对于这些新勇者提出来的，有没有能直接升级到顶级勇者捷径的问题，勇者公会接待大厅客服台那里的接待员小姐，保持着职业的微笑，很有风度的婉拒了他们的答案，告诫他们没有什么捷径可走，只能从下往上，一步一个脚印的爬上来。
　　在贝拉看来，那些新勇者身上一点价值都没有，换做是她的话，也是一样的回答。说不定比那几位客服台的接待员小姐还要冷漠，连职业笑容都不会给这些人，他们一点价值都没有，也没有什么潜力,来加入勇者公会的初衷，都是投机倒把来着。
　　不过，当有高级职业水平来寻问有没有直升顶级勇者的捷径时，勇者公会接待大厅里客服台的那些接待员小姐，又是另外一个态度了。她们在第一时间收起了脸上那职业性的微笑，转而悄悄跟把那些高职业等级起步的新注册勇者密语，表示有捷径可走、
　　接待员小姐那变脸速度之快，贝拉觉的不去当房地产推销导购真是可惜了，简直是浪费人才，没准那在幕后暗中控制这一切的穿越者救世主们，最初就是按照房地产推销模式那一套理论和方法，来培训这些客服台接待小姐的。
　　最新的那位新注册勇者，圣骑士托德，原本是冒险者公会里的A级冒险家，算是高级冒险者了，出身是旧派贵族的大少爷。因为现在的科瑞斯特尔人族大陆是女王派和女皇派执政，牢牢控制着主导地位，旧派贵族势力跟保皇派势力失势，托德不得不出来当冒险者混日子。
　　虽然女皇派和女王派没有赶尽杀绝，查封和没收旧派贵族势力跟保皇派势力的家产，他们依旧有足够的财富度过下半生，但是，政治权利是被最大程度限制和剥夺了。对许多旧派贵族势力和保皇派来说，他们宁可没有财富，也不愿意失去权利，矛盾由此而来。
　　圣骑士托德原本就是一个花花公子，圣骑士职业全是靠钱堆装备，贿赂考官砸上去的，实际上的真正实力，也就高级骑士而已，圣骑士只是徒有虚名的称号而已。在骑士职业晋级考核的时候，托德是靠家族里砸钱贿赂了全部审核考官，才能晋级的。
　　那时还属于旧帝国时代，财富足够的话，甚至可以砸钱得到见习龙骑士称号，就是那种名誉龙骑士，没有飞龙坐骑的，那个有钱也买不到。现在不行了，女王派和女皇派掌权各个帝国后，已经废除了考官考核制度，改为实战考核，那些靠贿赂上去的水货骑士纷纷原形毕露，不得不出去自找出路。
　　托德就是其中一个，他仗着财富和虚假的圣骑士身份，在出来冒险的途中泡妞，一看就不是什么正人君子。在到勇者公会报名前，托德在佣兵公会待过，因为实力太水了，被同为骑士职业，佣兵工会会长之一的龙骑将特蕾莎给识破了，看在同行一场的份上，特蕾莎“礼貌”的请托德自行退会了。
　　被佣兵公会驱逐后，托德又跑去冒险者公会继续混了，不过，那时侯的冒险者公会已经濒临破产了，根本没有什么油水能捞。哪怕冒险公会的会长维希尔是美少女，托德也没留下，很快就跳槽到勇者公会这里了。这个花花公子不傻，维希尔会长的姐姐维娅丝大公，是罗德里格斯城市的城主兼任领主，根本不会给他任何勾搭，占她妹妹维希尔会长便宜的机会。
　　“托德阁下，到上面有人会详细跟你说明怎么走捷径的升级到顶级勇者的，你跟她过去就行了。”
　　“好的，不会是要钱吧？我有的是钱，要多少有多少。”
　　“不不，我们是正经公会，不需要钱的，贿赂的那套不需要。”
　　圣骑士托德一脸暖昧的笑容，标准的大少爷作风，表示不在乎钱的，这家伙长得勉强凑合，不算丑，颜值是靠身上穿的那套华丽盔甲装备给撑上去的。贝拉在远处暗中观察着这一切，勇者公会客服台接待员小姐的笑容，有些微妙，这是不是也属于职业笑容，她不清楚，不过，那个关于正经公会的说法，贝拉是不认同了。
　　有另外一位漂亮的接待员小姐，专门负责给圣骑士托德引路，带他往楼上的中级勇者活动区移动。跟勇者公会大厅这里的接待员小姐不同，中级勇者活动区的接待员小姐，穿的服装不是初级勇者活动区这种职业套装，而是很有气质的旗袍装，旗袍下摆的开口位置很大，几乎能看到下面整条大白腿，开口延伸到大腿根部位置，稍微走几步，那里面穿的胖次颜色，都能轻易看到了。
　　贝拉看清楚那新的接待员小姐的穿着打扮后，打死都不相信用勇者公会是什么正经公会，正规的公会那里会弄这种装扮来着，隔壁的冒险者公会和佣兵工会，服务台接待员小姐就不会使用这么暴露诱惑的服装，穿得十分正经。
　　旗袍对大部分位面异世界的土著居民来说，杀伤力巨大，看托德那一脸迷醉的表情就知道在，这个在风月场所出入多次的贵族少爷，依旧抵挡不住旗袍的诱惑，眼神完全被那个接待员小姐的大白腿给吸引住了，就差没看得流口水了，在后面跟着接待员小姐上楼。
　　贝拉跟座的几位重要闺蜜交换了眼神，示意行动开始，她们几个按照一定时间间隔，逐渐离开了作为，装作是分别离开的样子，一前一后在勇者公会总部一楼勇者大厅的女洗手间汇合。最先到达这里的刺客诺蕾雅，已经撬开了洗手间的天窗，把刺客职业的专用钩锁往上一抛，准确的勾在了二楼的窗户边缘。
　　“诺蕾雅，没问题吧！不会被发现？”
　　“没问题的，我侦查过，顺着这根水管爬上去就行了，二楼那里同样位置，也是洗手间的。”
　　“那就好，诺蕾雅，你殿后，我们从这里上去看看。”
　　一切准备完毕后，贝拉率先握着绳索，像是攀爬高山的登山队员，挑战高峰时那样，顺着水管往勇者公会二楼爬上去。刺客诺蕾雅侦查判断没错，勇者公会总部二楼一样位置也是洗手间来着，遗憾的是，三楼就不是，不然的话，贝拉她们小队可以直接跳过中级勇者活动区，越级往高级勇者活动区移动，现在，不得不经过中级勇者活动区，从这里找到前往高级勇者活动区的路。
　　“你是...”
　　“不好意思，得罪了。”
　　贝拉打开窗户进入洗手间，看到两名侍女的身影，她反应迅速，没等那两名侍女反应过来，喊出声时就把对方给制服了，两计快速的手刀，一下子就把那两位漂亮的服务员侍女给击倒了。等诺蕾雅她们上来的时候，贝拉已经把侍女身上穿着的旗袍给扒下来了，她们身上只剩下内衣胖次了，这些侍女不光外面穿着的是东方系列的旗袍，就连里面穿的内衣胖次风格，都是充满东方韵味的肚兜系列，可谓是全套准备齐全了。
　　在侍女们的脖子上，佩戴着一个象征身份证明的特殊项链，项链正中间，悬挂着一枚象征身份的牌子，贝拉顺手把这个牌子也给取下来了，等那两位侍女稍微清醒的时候，就感觉全身一阵凉飕飕的寒意，已经被彻底扒光了，双手交叉在背后们，全身被麻绳五花大绑而动弹不得，小嘴的位置刚好咬着绳子，说话能力被绳子给封印了。
　　侍女们只能用不解的眼神看着袭击者，她们实在想不通，女孩子袭击女孩子是为了什么，不至于连衣服都给全部扒掉了，劫财劫色都解释不过去。
　　“贝拉，你的动作也太快了，这么快就把两个女孩子给...”
　　“克莉丝，你别误会呀，旗袍这么方便脱的衣服，没什么难度的。”
　　“那也不至于连肚兜都给...”
　　“等下再跟你解释，安静一下，有人来了。”
　　贝拉没有说明用意，克莉丝她们没有追问，因为外面有人来了。在贝拉她们的埋伏下，来洗手间的侍女们基本上被击倒了，等清醒的时候，只能感觉到全身有一种凉飕飕的冷意，身上的旗袍，连同里面穿着的肚兜内衣，以及脖子上佩戴着那象征身份铭牌的项链，全部被抢走了，自己被麻绳五花大绑束缚在地上动弹不得，想要说话，可是说话的能力被绳子给封印了，根本开不了口。
　　贝拉她们一共袭击了七位侍女，数量上刚好跟她们小队成员一样，在简单的思索后，贝拉决定伪装成的侍女执行潜伏行动。这里面不排除她想看其他闺蜜穿奇旗袍的可能，不过，克莉丝她们在贝拉身边久了，早就对贝拉那点奇怪嗜好有所了解，彼此很有默契的心照不宣，都不去点破贝拉的邪恶目的。
　　克莉丝她们按照贝拉的邪恶要求，当着面褪下全身装备，换上了全套旗袍，连里面的内衣胖次什么的，都是在贝拉面前更换成肚兜内衣来着。在戴上身份项链后，就算完成装扮了，她们几个都不是真容，法师艾莉尔赞助了几瓶特殊染发魔法药剂，能在短时间里改变发色。只要接触水，就会变回原来的发色了。
　　除了刺客诺蕾雅不需要以外，贝拉她们统一临时染发成了黑色发系，再佩戴着上棕色美瞳镜片后，全员都变成了标准的亚洲系美少女。只要不被扒光看到真实身材的话，基本上能蒙混过关，这些美瞳是贝拉从机械创世神安德莉雅那里弄到的高科技产物，比地球上的美瞳镜片更高价，戴上不影响视野，看到的画面不会因为美瞳的颜色而改变。
　　“几位姐姐，你们也看到了，我们是要潜入进来干坏事的坏人，既然，你们已经知道我们的身份，那我只能灭口啦？”
　　“当然，你们也可以选择跟我们合作，不然的话，我想给你们一次机会，戴上这个放到隔壁，能不能逃走就看你们造化了。”
　　那几名侍女看到贝拉手中的黑色眼罩后，吓得脸色苍白，纷纷迫不及待的点头表示投降，表示愿意合作。她们现在全身被麻绳五花大绑，再戴上那个黑色眼罩，什么都看不见，放到隔壁男洗手间的话，那画面不敢想像，不用指望逃跑了，大部分中级勇者是什么品行的，没谁比这些专职侍女更清楚了，贝拉真那样做的话，她们就完了。
　　贝拉从侍女们那里获取了勇者公会大楼二层中级勇者活动区的大致地图情报，之后让法师艾莉尔使用特殊传送魔法，把这几个侍女传送到罗德里格斯城的乔伊斯公馆那里，交给萨瓦娜大公安置。既然被她顺路遇到了，那就送回去留在那边了，没准以后冒险者公会跟佣兵公会合并重组后，有用得上的她们的地方也说不定。
　　勇者公会总部大楼二层，这里是中级勇者的活动区域，也就是那些白银级勇者和黄金级勇者的娱乐场所。勇者的等级只跟完成任务数量挂钩的，跟勇者所处的职业等级无关，也不关勇者本身职业道德和素质什么事情。这些所谓的白银级勇者，黄金级勇者，素质不比楼下勇者公会总部一楼大厅的那些初级勇者高到那里去，贝拉她们一进入，就能听到铺天盖地的嘈杂声，那些勇者在这里大声喧哗着。
　　勇者公会总部二楼这里是东方餐馆布局，各种木格子装饰，吊着的大红灯笼，让这层楼始终弥漫着浓郁的中国风。在这里的接待员侍女，无一例外的穿着的都是东方风格的旗袍装，下边大口子开到叫腿根部附近，胖次什么的若隐若现，卖肉也是一种吸引人的手段，贝拉并不否认布局这里的那些幕后穿越者救世主们的经营思路。
　　这里提供的美味佳肴，全是中式菜系的，装酒的瓶子全是酒坛，跟地球上那些开在外国的中餐馆十分相似。要是能够多一点舞台搞个唱戏什么的，那就更完美了。贝拉她们一进入勇者公会总部二楼的中层勇者活动区，就有一种亲切的回家感觉。
　　哪怕是在异世界，也注定是个看颜值的世界，贝拉她们现在的样子，经过精心伪装后，都是普通女孩子的水平，在二楼这全是美女服务员的环境下显得很不起眼，基本上没有哪位“识货”的中级勇者主动勾搭她们，注意力都集中在那些美女侍女身上，贝拉他么被直接无视了，这样也好，没谁打搅的话，更方便贝拉她们的行动。
　　贝拉稍微扫视了一大圈，并没有看到女勇者的身影，不免有些奇怪，这里全部都是男勇者，一个女勇者都看不到。贝拉差点以外自己走错地方了，走到高档娱乐场所去了，只有客服台上那牌匾上几个大字，在提醒着外来者，这里是勇者公会总部，不是什么风月场所。
　　那个花花公子圣骑士托德，已经喝得伶仃大醉，被接引他的服务员小姐忽悠得分不清东西南北了，连自己喝了多少美酒都不知道。看那接引小姐的表情，似乎已经趁着对方醉酒，酒后吐真言的时候套话完毕了，对这位虚有其表的圣骑士少爷那真正战力有所了解。
　　“原来是个混上来的圣骑士，这资质也太差了，应该丢回下面楼层的。”
　　“五十六号，不用丢的，上面有指示，现在人手不足，只要有高级职业，哪怕是混上来的都行，反正契约之后，就是兵器了，管那么多做什么。”
　　“知道了，我立刻照办。”
　　圣骑士托德差点就被丢下楼了，那名接引他的侍女，在确定托德是混上来的圣骑士后，脸上出现了不屑的表情，好像打算放弃这个家伙了。不过，她身边的其他侍女及时过来劝阻了，说是人手不够，哪怕是托德这种半水货，经过什么契约仪式后，也是能用的，就没有放弃托德。
　　两位侍女之间的秘密谈话内容，贝拉通过佩带在耳朵上的宝具“窥视者之眼”清晰的监听到了，看到那个五十六号假装扶着圣骑士托德去醒酒，往楼上移动的时候，贝拉快速跟身边那几位重要美少女闺蜜交换眼神，开始了下一步跟进追踪行动。
　　这次行动计划目标有变，不需要太多跟踪的人，只需要专业人士就行了。刺客诺蕾雅作为最佳选择，跟贝拉一起跟了上去，克莉丝她们几个继续乔装潜伏，留在勇者公会总部大楼二楼这里待命，以防万一出现什么重大变故后能及时支援贝拉她们。
　　圣骑士托德在醉酒状态，被两个身穿旗袍的侍女，搀扶着往勇者公会总部三楼，高级勇者活动区域走去，高级勇者是白金级勇者和钻石级勇者。按照勇者公会那套无门槛的勇者等级评定制度的尿性来看，那些高级勇者素质，也不见得比勇者公会总部二楼那些高级勇者高多少，反正贝拉已经事先做好了思想准备。
　　通往勇者公会总部三楼高级区的入口，是电梯来着，就是那种现代化气息很明显的电梯，大门很隐蔽，从进出的人员来看，要想登上去的话比较困难。在勇者公会总部大楼里，每层楼的侍女都是按照所分配到的专区来进行活动的，一般情况下低级楼层是没有上高级楼层的权限。
　　像中级勇者活动区的这些身穿旗袍的侍女，权限跟活动范围就仅限于二楼，更改的楼层，她们是没有权限上去的，不能把人直接送到更高的楼层，需要楼上高级勇者活动区的侍女们，下来把人给接走，就像之前在勇者公会一楼接待大厅那样。
　　那个电梯大门有类似身份认证的小屏幕，没有开关按钮，估计权限是在三楼那里，二楼这里只有等待的权限，无权进行更多的操纵。这是为了防止二楼的越权需要，看样子，勇者公会隐藏的秘密颇多，需要层层关卡把持等严密措施，阻止外人窥视其秘密。
　　已经大醉的圣骑士托德，像是死猪一样，被那两名身穿旗袍的侍女，直接推进了打开的电梯门那里，里面已经有侍女在等着接应了，她们之间可能事先用了魔法联络魔石或者结晶进行联系了，开门见面也不互相说话，把人转交进去就完了。
　　贝拉趁着开门的时候，终于看到了勇者公会总部三楼，那些高级勇者活动区侍女的装扮，比二层中级勇者活动区的侍女还要过分，这里是东方旗袍，那里是贝拉十分熟悉，福利满满的兔女郎服装，带着兔耳头饰，脚上是黑色高跟鞋，搭配上透明的黑色丝袜，一切都是贝拉熟悉的不能再熟悉的味道。
　　贝拉看到这一幕，基本可以确定，在幕后暗中创建和控制勇者公会的那些穿越者救世主，绝对跟她一样，也是绅士类型的，不然的话，是不会想到兔女郎这种福利向满满的装扮。以贝拉那老司姬的视野来看，那些兔女郎衣服里面十有八九是空的，眞空状态上场才刺激，之前黑暗人族公主们就穿过兔女郎的服装给贝拉提供服务，她能比对出衣服里面有没有穿内衣胖次。
　　“贝拉，我看还是先等等吧，那衣服我们没有！”
　　“不用等的，我有兔女郎的服装呀！诺蕾雅，你看，这些是不是跟她们的一样。”
　　“贝拉，那么短的时间，你..你这衣服是从哪里弄来的。”
　　“不久前刚从黑暗人族公主们身上扒，不..不是的，是从她们那里借来的，诺蕾雅，你问那么多啦，你是不是想让我帮你穿上这些衣服？”
　　“别，我自己能穿，不用麻烦了。”


第九百九十九章拉格伦勇者公会总部大楼里隐藏的罪恶（六千超长）
更新时间2018-10-18 23:15:07.0  字数：6292

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，二楼中级勇者活动区里，贝拉她们正在这满是中国风的娱乐区域活动，那浓浓的中国风格装饰，让贝拉她们有莫名的亲切感和归属感。
　　按照贝拉事先制定好的的分工安排，她跟刺客诺蕾雅负责潜入勇者公会总部大楼的三楼高级勇者活动区，去看看勇者公会暗地里到底在搞什么名堂。克莉丝她们则继续身穿旗袍，在二楼中级勇者活动区伪装成服务员侍女待命，以防万一，一旦出现什么突**况，能随时在第一时间支援贝拉她们。
　　勇者公会总部三楼是高级勇者活动区，也就是那些白金级和钻石级勇者的活动区域，要潜入那里的话，需要更换成那区域侍女装扮才能上去。通往三楼的方式只有电梯一种，贝拉她们不能像之前那样，使用洗手间外面爬墙，顺着水管往上爬的办法潜入，那样行不通。
　　高级勇者活动区的侍女，穿的装扮比二楼中级勇者活动区侍女的旗袍还要涩情，羞耻度爆表，竟然是福利满满的兔女郎装扮。标准的全套兔女郎装扮，兔耳头饰，兔尾巴挂件，对应颜色的高跟鞋，以及透明丝袜，贝拉手上刚好有从黑暗人族公主那里弄到的整套兔女郎装扮，这个伪装难题对她来说毫无影响。
　　不久前在欺负黑暗人族公主的时候，贝拉出于特别趣味，为了留下什么纪念，特意把黑暗人族公主埃尔希她们几个身上穿的全套兔女郎装扮给扒下来收藏了，没想到这么快就派上用场了。跟贝拉组队的闺蜜，刺客诺蕾雅脸色因为羞涩而变得异常通红，完全没有平时那副高冷的刺客职业气场了，就像是一个被坏人控制，无法挣脱，只能任由对方随意摆布，为所欲为的柔弱女孩子。
　　尽管诺蕾雅一再声明自己会穿，不需要贝拉帮忙，但是，依旧中逃脱不了贝拉的魔爪，被这位毫无节操的魔女给推进换衣间的小单间里，锁上门后按在墙壁上，亲自脱去了她身上原本穿着的旗袍，以及下面的肚兜内衣，都被对方脱掉了，之后换上了一套黑色的兔女郎装扮，以及黑色的兔耳头饰。
　　“贝拉，我自己可以..”
　　“诺蕾雅，别说话，万一被人听到就不好了。不配合的话，我给你换那套会随着光线照射变化的新款兔女郎衣哦！”
　　“别，别换那套，我配合，绝对配合。”
　　贝拉说的那套最新款式的工口兔女郎装扮，会因为所处环境以及照射的光线不同，透明度会发生变化，最终极的状态，是完全变得透明。由于这边勇者公会总部三楼高级勇者活动区的侍女，里面是眞空上阵的，真要穿那套兔女郎装扮的话，等下直接走光了，诺蕾雅没办法，在贝拉的威逼利诱下，只能像是一个玩偶一样任由对方摆布，给她换上了黑色的兔女郎装扮。
　　“真乖，诺蕾雅，这次就不勉强你啦，这么多人，你走光我也吃亏的。不过嘛，回去我会给你换上的哦！”
　　“贝拉，你..你太狡猾了，哪有这样！”
　　“不用害羞嘛！反正都看光了，大不了我跟你一起换一个款式的，走啦，再不走赶不上电梯了。”
　　诺蕾雅羞涩的低着头，被魔王贝拉的后援无耻给打败了，很明智的选择不去争辩，再争辩的话，搞不好等下连衣服都保不住，那样更亏，按照原来的要求，起码还有一件衣服遮羞，透明就透明吧，贝拉说的也没错，早就被她给看光好多次了，也没那么多好顾虑的。
　　通往勇者公会总部大楼三层高级勇者活动区域的电梯，不需要什么密码认证就为贝拉她们开启了，原来，设计这个以魔法为动力电梯的那位穿越者救世主，跟贝拉是一个类别的绅士。设计出来的电梯通行认证方式，只要是身穿兔女郎装扮的女孩子，都会被默认为高级勇者活动区的侍女给予放行。
　　这个认证方式虽然奇葩，但是，不得不承认有效率。目前为止，这里没有发现女勇者的痕迹，都是男勇者的，也没有传说中的女装大佬，除了贝拉这个例外以外，其他人基本上没有谁会去刻意弄一整套兔女郎装扮，以装扮为认证标准的方式具有可行性。
　　贝拉很自然的走进了电梯里面，跟在她身后的诺蕾雅反而有些羞涩，她们身上穿的兔女郎装扮，是从黑暗战姬公主手里获得的，双方的身材有一定的差距，穿上去难免有点地方尺寸不合适，跟衣服接触后产生的奇怪磨蹭感，让诺蕾雅有点不习惯，贝拉的话，早就习惯成自然了，她跟身边的闺蜜玩换装游戏不是一两次了。
　　“诺蕾雅，不用紧张了，尺寸小点没事的，回去我会专门给你定制完全合身的款式。到那时侯保证不会像现在这样有异样感了。”
　　“贝拉，你..你是魔鬼么！”
　　“当然是了，你不是早就知道了嘛？好了，拉着我的手，我们到目的地了。”
　　诺蕾雅无奈的拉住贝拉的手，任由她牵着手往外面拉去，尽管感觉羞耻，但是，诺蕾雅已经不是一次跟贝拉合作行动了，对各种邪恶考验已经有所先准备，适应一会儿就能平稳过度了。跟勇者功能会总部二楼那满是中国风的中级勇者活动区相比较，三楼的高级勇者活动区更涩情，这里就是一座高档夜总会的缩影，连象征勇者公会的牌子都不管了，一点提示的字都不标准，已经懒得包装一下了。
　　在勇者公会总部三楼的高级勇者活动区里，有大量的高级勇者在这里活动，跟初级和中级勇者活动区相比，这里有些地方是一致的。都是只有男勇者，一个女勇者都没有看见，只能看到那些专职侍女的身影。
　　贝拉有些疑惑不解，难道勇者公会只收男勇者，不收女勇者，这不符合穿越者救世主的一般性格，大部分穿越者救世主都是冲着泡妹子去冒险的，没有理由不接受女勇者的加入。除非，在暗中经营这个勇者公会的幕后穿越者救世主，是只喜欢汉子的哲学家，或者，那些注册的女勇者，有什么特殊的捷径，可以不经过任何考核仪式，直接从初级勇者一路跳级，一来就直接进阶到顶级勇者等级，那样的话另当别论。
　　勇者工会总部三楼高级勇者活动区这里的侍女，穿着全是诱惑力十足的兔女郎装扮，配有全套标准的兔耳头饰，兔尾巴挂件，透明丝袜以及高跟鞋，颜色选择以黑色，深紫色这些暖昧，容易诱人犯罪的为止，已经毫不掩饰那卖肉的真实意图里，里面的眞空状态，就表明了许多只可意会不可言传的东西。
　　高级勇者活动区的设计布局，是完全按照高档夜总会来布局的，照明用的灯光，是歌舞厅那种多彩色的吊球，悬挂上去后向四周散射着各种颜色的光束。除了彩色吊球以外，这里的照明灯光偏暗，能见度不怎么高，在这种昏暗的环境下，是做奇怪事情的最佳地点，加上有部分公众场合的氛围，做坏事的话，那禁忌背德的感觉更多，更加的刺激。
　　幸好此处的照明光线很暗，贝拉和诺蕾雅那伪装过的普通少女容颜，才没引起太多注意，因为光线昏暗看不清楚，只能勉强看清楚兔女郎服装。这里的兔女郎都是选美女来担任的，比二楼中级勇者活动区的那些旗袍侍女高。她们经过专业的夜店训练，突然出现两个拉低平均颜值的侍女，很容易引起外人的关注。
　　这里的娱乐活动，完全是按照高等娱乐会所来弄的，兔女郎侍女陪着喝酒，完色子之类的，都是照搬地球上夜总会那一套过来的。对异世界的土著居民来说，根本没见过这些娱乐活动，都玩得不亦乐乎，完全沉溺其中，那些高级男勇者，看到有美女陪酒后，早就忘记保持什么高级勇者该有的风度，一个个放飞自我，暴露本性了，就差没有当场做那种事情了。
　　高级勇者活动区提供的美酒，大部分是类似地球上高档夜总会的那类高级酒，以高浓度酒为主，很容易让人喝醉的，加上这里的酒水是随便供应，不需要钱的，很多高级勇者来到这里，喝醉是常有的事情，毕竟免费就是最大的诱惑。
　　灌醉后被带上来的圣骑士托德，依旧没有酒醒，被两名兔女郎侍女扶着拉到暗门那里，从远处上看，就好像喝醉的客人，被服务员带去醒酒一样，被没有引起什么怀疑。在这里的高级勇者，经过贝拉的初步能量感知，基本上都是有对应实力的高级勇者，没有像托德这样混上来的关系户。
　　对于这些高级冒险者和高级佣兵出身的冒险者，勇者公会给的福利待遇相当给力，能体验到这么好的享受，基本上都会为勇者公会出力的。原来的冒险者公会跟佣兵公会就没有这种待遇了，难怪会竞争不过勇者公会这个后起之秀，明明那两个公会的会长，都是美少女来着，想到这一步的话，不至于在福利待遇上输给勇者公会太多。
　　贝拉不动声色，跟诺蕾雅配合，悄悄的跟了上去，打算看下勇者公会对于那些冒充上来的勇者，是怎么安排处理的。只见那两名黑色装扮的兔女郎侍女，把圣骑士托德扛到了一处暗门那里，贝拉她们跟着进去后，发现这是一间隐藏得很深的秘密实验室，实验室现代化气息十足，跟真正的现代化实验室相比，该有的道具设备一应俱全，一样都不缺。
　　贝拉和诺蕾雅在一路跟踪途中，能看到通道上有许多类似拷问刑具电椅的椅子，上面无一例外都坐着人，看身上的装扮，应该是报名注册的新勇者，他们被固定在椅子上，头上带着一顶好像是摩托手头盔的道具，上面连着很多电线，贝拉一度产生了错觉，以为这些勇者戴着的游戏头盔，是在登陆某些虚拟现实游戏来着。
　　“你..你们干什么，这里是那里，我可是..”
　　“托德先生，你是谁不重要，以后你就是兵器了，兵器是没有感情的，再见..哦，不对，是永别了。”
　　“等下，我给钱，要多少都...”
　　圣骑士托德在坐上那神秘电椅后，瞬间酒醒大半，吓得大吼大叫，想要从电椅上下来，然而，手脚早就被特殊的胶带给缠住了。那两名兔女郎把特殊头盔扣在了这花花公子头上，熟练的启动开关，托德一下子全身剧抽搐，好像是坐上真的电椅被电刑一样，电的不省人事了，之后跟其他倒霉鬼一样，变成了这里一员。
　　神秘实验室的墙壁明显是用隔音材料来制作的，尽管圣骑士托德发出的惨叫声很大，但是，外面那些喝酒的高级勇者早就醉了，就算不醉也听不到托德的喊叫。贝拉感觉可惜了，这么好的邪恶实验室居然是拿来抓捕汉子的，明明用来诱捕美少女更好，现在简直是浪费资源，换成女勇者来的话，就是完全不同的一副工口画面了。
　　贝拉看了一会儿，才明白这个实验室是专门改造人用的，具备洗脑和注入能量的能力，通过头盔洗脑，以及特殊电击激发人的活力，把那些原本没有任何跟职业等级相符合战斗力的水货勇者，改造成战斗力达到甚至超过原本职业等级水平的怪物，因为洗脑后思想已经不存在了，实际上跟移动的人型兵器没什么区别。
　　创建这个实验室的穿越者救世主，起码科技研究水平很高，只是用到了邪道上，改造出来的勇者就是人型兵器，完全听命于勇者公会，这种是根本不用花钱的免费劳动力，勇者公会稳赚不赔，很多汇报高的任务委托，用他们去做就行了，演戏给外人看，勇者公会最后拿到全部报酬。
　　对于高级勇者，勇者公会给予高福利利诱，驱使他们为自己卖命，哪怕是冒充上来的勇者，勇者公会一样能通过邪恶手段，把其改造成人型兵器，可谓是物尽其用，一点资源都没有浪费，精打细算达到了极致。
　　处理完圣骑士托德后，那两名兔女郎侍女，头也不回的离开实验室，没留意到藏在器材后面的贝拉和诺蕾雅。让她们顺利蒙混过关了，因为长期没有被发现的缘故，这些侍女的警惕性不高，比一二楼的那些侍女更松懈怠慢。
　　勇者公会总部大楼从三楼以上是检查不到的，萨瓦娜大公之前安排来搜查勇者公会的士兵，不认识电梯，不知道还有一层，让勇者公会多次顺利过关，隐藏在三楼实验室里的罪恶，一直没被发现。
　　“贝拉，我们要不要破坏这些人型兵器？”
　　“暂时不用，反正战斗力没有那些真人灵活，一群没有思维的工具，没什么扩展空间的。对了，诺蕾雅，你在这里帮忙放哨，我去上层看看，似乎有路到楼上了。”
　　“这..要不我去，我更专业。”
　　“不用的，上面可能比这里还要阴暗，我去就可以了。”
　　在神秘实验室里，贝拉她们发现了通往楼上顶级勇者活动区的楼梯，从楼梯布局来看，类似于安全通道类型的，设计的穿越者救世主，受到思维习惯影响，设计这里的时候，习惯性的按照地球上的建筑布局风格，设置有火灾用的安全通道，正好给了贝拉她们可趁之机。
　　贝拉让诺蕾雅继续潜伏在实验室里待命，她本人顺着安全通道往上爬，来到了勇者公会总部大楼顶楼区域，这里是顶级勇者活动区域，也就是那些史诗级，传奇级和传说级勇者的娱乐场所。安全门通道附近这里平时没多少人注意，贝拉小心的推给大门进入后，没惊动什么人，对面的安全门设计不全面，漏了那个关键的报警装置了，贝拉进来时还提心吊胆了一会儿，现在看来是白担心一场。
　　勇者公会总部大楼楼顶的顶级勇者活动区，是勇者公会最豪华奢侈的娱乐场所，这里完全是按照顶级夜总会所来布局的，那阴暗的照明灯光，使用的色调以冷色调为主，一看就不是什么正经的地方。空气中弥漫着浓郁的香味，那香味似乎有迷惑人心的魔力，闻久了很容易把持不住，想要做奇怪的事情。
　　贝拉本身用过类似的香料很多次了，早就对这类香料的味道和效果免疫了，也就没怎么防备，轻手轻脚的在顶级勇者活动区行动，侦查这里的情况。这里的邪恶工口程度，绝对是整个勇者公会总部大楼里最重的存在，贝拉感觉自己是误入了其他绅士，老司机前辈举办的“异世界版海天盛筵”现场了，场面即视感太重了，贝拉想要忽略和无视都不行。
　　在顶级勇者活动区的侍女，穿着的比高级勇者活动区的兔女郎服装侍女还要工口，涩情程度达到极致了，这里的侍女。穿的全是风格开放，情趣属性十足的内衣胖次，镂空蕾丝，网格吊带以及透明眞空类型的比比皆是，各种**风格类型都有，种类一应俱全，简直是在异世界举办的“维多利雅的秘密”内衣秀现场。
　　这些侍女，带着几乎透明的蕾丝眼罩，双手交叉放在背后，被丝带缠着束缚在一起，脖子上带着粉色皮质项圈，上面连着粉色细绳，说话能力都被粉色小球给封印了，只能看到嘴角上留下的奇怪水丝。她们的身份，似乎不能说是侍女，更像是玩物一样，从那绯红的脸色来判断，估计是长期被灌下的奇怪的药剂给支配了，一直以来都是处于绝顶的特殊状态，时刻处于等待享用的状态。
　　顶级勇者活动区到处都弥漫着邪恶工口的味道，贝拉对此无比熟悉，看来，在幕后暗中控制和支配勇者公会的那些穿越者救世主里面，有贝拉的同道中人，都是绅士淑女，老司机之间不需要太多言语，看一下车技都知道了。
　　侍女们不止在走廊上活动，很多侍女都是被摆出邪恶的姿势体位，固定在走廊两边的墙壁上，被铁环固定成“大”字型和“火”字型的姿势，任由路过的人随意享用，不少侍女，是趴在地毯上，脖子上的粉色皮质项圈上的细绳子，被拴在一边柱子上，只能像宠物一样屈辱的待着。
　　那一间间包厢房间里，摆放的都是贝拉无比熟悉的邪恶工口道具，“X”字架子，叁角木馬，小球项圈和皮鞭，从天上掉下里的铁链吊环，贝拉早就见怪不怪了。这里可能根本就不是什么勇者公会顶级勇者活动区，而是满足超级绅士淑女们恶趣味的高端S、M秘密調教会所，专业设备齐全，有大量陪玩的女伴，根本洗不清。
　　从一开始，顶级勇者就是勇者公会的谎言，根本不存在真正这三个等级的勇者，招募和收编的高级冒险者和顶级佣兵，佣兵王什么的，最高就能到达高级勇者了。勇者公会幕后的穿越者救世主，作为穿越者，不可能完全信任异世界土著居民的，在创建勇者公会的时候，给他们下套了。
　　贝拉借着阴暗灯光的掩护在顶级勇者活动区探索，她终于发现所谓史诗级勇者，传奇级勇者和传说级勇者，实际是这里女仆的身份标志而已。这些女仆就是之前一直没有发现的女勇者，她们被勇者公会忽悠到顶楼来当顶级勇者，毫无防备下落入了穿越者们精心编制的猎美陷阱里，一个个变成了奴仆。
　　穿越者真要暗中算计的话，大部分异世界土著居民根本防不胜防，只有中招的份了，就像这些女勇者一样，屈辱的变成了玩物。史诗级特指是职业等级一般的女勇者，传奇级就是职业等级比较高的女勇者，至于传说级，起码是佣兵王和冒险宗师，这两个原佣兵公会个冒险者公会最高职称的女勇者，才能获得的。设计这一套定级的那位穿越者老司机，大概是在夜店经营过，不继续开夜总会简直是屈才了。
　　贝拉经过一路上各种诱惑的考验，总算是来到了目的地，穿越者救世主们集中的场地，位于勇者公会总部大楼楼顶的超大露，天台泳池这一代。从远处望去，男女都有，贝拉思索了一会儿后，启动了身上一直隐藏不用的系统流救世主借入装置，那是她以前抢来的，现在刚好能用来伪装身份，尽管只是最低档的F级勇者。但是，冒充一般的穿越者救世主足够了。


第一千章拉格伦勇者公会总部的真实一面（六千超长）
更新时间2018-10-19 23:06:43.0  字数：6260

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，勇者公会大楼顶级勇者活动区，潜入这里的贝拉，意外发现了勇者公会的真面目，识破了勇者公会的谎言，在幕后暗中经营勇者公会的穿越者救世主们，实际上是把这里作为招募异世界土著居民，拉拢高级战力，培训人型兵器的秘密场所。
　　当然了，那些穿越者救世主里面不乏夹带私货的人，比如顶楼这里被囚禁的那些女勇者，跟计划没有多大关系，单纯是为了满足某些穿越者救世主心中的黑暗情感而已。真正的勇者等级，只到高级勇者而已，上面的特级勇者，史诗级、传奇级和传说级根本上是不存在的，纯属欺骗外人的幌子而已。
　　贝拉在勇者公会总部大楼的顶级勇者活动区里面，找了一个隐瞒的更衣室，快速把身上那羞耻的黑色兔女郎套装给整个换下，换上了一身黑色性感的比基尼泳装，用清水把染成黑色的秀发简单清洗一下。重新变回了原本的金色波浪型长发，眼睛上的棕色美瞳也取下了，就连最后的高级皮质伪装面具，都给解除了，一眨眼的功夫，贝拉从普通少女，变回了原本漂亮的替身菲莉娅公主姿态。
　　开启救世主阵营的穿越类救世主系统后，贝拉伪装成系统流的救世主，返回了穿越者救世主们聚会的区域，勇者公会总部大楼顶楼超级天台上的露天大泳池一带，在暗中控制勇者公会的穿越者救世主，都在那里聚会来着。
　　“美女，你好，你才F级勇者呀，还是用金手指系统的，那个系统不好用，要不要我介绍新的金手指给你？”
　　“额，谢谢，我才刚穿越，很多事情都不清楚，请多指教。”
　　“没事，只要有金手指外挂，这里跟RPG网游一样，完全是割草无双，想揍谁就揍谁，有金手指外挂真的可以为所欲为。”
　　看到贝拉是美少女，穿的又是性感的黑色比基尼泳装后，一进入露天天台超级泳池后，就有很多帅气的男救世主上来勾搭，贝拉一时间不好像平时一样摆出厌恶的表情，拒人于千里之外，那样会引起不必要的怀疑，只能强颜欢笑，努力装作是萌新穿越者救世主的样子。
　　尽管贝拉的演技并不高明，但是，她颜值够就可以了，在穿越者们看来，美少女是不会说谎的，没谁去怀疑贝拉的身份，贝拉手中的系统流救世主连接装置是真货，那个就足够证明了，而且，她会说地球上的语言，这毫无疑问是身为穿越者的最好证明。
　　穿越者们的颜值都是调过了，就敢玩网络游戏建号一样，在场的穿越者全员都是高颜值的，没有什么特别嗜好的话，基本上没有哪个穿越者会选择丑男丑女作为初始样子。贝拉放眼望去，随处可见美女帅哥，各种类型的美少女都有，风格迥异，一个比一个水灵，娇媚动人。
　　贝拉有点想不通，明明身边的这些女穿越者一个个颜值爆表，男穿越者们为什么还要囚禁那些女勇者。论颜值很多女穿越者完爆女勇者们，没理由把她们晾在一边的。后来，贝拉才弄明白，原来，那些男穿越者是故意的，那些女穿越者算是自己人，不好下手，本位面异世界的土著居民，那些女勇者就不一样了，在他们眼里大概和黄游里的数据女角色一样是可以随便欺负的玩物。
　　穿越者们在这里开泳池派对，对于勇者公会被马纳斯维尔帝国盯上的事情并不紧张，看样子是准备好了后手，暂时不用太担心。穿越者们一边享受着泳池派对的休闲时刻，一边互相交易金手指外挂，各种各种的金手指外挂都有，种类一应俱全，贝拉都愣住了，这边的金手指外挂交易太专业了，已经产业化了，看样子，她作为穿越者来说真的是萌新了，很多都不清楚。
　　穿越者的金手指外挂很多，便宜简单的有各种流行曲歌单，古代诗词选集，兵法书籍和科技书籍，专门用来向异世界土著居民装逼格，炫耀文化优势用的。高端上档次的金手指外挂，主要是针对穿越者自己能力的，比较受欢迎的有快速魔法发动水晶，持有者使用魔法不用读条时间的，禁咒以下等级直接瞬发，灵魂枷锁，俗称锁血外挂，不是魔王以上存在攻击的话，穿越者怎么样都不会战死，始终能保持残血状态。
　　“瞧你们那样，都把她吓着了，要玩去玩那边的玩偶，不要祸害自己人。”
　　“额，我们只是在给新人介绍一下选什么金手指外挂比较好，那就交给你们了，我们去其他地方快乐了。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“小妹妹，不用理那些臭男人，他们就是想在你面前出风头而已，获得崇拜的目光。”
　　就在贝拉不知道要怎么从男穿越者的围困中巧妙脱身的时候，在一边的女穿越者们看不下去了，给她解围了。那些女穿越者的等级明显比男穿越者高，见她们要带走贝拉们，那些帅哥只能无奈同意了，有几个虽然脸上流露出不满的情绪，但是，很快就打消了，变脸比翻书很快，这里最不缺的就是女人，没有必要为了一棵树放弃整片森林，那边的女人多得是，想到这里，男穿越者们快速散去，一下子就分开了。
　　穿越者救世主阵营里是有等级的，最高等级是处于阵营顶端的审判者，一共十二位，隐藏的最强第十三位审判者，是贝拉本体，圣魔神萨曼莎的青梅竹马，逆世者蒂娜莉丝。然而，其他的审判者畏惧蒂娜莉丝的恐怖实力，不敢公开承认她的存在，救世主阵营里面是不会承认有第十三位审判者存在的，不过，蒂娜莉丝在救世主阵营里的最高权限没有受到任何限制，审判者们依旧默认蒂娜莉丝为救世主阵营最高统帅和最强战力，只是那个统帅长期不负责而已。
　　审判者一般不出动的，在审判者下面，依次是：制裁者、断罪者、救赎者以及一般的救世主，一共分成五级。制裁者隶属于审判者，是高级助手，审判者很多时候不公开出面，救世主阵营明面上最高统帅就是制裁者。
　　断罪者是救世主阵营里面的督察，也可以说是风纪委员会成员，专门处理那些堕落的救世主，随着对勇者人数需求的增大，救世主阵营对穿越者要求的门槛放低了很多，这直接导致穿越者里面鱼龙混杂，不少心怀邪念的人，也混入其中，表面上打着救世主的名义惩戒邪恶，暗地里做的事情比很多魔王还要过分。
　　这时候，就需要断罪者出来清理门户了，把这些堕落救世主给处理掉，将其灵魂驱逐回穿越前的世界进行正常的轮回流程。大部分穿越者救世主，见到断罪者后都避而远之，深怕自己身上的问题被断罪者发现，到时候被强制遣送回穿越前的位面世界，在异世界泡妞装逼，为所欲为，无法无天的逍遥日子就要结束了，那对他们来说，要比被魔王给打败还要痛苦。
　　至今为止，断罪者处理的异端救世主，数量比救世主阵营讨伐击退的魔王数量还要多，不得不说是一种讽刺。很多穿越者一开始就是选错阵营了，他们去魔王阵营要比待在救世主阵营更合适。留在救世主阵营时间长了，最终只会害人害己。
　　救赎者是相对一般的救世主来说的，他们也是穿越者出身，不过，都是有过三次以上击退驱逐魔王的战绩，才能获得这个称号地位的，救赎者在穿越者救世主里面称得上是老手的存在。一般的救世主，就是那些刚穿越的穿越者，暂时没有什么战绩，就等着依靠金手指外挂翻身的人。
　　各个位面创世神亲自召唤来的那些穿越者救世主，其外挂金手指来自召唤他来的位面创世神，跟救世主阵营无关，本身也不受救世主阵营管理，不在救世主阵营的管辖范围。贝拉当初穿越来时没发生意外，阵营没变动的话，原本就是属于这类穿越者救世主。
　　在泳池区域，那些女穿越者救世主的等级，是救赎者来着，证明她们有过三次以上击败或者驱逐魔王，挽救位面异世界大陆的辉煌战绩。这根那些男穿越者不同，他们都是一般穿越者，还没有战绩，自然要让着那些女穿越者们，更不敢打她们的注意，只能对那些被控制的女勇者发泄自己的黑**望。
　　魔王阵营本身的很难讨伐的，魔王种类不同，救世主们驱逐其的难度就不一样。最难的是隶属于灭世者阵营，直属魔神、邪神的深渊魔王，救世主们根本打不过的，多人组团讨伐都不行，遇到深渊魔王只能绕道走，这个位面救不了。
　　救世主们真正击退和驱逐的魔王，是魔王阵营里面最低级的那种，成功击杀的都不是真正的魔王，而是达到了准魔王实力的魔物，比如即将进阶的食人魔这类的魔物。为了宣传需要，救世主阵营刻意模糊概念，私底下把这些准魔王的等级提升到魔王的等级。
　　不这样做的话，救世主阵营的面子挂不住，救世主阵营成立那么多年来，一个真正的魔王都没打败过，讨伐最多的是自己人，这些要是传出去，威信什么的基本上不用考虑了。这在救世主阵营里面是一个公开的秘密，大家都心照不宣，不敢点破而已。
　　“小妹妹，你不用紧张，等这个位面世界的任务处理完了，我带你去打几个食人魔大王，就能进阶救赎者了。”
　　“姐姐，食人魔大王不是食人魔么？不算魔王呀！”
　　“小妹妹，你太天真的了，学着点，真正的魔王我们又打不过。那些自称魔王的魔物，哪怕是哥布林，史莱姆这类低级魔物，只要它自称魔王，阵营里面就把它算作魔王了，定级标准就是这样。”
　　“懂了，多谢前辈指导。”
　　在贝拉身边，刚才帮她解围的女穿越者有三个，一个是骑士，一个法师，一个刺客。骑士美少女艾芙是黑长直发型搭配纯正黑色美瞳，她身材高挑，身穿一身黑色细绳系类的性感比基尼泳装，雪白的肌肤上，用东方游龙造型的漂亮魔法纹路，看上去特别显眼。
　　艾芙是高级救赎者之一，拯救过五个位面异世界大陆，最高战绩是独自在单挑战中击杀了对外自称混世大魔王的某个双头食人魔领主，因为救世主阵营的内部特殊定级制度，承认了是击杀魔王。
　　刺客美少女丽塔，淡金色长碎发和天蓝色美瞳，跟大部分刺客的发色差距很大，看上去更像是大小姐而不是刺客，刺客很少有金色发色的，而且，丽塔的气质上也是大小姐出身，身材看上去有些柔软，根本就是人畜无害的柔弱女孩子，很难想到她的真正职业居然是危险的刺客。
　　丽塔身穿一套雍容华贵的金色比基尼泳装，那风格款式看上去不像是泳装，更像是高端大气上档次的高级内衣胖次而已，丽塔本人不下水的，就在泳池边坐着，把那对雪白的玉足放到水里玩水，不像一边骑士美少女艾芙那样在泳池里随意畅玩，一点顾及都没有。
　　丽塔的是特级救赎者，挽救过九个位面异世界大陆，她的绝技是伪装成柔弱女子，扮成被俘获的公主或者名门贵族家的千金大小姐，不动声色的接近目标身边偷袭。虽然手段阴险，但是异常有效，不少自称魔王的高阶魔物十分好色，一不小心就中了丽塔的圈套，被她背刺或者下毒弄死了。
　　手段再脏，只要能击杀魔物，就算是战绩，救世主阵营的考核只看结果，过程不考虑，是正面打败的还是背后暗杀，只要能击杀魔物，其他的不考虑。丽塔在泳池这里的穿越者救世主中地位第二，仅次于身边的另一位闺蜜。
　　法师美少女萨莎，是露天泳池这里的穿越者救世主中地位最高的，救世主阵营中少数几位顶级救赎者，距离进阶为断罪者只差一步之遥了，能真正击退一次真正的魔王就可以晋级了。作为顶级救赎者，萨莎曾经挽救过三十多个位面异世界大陆，击杀过几十个自称大魔王的大魔物。
　　萨莎是纯白色的秀发，自然披散到腰间的位置，一对玫瑰红色的美瞳，身穿一套比较保守的白色比基尼泳装，用料十分厚实，看不出福利的味道。不过，以贝拉那老司姬的眼神，萨莎的身材比丽塔和艾芙要好多了，已经是接近黄金比例的范围了，虽然罩杯不算大，但是，盈盈一握，恰到好处的大小，能够被一只手大半覆盖，对贝拉来说就是最棒的尺寸了。
　　在萨莎身边，贝拉能感受都很强的魔法元素气息，各个属性的魔法元素气息都有。这个美少女穿越者使用的是远程魔法攻击，基本上不近战的，每次都是在远处确定了目标位置，之后实施远程精确打击，用禁咒级别以上的超级魔法把对方的隐藏区域夷为平地，打得到就收工，对方躲过一劫的话，她就重新侦查，下次继续，许多被她击杀的魔物，萨莎都没见过本尊是长什么样子的。
　　“贝拉，你看什么呢？”
　　“没什么，萨莎姐姐身材真好呀！”
　　“小丫头，你身材也不差呀，不用羡慕啦。”
　　贝拉出于习惯，本能的扫视了三位美女救赎者的身材，被对方给发现了。幸好萨莎她们没怎么多想，以为贝拉真的只是羡慕她们的身材而已，不清楚那奇怪眼神背后的隐藏意思。在萨莎发觉后，贝拉收回了邪念，对方可是救赎者，身上的金手指外挂肯定不少，哪怕现在是只穿着比基尼泳装的休闲状态，也不好下手攻击。
　　“对了，萨莎姐姐，那些女勇者好可怜呀，为什么要抓她们呢！”
　　“这..我跟你说吧，你出去后可不能乱说哦！”
　　对于贝拉的提问，萨莎脸上表情一僵，在经过一轮短暂的思考，跟身边的闺蜜丽塔和艾芙交换眼神，确认一下彼此的意见后，才组织语言，跟贝拉提起了那些女勇者的事情。实际上，萨莎自己也承认，无论是把异世界土著居民改造成人型兵器，还是把女勇者们软禁起来当作特别的玩物，对救世主阵营来说，都是违背规则的，被断罪者发现的话，后果很严重的。
　　不过，就算面临被断罪者发现后会严厉制裁的严重后果，那些男穿越者也不惜冒着风险，要进行这些事情。穿越到这个位面异世界人族大陆的穿越者救世主太多了，各个组织之间内部竞争激烈，就差点动手了，要不是有断罪者在一直监管着，很多时候，甚至根本不需要魔王亲自出手，许多穿越者救世主组织都要自己人打自己人了。
　　救世主阵营高层许诺按照击杀魔王数量来给予奖励，最高可以给予永久穿越者的身份，能一直在各个位面异世界穿越，带着金手指外挂一边装逼，一边泡妹，这对大部分穿越者救世主来说有致命的诱惑，为了这个奖励，各个穿越者救世主组织之间都在抓紧时间，想尽一切办法扩充人手，在那过程中，某些极端的方式也出现了。
　　勇者公会在科瑞斯特尔人族大陆各个穿越者救世主建立的组织里面综合实力垫底，好不容易把最大竞争者，冒险者公会和佣兵工会给搞垮了，最近又被马纳斯维尔帝国等人族帝国针对了，一时间陷入很被动的局面。为了在短时间里筹集人手，不得不采用改造异世界土著居民为人型兵器等极端方式。
　　谭雅坦尼娅精灵大陆那边的精灵族和妖精族信使来了很多，宣称自己的家园受到了魔王大军的袭击，希望勇者公会能出手支援。勇者公会想要扩大自己的影响力，把势力范围延伸到谭雅坦尼娅精灵大陆，因此，最近都在抓紧时间扩充人手，各种不道德的歪门邪道都用上了，只要不被断罪者发现，那就是赚到了。
　　勇者公会明显是抱着赌博侥幸心理，科瑞斯特尔人族上的穿越者救世主建立的各种组织数量太多了，断罪者就算想监管，短时间里也审查不了那么多组织。而且，勇者公会本身业绩垫底，引起断罪者注意的可能性不大，断罪者的注意力，主要集中在那几个业绩比较靠前的组织，很大概率都忘记勇者公会这个垫底咸鱼了。
　　至于抓捕女勇者，纯属男穿越者们的恶趣味，为了满足穿越前各种只敢想象，不敢做的事情。尽管萨莎她们这些女穿越者都是救赎者出身，在场的地位比较高，但是，人数上比不过那些男穿越者，不好跟对面直接翻脸，毕竟都是一个勇者公会的。
　　因此，萨莎等女救赎者，对于男救世主们的种种恶习，只能睁一只眼闭，装作看不见一样。只要他们不欺负到自己人头上，萨莎她们就不说什么了。现在这阶段，穿越者救世主各组织之间的基本人员已经固定了，要想跳槽是来不及了。
　　“所以了，贝拉，我们也没办法，毕竟大家都是一个阵营的人，你要是觉得不合适的话，现在可以退出，我们不勉强你的。”
　　“贝拉，以你那F级救世主的等级，还有机会跳槽到其他救世主组织，据我所知，她们回收低战力同行加入，我们战力太高了，跳槽对面肯定会怀疑真实用意不单纯。”
　　“不不，萨莎姐姐，我只是问问而已，肯定加入了，到时候跟你们去精灵大陆逛逛长见识，全靠你们了。”
　　这些女救赎者还算是留有起码的良知，没有完全泯灭人性，忘却初心，只是人数太少了，在勇者公会里无法取得主导权。弄垮冒险者公会和佣兵公会的事情，基本上都是男救世主们暗中策划的，不关她们事情。
　　贝拉没有退出，看着这些女救赎主的份上，没准勇者公会还有救，现场的女救赎者大约有几十个，在贝拉看来已经够人数了，足够维护勇者公会的日常运行了，至于那几百名男救世主，贝拉自动把他们归类到清理对象里了。
　　“几位姐姐，我还要回去准备点东西，下次行动记得通知我呀！”
　　“好的，你注意点安全，这个项链送给你，记得戴上，不然有些男人看不出你是自己人，会引起不必要的误会。”


第一千零一章拉格伦勇者公会里隐藏的激进派黑色救世主（六千超长）
更新时间2018-10-20 23:22:26.0  字数：6466

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，勇者公会大楼顶级勇者活动区。贝拉跟那几名女救赎者接触后，依靠卖萌装萌新，获得了几位美女救赎者的信任，从现场地位最高的美女救赎者，法师萨莎那里获得了身份项链，算是正式成为勇者公会的成员了。
　　在跟萨莎她们约定下次冒险一起行动后，贝拉假装转身离去，实际上没有走远，她对勇者公会的侦查行动还没有结实，现在返回去的话，战果太少了，不好在克莉丝她们面前炫耀。现在，有这个象征身份项链存在的话，贝拉在勇者公会总部大楼顶楼这里的顶级勇者活动区里行动，要方便多了，有身份证明的话，很多地方都不需要偷偷摸摸，可以光明正大的进行侦查。
　　贝拉找到更衣室，简单换上了一套深色的骑士轻甲，趁着没谁注意，离开了楼顶那露天天台泳池区域。现在，暗中控制勇者公会的穿越者救世主们，基本都集中在那里，其他区域几乎没什么人，正是侦查的好机会，贝拉自然是不会放过这个最佳的侦查机会。
　　出了天台泳池区域后，贝拉重现回到了外面的顶级勇者活动区，虽然相帮一下那些女勇者，不过，现在还不是时候，可能会被幕后的穿越者救世主们发现，暂时只能让她们继续保持着羞耻状态一段时间了，等贝拉实际上控制了勇者公会，在考虑解救女勇者们的问题。
　　在昏暗的灯光照射下，女勇者们的身姿显得异常妩媚，毕竟身上穿的都是情趣系类的内衣胖次，胖次全是开档免脱那种的，随时可以做坏事。设计建造顶级勇者活动区的那些穿越者救世主，简直堪称老司机中的楷模，把这里设置得跟高级夜店会所完全没有区别。
　　贝拉一路上忍受着各种诱惑，无比艰难的继续进行着侦查行动，幸好她已经经历过很多次了，什么邪恶场面都见过，对这些邪恶工口画面的免疫力比较高，不容易迷失自我。当然了，口干舌燥是难免的，能坚持下来，克制住本能并不容易。
　　不过，贝拉一想到勇者公会被自己控制的话，那这些设施什么的可就全是自己的，她心中就窃喜不已，至于那些女勇者，她甚至都不想救了，就留在这里让自己直接接手就是了。在到处探索一段时间后，功夫不负有心人，贝拉总算发现了一些隐秘的东西，并不是全部穿越者救世主都集中在楼顶天台露天泳池那里享受休闲时刻的，还有不少神秘的穿越者，私底下在另外一个地方秘密聚会。
　　在勇者公会总部大楼顶层的顶级勇者活动区，贝拉发现了一处秘密的穿越者救世主聚会地点，这些穿越者跟楼顶天台露天泳池那边的穿越者们不一样。而且，他们秘密集会的场地，跟救世主的身份简直格格不入，甚至可以是说是完全相反的，那根本就不是救世主该待着的场所，更像是反派角色活动的场地。
　　这是一个充满恐怖气氛的密会大厅，装饰风格看上去就是鬼屋的翻版，各种恐怖元素都囊括其中，地上绘制有暗红色的六芒星魔法阵，看那写上去的魔法字符，是恶魔的召唤魔法阵，在大厅墙壁上，到处都悬挂这骷髅头装饰的烛台，不知道情况的外人，第一次到这里的话，十有八九还以为自己走错地方了，误入了某个邪教组织的大型集会现场，很难想象，在勇者公会总部大楼里，会隐藏着这么一处邪恶的地带。
　　在这里的穿越者救世主，人人都身穿一身黑色斗篷，全身被黑色斗篷给盖住了，连性别都看不出来，这装扮神似传说中的FFF团，就差没有那个F标志了，他们在这里秘密集会，密会大厅的位置十分隐秘，要不是那邪恶气息太明显，贝拉因为阵营属性的特殊关系，是很难发现这个密会大厅的。
　　贝拉藏在入口处暗门伏击偷偷观察了一会儿，发现里面的那些黑衣救世主，简直是从黑暗圣经那类里番片场跑来的，他们就穿了外面那套黑色斗篷，黑色斗篷下面，完全是果体真空状态来着，内衣胖次什么的都不存在，一眼就能看到那暴露的肌肤。
　　贝拉犹豫了片刻，看了看那昏暗的灯光，估计没有多少人回去留意，她在暗处快速换装，迅速脱下外面穿着的那套深色骑士轻甲，之后把里面穿的性感黑色比基尼泳装也给全脱了。脱完后套上一件类似的黑色斗篷，光明正大的走进了这处密会大厅。
　　贝拉果体行动次数比较多，保持这个状态不会感到太羞耻的，而且，她稍微解除了一点戒备，把身上隐藏的邪恶气息释放了部分，跟秘密会场里的这些奇怪救世主很像了，在进入密会大厅后，其他黑衣救世主果然没谁留意到贝拉的到来，都是粗率的扫了一眼就继续忙着自己的事情，贝拉之前担心走光，被看光的问题没有发生。
　　这些黑暗救世主，男女都有，贝拉凭借着嗅觉本能，在那个类似酒吧柜台的位置，找到了一名女的黑衣救世主，那美女救世主身上自带诱人的香味，那是一种浓郁的幽香，比贝拉身边的闺蜜，克莉丝她们香味更重，是花季美少女和成熟御姐之间的区别，从身材来判断，这个美女救世主绝对是御姐类型的，身材高挑，凹凸有致，接近后都能从她身上感受到成熟的气息。
　　贝拉小心翼翼的走到那名御姐美女身边就近坐下，因为黑色斗篷下面都是眞空的原因，从贝拉的角度看过去，能看到那名美女的果体。那白皙的肤色，以及那对饱满，尺寸罩杯严重违规的圆球，让贝拉的视线有些挪不开，她身材比之前楼顶天台露天泳池那里的女救赎者，萨莎她们还要火爆，也不知道是为什么，不肯去那边的泳池里穿上比基尼泳装秀下身材。
　　很多黑色救世主身上的穿的黑色斗篷，都是不扣上口子的，完全敞开状态，里面有什么秘密都能看得一清二楚，像贝拉这种有些遮遮掩掩的几乎没有。在贝拉注视那位美女的时候，对方察觉到了贝拉的视线，没办法，贝拉看漂亮女孩子基本上是不会掩饰自己那奇怪的眼神，很容易被对面给识破的。
　　“小妹妹，你看什么呢？怎么了，羡慕姐姐的身材？”
　　“姐姐，我..我随便看看的，请你不要介意呀!真的没有其他意思。”
　　“小妹妹，撒谎都不会，真是的，姐姐见过世面多了，你那点说谎的本事不行呀。过来，让姐姐我看看你发育正不正常！”
　　“额，等下，姐姐，不要..”
　　贝拉还没反应过来的时候，就被那位御姐美女给拉过来，一下子横抱在怀中了。她现在使用的是替身状态，菲莉娅公主的身体，实力也就魔王水平，并不是本体，圣魔神萨曼莎的状态。所谓不注意就翻车了，被那位御姐美女给抓到怀中了，她输得也不冤，在刚才的短暂接触中，贝拉惊讶的发现，这位美女救世主的实力，居然接近跟一般魔王差不多。
　　一般魔王跟候补魔王之间的差距堪称天地之别，面前这位美女御姐的实力，跟一般魔王差不多，这在穿越者救世主里面算是极端存在了，已经超越了贝拉不久前刚接触过最强女救赎者萨莎，按照实力来算的话，这位御姐完全可以吊打泳池边那些女救赎者，萨莎她们对付的魔王都是自称魔王的魔物，跟这边实力接近真正魔王的黑衣穿越者相比，差距甚远。
　　想到这里，贝拉对这位御姐美女的身份更加好奇了，好奇她没有跟萨莎那些女救赎者们一起行动的原因。真算上这些黑衣救世主们战斗力的话，勇者公会的综合实力，应该不至于比科瑞斯特尔人族大陆上其他穿越者救世主建立的组织差多少，至少都有抗衡的资本了。
　　“小妹妹，你知不知道关键时候发呆，会更让人有征服的欲望，你这样，好想吃掉呀!”
　　“姐姐，什么时候，你要做什么..别这样，我们都是女孩子呀!”
　　“小妹妹，都是女孩子的话，那不是更好嘛？我看你是完全不懂！”
　　“懂，懂什么！姐姐，别..不要这样!”
　　全身传来的一阵凉飕飕的感觉，把贝拉的思维拉回了现实中。这时候，她才发现自己在沉思的时候，那御姐直接把她身上穿着，那件仅有的黑色斗篷给脱掉了，没有扣子的黑色斗篷，十分容易脱去，一看就是专门为了办那种事情而准备的，简直是特意设计一样。
　　贝拉身上的黑色斗篷被去掉后，直接变成了不着寸缕的羞耻果体状态，那位御姐把她抱在自己怀中，分开贝拉那雪白的双腿，让她跨坐在自己那一样雪白，弹性十足的大腿上。贝拉双手交叉的放在背后，被对方给按住了，一时间动弹不得，她能明显感受到从胸前传来的极致柔软和惊人弹性，双方的饱满挤压在一起，能清楚的感受到彼此的丝滑肌肤。
　　贝拉一时间不敢乱动，双方的红樱桃是亲密接触的，她的双手被对方按住，另外一只魔爪，则在贝拉那弹性十足的PP上轻柔着，好像是在把玩一样。因为角度问题，贝拉整个人被那御姐用她身上的黑色斗篷该包住了，外人是看不到这香艳火爆一幕的。
　　“不要乱动，小妹妹，你身材不错嘛？不用羡慕我的，给你时间，你也能像姐姐一样这么丰满。不许乱动，不让我就松手了，那你可就要曝光了。”
　　“姐姐，饶命了，我错了，别这样，我不挣扎就是了，别欺负我。”
　　贝拉脸上的表情微妙，是尴尬中带着一丝不易觉察的莫名兴奋感，虽然现在的状态是攻受逆转，她好像处在了奇怪的位置，不过，反差感让贝拉感觉很新鲜，她原本可以挣脱那名御姐的禁锢，不过，为了体验一下新状态，贝拉暂时装出弱势的姿态，任由那名御姐美女在短时间里对自己为所欲为。
　　那名美女是暗红色的长发，披散到腰肢的位置，一对赤红色的美瞳里满是暖昧的眼神，那妩媚的表情很容易让人想入非非。作为御姐型美女，她身材高挑，属于丰满类型的体态，摸起来肉感十足，贝拉在其他闺蜜，甚至一些接近御姐的美女身上，都没体验过这种感觉，就好像被大姐姐抱在怀中宠爱的小妹妹一眼，一切都被大姐姐给完全支配了。
　　贝拉估计，只有被自己本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔给按住欺负的时候，才会出现跟现在一样的特别感觉。那名御姐美女是不是百合属性还有待进一步论证，不过，绝对是老司姬无误。看到贝拉不动后，她大概以为贝拉是害羞了，想到这里，她脸上流露出保暖的笑容，低下头开始引导怀中的美少女。
　　贝拉被对面用她无比熟悉的方式成功侵入了牙关区域，香舌跟对方的纠缠在一起深度舌吻，她想挣扎都不行，万一黑色斗篷掉了，那她可就完全走光了。天道好轮回，这次，贝拉算是体验一次自己在公开场合欺负身边美少女闺蜜的时候，对方会是什么感觉，轮到贝拉自己亲自体验一次了。
　　“小妹妹，你..你是不是练过了，技术不错呀，很有天赋嘛？那么害羞做什么，姐姐我的房间还上蛮大的，今晚要不要来我房间住住一晚，我房间里有些好看的，能教你转大人哦！”
　　“姐姐，你嘴角的口水能不能檫一下，我今晚..今晚跟萨莎约好了，不能去你房间了。”
　　贝拉很机智，这诱捕套路跟她的如出一致，真去了那御姐的房间，下一步估计要滚到床单上了。不过，以贝拉的隐藏实力，到时候是谁推谁就不好说了，她有绝对的实力，能攻受互转，让这名御姐美女反过来向自己求饶。在听到贝拉提其女救赎者萨莎她们的名字后，那御姐美女的表情变了，没有之前那全是暖昧的氛围，转而仔细打量起了贝拉。
　　“姐姐，你..你别这样看着人家，你正常一点，我害怕，疼..疼死了。”
　　“哼，小妹妹，你还是新手呀，脚踏两边可是不好的。萨莎那些天真的小丫头，要身材没身材，要实力没实力的，你跟她们混做什么，跟我们一起才是明智选择。”
　　“可是..姐姐，别捏，疼死了，我都听你的。”
　　“不听话可是要吃苦头的，不许你去她们那边阵营，我看上你了，你还是要去的话，那姐姐我只能忍痛割爱，把你变成跟那边一样的小可爱了。”
　　“别，姐姐，我加入你们。”
　　那位御姐美女跟贝拉一样，属于霸道类型的，一听到贝拉犹豫的语气后，直接小手轻轻一捏，掐住了贝拉身后那弹性十足的PP。贝拉一下子招架不住了，只能继续扮演柔弱的小妹妹角色，她以前都是掐其他闺蜜美少女，没想到今天轮到自己亲自体验一下，那感觉回味无穷。
　　“这就对了，怎么样，还疼嘛？我揉揉吧，你这里手感太好了，真想在捏一下，要不，再让姐姐我捏一下。”
　　“姐姐，你..你是魔鬼嘛!”
　　在一轮亲密互动后，贝拉总算是获得了那名御姐美女的信任，不过，双方依旧保持这着暖昧的接触状态，那御姐好像是得到精致的人偶一样爱不释手，短时间里不想松开。贝拉只能待在她怀中，享受着对方的疼爱和抚摸。幸好贝拉的不是萝莉那种娇小身材，不然的话，今晚真的要被那御姐美女抱到房间里去看什么好看的东西，教她变大人了。
　　贝拉一边跟御姐美女亲密接触，一边跟她说悄悄话交谈，就是那种贴在耳边说的悄悄话，在阴暗的密会大厅里显得格外刺激，有一种莫名的禁忌**。原来，勇者公会的穿越者救世主中是分成两派的，之前那些是传统派救世主，这边的是极端派救世主，也称激进派救世主。
　　跟传统派救世主相比，极端派救世主穿越前的身份，不像传统派救世主那样，是什么无辜路人，成功人士或者资深技术宅。他们穿越前都是恶人和亡命之徒来着，之所以被跑错到救世主阵营而不是魔王阵营，完全是因为救世主阵营对穿越者的门槛审核太低了，而且，魔王基本上不招募穿越者的，大部分魔王都是坚持原则的，认为只有魔王才能惩罚人类，用人类的身份转换成魔王去惩罚人类，对魔王来说都是大忌。
　　没办法成为魔王的这些激进派救世主，就分到了穿越者救世主建立的各个组织中综合实力最弱的勇者公会这里，只有这里缺人手，不会在意他们身上那并不光彩的黑历史，更不会特意审核。换做其他救世主组织，基本上是不会给他们加入的机会。
　　勇者公会里的激进派救世主跟保守派救世主立场对立，表面上是同一个公会的，私底下貌合神离，完全是两派。顾及到断罪者的监视，为了不被断罪者发现，激进派救世主大部分时间是隐藏在勇者公会深处秘密潜伏的，不会主动跟传统派救世主接触。
　　激进派救世主的平均实力是高于传统派救世主的，他们不止像传统派救世主那样拥有穿越者救世主必备的各种外挂金手指，几乎是全部都掌握，私底下还会部分魔王的能力。现在把贝拉抱在怀中欺负的那位御姐美女梅莉娜，她的真实实力接近一般魔王水平，可以跟远古十二魔王五五开的。
　　激进派救世主穿越前是反派角色，穿越后基本上不会安分做好人的，更乐喜欢凭借穿越者的身份在就各个位面异世界里无法无天，不受任何限制跟制约的为所欲为。他们的救世主只是挂名而已，根本不会做实事的。
　　由于他们没有击退过魔王的战绩，在等级确定上，自然比不上萨莎那些安分守己的传统派救世主，真实战斗力的话，梅莉娜是完全碾压萨莎的，因此，她才会轻视萨莎那些救赎者，对于贝拉想去那边派别的事情，给予各种邪恶而工口的小惩罚。
　　梅莉莎穿越前是某个“黑涩会”家族的大小姐，性格有些古怪，喜欢暗中欺负女孩子，在穿越前不好表现得太明显，穿越后就变得肆无忌惮了。说到底，就是个隐藏的百合属性，只是前世隐藏得太深了，现世真情流露而已。
　　梅莉莎是激进派救世主里实力前三的存在，让贝拉感到欣慰的是，这边激进派救世主实力前三的也是妹子，尽管她们是坏女孩出身，但是，实权要比传统派救世主那边的女救赎者高，那边是看人数来民主决定的，这边完全是看谁最强，谁说了算，典型的黑道处理问题方式。
　　在密会大厅里激进派救世主们，只穿一件黑色斗篷，里面彻底眞空的果体状态，完全是为了方便随时干坏事方便而已。这里是完全包容一切性取向的，拉拉和哲学都可以，正常的取向也没问题。贝拉在视线逐步适应密会大厅里的阴暗关系后，才发现这里到处都是邪恶的地方。
　　密会大厅里一样囚禁了大量的美女勇者，这些美女勇者落到激进派救世主手里，下场比在传统派救世主那里还要惨。那边的地位起码还是女仆，这里可就是彻底的玩物了，美女勇者们完全不着寸缕，一个个都是极度羞耻的果体状态，被黑色救世主们布置成了一件件邪恶工口的人体家具，趴着当椅子和桌子，长着当架子，吊着当吊灯的比比皆是，无一例外都被黑色的拘束套束缚了手脚，在雪白大腿上，有用黑笔写着的正字，看上去十分明显。
　　美女勇者们脸上戴着黑眼罩，雪白的脖子上佩戴着沉重的黑色项圈，上面有铁链连着，小嘴咬着横着铁棍型的邪恶道具，封印了她们的说话能力，一个个被当成装饰品放置在密会大厅各处展示，可以随意享用。吊在天花板上那些背上放着红蜡烛，以四马攒蹄的羞耻姿势悬空吊着，香汗一滴滴流下来，看上去特别诱人。
　　“怎么了，贝拉，你对这些小可爱玩偶感兴趣，去我房间里看看吧，那里有冒险者公会里大冒险家等级，和佣兵公会佣兵王等级出身的小可爱，已经被我調教成听话的小猫咪了，保证你会喜欢的。”
　　“不了，梅莉莎姐姐，我就不去了，万一你把我也变成她们那样不就...”
　　“这样呀，贝拉，不知道是不是我错觉，直觉告诉我，你跟我是一个类型的人，可能比我还要危险哦！”
　　“哪有..梅莉莎姐姐，我都被你欺负成这样子了，还能有什么危险！直觉是不准的，对了，跟你商量个事情，是我从萨莎那里听来的...”
　　“又提那个单纯小丫头的名字做什么，好吧，说来听听，如果不是重要事情，贝拉，那下次惩罚可不是捏一下就完事了哦。”


第一千零二章拉格伦勇者公会总动员前的魔王布局和暗棋（六千超长）
更新时间2018-10-21 23:13:07.0  字数：6406

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，勇者公会大楼顶级勇者活动区。贝拉在这里偶遇激进派穿越者救世主，被在场黑色救世主实力排名前三的梅莉莎占了便宜，差点被对面给当场就地正法了。梅莉莎的实力是一般魔王，贝拉拿出真本事的话，短时间里是挣脱不了梅莉莎的禁锢。
　　“梅莉莎姐姐，事情就是这样，到时候你们参加活动嘛？”
　　“贝拉，萨莎那些救赎者的活动，关我们什么事呢？就算人手再多，魔王是不可战胜的，那些只是救世主阵营的谎言，我们跟她们不一样，可是在黑暗中待过的，黑暗总在光明之前。”
　　“可是，不是有很多救赎者成功击退魔王，最后...”
　　“贝拉，你太天真了，魔王哪有那么容易战胜，她们打赢的全是冒牌货，根本不可能获胜的，我又不是没见过真正的魔王，那实力差距..勇者游戏是小孩子玩的，我才不想白费力。”
　　贝拉谎称勇者公会准备组织大规模活动，跨海去讨伐隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的魔物和魔王，挽救精灵大陆。然而，不管贝拉怎么忽悠，梅莉莎就是没兴趣，不肯带着激进派救世主们参加这次勇者公会的联合活动。
　　实际上，就算勇者公会两大派联手，也难逃败北的命运，根据贝拉暗中收到的秘密魔法联络信息汇报，统领女魔王派的首领，暗星魔王黛妮雅在大海上专门安排了多名跟大海属性相称的女魔王在暗中待命，哪怕勇者公会全军出动，估计连谭雅坦尼娅精灵大陆海岸线的沙滩都没办法看到，在海上航线一带就被女魔王们给击败了。
　　“贝拉，到我房间来一趟吧，我带你去看好看的东西。刚才你的提议我不感兴趣，按照约定，要惩罚你一下哦。”
　　“梅莉莎姐姐，不是说好，等..”
　　梅莉莎轻轻的敲了下贝拉脖子上的穴位，贝拉一时间没有防备，被对面给击晕了，不过，以她那魔王的体质，陷入这种眩晕状态不会太久的。等她醒来时，发现自己已经被没梅莉莎带到了她的那间邪恶房间里，贝拉之前推测的没错，梅莉莎的房间根本就是专门調教用的特别卧室，各种邪恶工口道具一应俱全，跟贝拉身边的同好，时空幻魔诺莎那个工口萝莉布置的特殊调教室有得一拼。
　　这间房间的灯光，是用红蜡烛点着的，空气中弥漫着阵阵奇异的香味，很容易让人迷醉，一看就是在点燃的香料里加了特殊的东西，房间里的气氛异常暖昧，到处都能看到白花花的雪白身影，在那里无助扭动的魅影。贝拉凭借自己特有的过人黑暗视力，很快就看清了房间里的大致情况。
　　在房间墙边的位置，数名不着寸缕的果体美女勇者，被从上而下的铁链吊环禁锢了双手，双手交叉举过头顶，摆出了“人”字型站姿，因为起吊高度的问题，她们只有脚尖勉强碰地，一脸羞涩的保持着半悬空状态，那横着的黑色铁棍造型道具，封印了她们的说话能力，在上身那两枚的诱人嫣红之上，有一对漂亮金属夹子架着。
　　这些美女勇者原本是佣兵工会最高等级，佣兵王出身的，在重金诱惑下，跳槽到勇者公会。结果被黑色救世主给抓住了，沦为黑色救世主首领之一，梅莉莎的私人收藏品。尽管这些美女佣兵王身手敏捷，但是，落到梅莉莎手里后一点反抗的办法都没有。
　　梅莉莎给她们戴上了特制的黑色皮质项圈，眼睛用黑眼罩蒙着，迫使她们跨站在红色的麻绳之上，红色麻绳上穿过那雪白**，上面的绳结可以轻易触碰到禁忌区域。为了不被绳结给欺负到失态，美女佣兵王们屈辱的一直保持着那昂首挺胸的姿态不敢乱动，站在那里给梅莉莎当收藏品随时把玩。
　　在墙边下方的地毯，早就被奇怪的水渍给彻底弄湿了，梅莉莎之前多次玩弄收藏品，把那些美女佣兵王欺负得只能迎合她的魔爪，哪怕意志再坚定，经历了多次后，美女佣兵王们的心理防线崩溃了，接受了现在这屈辱的命运安排。
　　除了这些美女佣兵王以外，房间里还有不少美女，是冒险者公会最高等级的大冒险家出身，她们身上的邪恶拘束道具，跟这里的差不多，只不过多了黑色猫耳头饰，以及一副漂亮的猫尾巴挂件，正以羞耻的状态被铁链拴在附近的柱子上，像是宠物一样爬着，低头品味着面前红色盘子里的清水，似乎已经接受了现在的身份。
　　无论是美女佣兵王，还是美女大冒险家，她们那弹性十足的雪白PP上，都有魔法标记的所有者印章，证明她们已经是梅莉莎的私人所有物了。梅莉莎就站在床边的位置，正一脸暖昧笑容的看着贝拉。
　　“贝拉，你醒了？其他小可爱可没你那么快醒来，不用担心，你很快就会跟她们一样的。”
　　“我去洗个澡，不要着急，你马上就是我的了。”
　　贝拉被梅莉莎禁锢在大床上，整个人跪坐在床单上，双手交叉放在背后，全身被红色的麻绳束缚成类似龜甲缚的羞耻姿态。说话的能力，被咬着的黑色铁棍型邪恶道具给封印了，梅莉莎跟贝拉一样不着寸缕，她把一副黑色项圈扣在了贝拉那雪白脖子上，之后低头亲吻着那诱人的红樱桃，因为太美味了，梅莉莎忍不住轻咬着**了几下。
　　贝拉差点失控，她以前跟其他闺蜜姐妹亲密互动的时候，她们只是一般的美少女，技术根本没办法跟梅莉莎这种成熟御姐相比。好在梅莉莎没有继续，不然的话，贝拉可能要控制不止身体，出于本能而流露出更糟糕的状态了。
　　“贝拉，想不到你还忍得住，这让姐姐我越来越想吃掉你了，等下你就是我的了。”
　　梅莉莎一脸媚笑，温柔的给贝拉戴上黑色眼罩，之后去房间自带的寝室洗澡了，这好像是约定俗成的规律一样，无论是在异世界还是在正常世界，也不管是同性还是异性，开好房间要做快乐事情时，第一步就是去洗澡，似乎已经成了铁打不动的规矩之一。
　　贝拉等梅莉莎走后，打算发动魔王之力挣脱束缚，再不行动的话，她这次可就要真的体验一下身下位了，这时候，贝拉脸上的黑眼罩突然被取下来了，只见一身黑色紧身衣的刺客诺蕾雅站在床，正要好奇的眼神看着贝拉，似乎想不到贝拉怎么会被人给反推了。
　　诺蕾雅是跟踪上来的，她那身黑色紧身衣里面是没穿内衣胖次，完全眞空状态的，临时换下兔女郎装扮后，她为了赶时间，就没去换上什么内衣胖次，很快就赶过来了。诺蕾雅轻轻一按，就把封印贝拉说话能力的邪恶铁棍道具给解除了。
　　“贝拉，我没打扰什么吧？要不，我在外面等你一会儿再来？”
　　“诺蕾雅，你那笑容也太明显了。这房间不是没窗户嘛？你是怎么潜入进来的。”
　　“职业秘密，刺客想要潜入的话，没有地方是到不了的。”
　　“额..那你怎么知道我在这里!”
　　“贝拉，你的体香味很特别，我寻着过来的。那我现在就帮你...”
　　“不，诺蕾雅，你等下，我有个计划。”
　　诺蕾雅正打算帮贝拉解开束缚时，贝拉突然想起了什么，这样走有点便宜梅莉莎了，就这么走的话，怎么看都是落荒而逃的架势，传出去她面子挂不住。浴室里传来的阵阵水声，贝拉听得一清二楚，梅莉莎还不知道贝拉的同伙到了，下一刻地位即将互换。
　　没过多久，梅莉莎一脸兴奋表情的从浴室里走出来，白皙的肌肤上还带着水珠，沐浴之后，她没来得及擦拭身体完毕，就为了尽早把贝拉就地正法，从浴室里兴冲冲的出来了。贝拉依旧跪坐在大床的床单上，身上的邪恶拘束道具一件都没变，诺蕾雅已经隐藏到暗处去了。
　　在听到脚步声后，贝拉全身微微颤抖，好像是害怕梅莉莎一样，这让梅莉莎更兴奋了，一时间没注意到空气中微妙变化的魔法元素，也没觉察到藏在天花板上待命的刺客诺蕾雅。她现在的注意力，全在贝拉身上，就像狠狠欺负下这个无助的柔弱美少女。
　　“贝拉，你都几岁了，还那么害羞，等下就让你彻底不害羞了，姐姐我..”
　　梅莉莎的手刚碰到贝拉上身那柔软的丰盈上，一阵剧烈的电流通过肌肤传来，瞬间把她给击倒在地毯上。贝拉跟雷龙等雷属性龙族签订过契约，能自由使用雷系能量，梅莉莎正好身上有水珠没擦干净，无形中放大了伤害，被那强大的电流给击倒了。
　　“你..你以为这样就..”
　　“梅莉莎姐姐，现在是我的狩猎时间，你来当猎物吧！”
　　“不，不可能，住..住手!”
　　梅莉莎看到贝拉身边出现黑色能量，瞬间把身上的邪恶拘束道具给破坏后，知道这次被暗算了，对面实力根本不比她差，故意把自己当诱饵引诱她的。就在梅莉莎摇摇晃晃准备强行起身的时候，一直潜伏在天花板上的刺客诺蕾雅从天而降，轻轻一记手刀，正中梅莉莎脖子后面的穴位，把她给击晕了。
　　“梅莉莎姐姐，你要是一开始就同意我的建议，那我就不用这样了。对了，作为回报，我带你去散步一下吧，走吧！”
　　等梅莉莎醒来时，形式反转，变成了她被对方控制，风水轮流转，这次没拿下贝拉，反而被对方给反推了。梅莉莎手脚上戴着封印魔力的特殊禁魔圈，没办法使用力量，贝拉支配了一切，现在的梅莉莎，脖子上戴着之前她给贝拉佩戴的黑色皮质项圈，贝拉加了一个宠物铃铛上去，在前面牵着铁链，让梅莉莎在铁链的牵引下，不得不向前爬行。
　　除了脖子上的宠物铃铛，梅莉莎那下垂的丰盈之上，一样有一对带着小铃铛的特殊架子，轻咬在诱人的红樱桃上，随着她的移动，三种不同频率的铃铛声此起彼伏，构成了一首邪恶而工口的旋律。梅莉莎能感觉到自己是在冰冷的地上移动，身边传来熙熙攘攘的人声，似乎是在闹市区爬行一样。
　　发现环境不对劲，可能处在闹市区这种公开场合后，梅莉莎脸色红得发烫，这么羞耻的公开处刑方式，就算她性格再开放大胆，也承受不了，那羞耻度爆表，早就超越她的心里最高承受能力了。最羞耻的是，梅莉莎现在戴着黑色眼罩，看不清四周的环境，只能凭借听觉来判断，黑色小球封印了她的说话能力。
　　梅莉莎现在戴着黑色猫耳头饰和猫尾挂件，在公开场合爬行，这种只出现在里番里的羞耻玩法，梅莉莎之前只敢妄想，不敢轻易尝试，没想到贝拉带着她亲自体验了一把。想到这里，梅莉莎有些抵触，不想再被对方牵着走了。
　　“梅莉莎姐姐，你要是不配合的话，我就松开铁链走了哦，这里可是闹市区，会有什么后果，你应该懂的。”
　　贝拉那充满邪恶的语气，让梅莉莎吓得全身剧烈颤抖，她身为老司姬，自然知道全果美女，还是猫女郎造型的诱人模样，被丢弃在市区中心会是怎么样的结局。一想到那场景，梅莉莎彻底崩溃了，按照贝拉的牵引艰难前进，不在反抗贝拉的控制和支配。
　　贝拉现在确实是在拉格伦城市的市区里，身边跟着刺客诺蕾雅，梅莉莎也在市区移动着，不过，贝拉事先让诺蕾雅给三人加上了刺客职业专属的潜行状态，现在其他人是看到贝拉她们几个的。梅莉莎并不知道自己是在潜行状态下，以为贝拉真的把她这么牵着在闹市里行走，好几次都差点因为害羞而不敢前进，不过，架不住贝拉的邪恶牵引，只能保持着这糟糕状态移动。
　　贝拉为了避免出现意外，选的行进路段比较偏僻，不会出现撞到行人的尴尬一幕。不过，梅莉莎是被暂时剥夺了视觉，听觉无限放大后，在特殊状态下产生了严重的心理暗示，误以为自己是在闹市区那种公开场合，当着很多人的面进行羞耻PIAY
　　诺蕾雅心有余悸的看着贝拉，这个魔女棋高一着，把之前差点得手的梅莉莎给反欺负了，看梅莉莎那表情，估计已经不会再想欺负贝拉了，她现在大概都开始后悔自己之前的冲动了。
　　“好了，梅莉莎姐姐，你如果无条件的从属于我，我就给你奖励哦。当然了，你现在估计还不服气，先在这里好好想想吧！”
　　梅莉莎还没反应过来，就发现贝拉的脚步声走远了，她被拴在路边的某棵树上，贝拉假意离开，让刺客诺蕾雅暗中看着，等她半个小时回来后，梅莉莎已经屈服了，彻底向贝拉认输，贝拉前后花了几小时的时间，就把勇者公会激进派救世主首领之一的梅莉莎给征服了，梅莉莎的真实实力也就一般魔王的程度，失败也在意料之中，就连远古十二魔王之一的暗夜魔王雅歌，都栽倒在贝拉手上，梅莉莎不比雅歌强多少，这个结局是必然的。
　　重新回到梅莉莎的邪恶房间后，贝拉坐在大床的床单上，梅莉莎被红色麻绳束缚成之前捆绑贝拉的那个姿势，贝拉把脸埋进了那对异常饱满的丰益中，正在轻咬着诱人的嫣红，**美味，成熟美女的感觉，跟克莉丝那些花季美少女不一样，梅莉莎似乎是第一次体验被反推的滋味，尽管是成熟御姐，脸上的表情居然变得跟第一次刚经历这种事的小女生一样害羞，看上去有巨大反差感。
　　“梅莉莎姐姐，你的脸好红呀？之前不是说让我看好看的东西嘛！”
　　“饶，饶了姐姐吧，我错了，再也不...”
　　“不要害羞嘛？梅莉莎姐姐，现在你是我的了，你之前的几个姿势不标准，我教你真正的姿势吧！”
　　“救..”
　　梅莉莎在床上足足被欺负了一个多小时，在大床上让贝拉摆动成各种羞耻的姿势体位变着花样和方式欺负，她的这间房间是隔音的，现在轮到自己作茧自缚了，只有那些被她欺负的美女勇者听到了大概的状况，美女大冒险家和美女佣兵王们，脸上流露出迷惑不解的表情，想不明白平时霸道的女王大人，今天怎么就突然翻车了，被更邪恶的人当里番里的战败女王来欺负。
　　“梅莉莎姐姐，还要求救么？要不，我再带你去市区散步一下？”
　　“不，主..主人，你要我做什么，我都听话。”
　　梅莉莎脸色羞红，屈辱的向贝拉低头，贝拉眼见目的达到，也不再为难她了，而是第一时间把梅莉莎抱进浴室里，放进浴盆共浴，温柔的帮她清洗身上的污迹，让梅莉莎重新变回了温柔水灵的模样。在惩罚之后的温柔，让梅莉莎无法拒绝，她轻叹了一口气，面前这个后辈，在某些手法上已经超越自己了，要是她当初没那么坚持，按照直觉的提示放弃贝拉，说不定就不会被她给反欺负了。
　　“梅莉莎姐姐，勇者公会不久后会出海讨伐谭雅坦尼娅精灵大陆，到时候希望你带着黑色救世主们参加这次行动。”
　　“主..主人，你胃口也太大了，居然想把勇者公会给整个控制，萨莎那几个救赎者丫头片子比我还单纯，应该没什么难度，只是，跟我一个等级的那两个女士不好糊弄呀！”
　　“那就是你要解决的问题了，要是到时候没能完成计划目标，我可是要给你惩罚的，这次可不是市区散步那么简单了。”
　　“我..我尽量，不..我一定完成任务。”
　　侦查行动完毕后，贝拉跟刺客诺蕾雅完美撤退，跟克莉丝她们汇合后，从勇者公会总部大楼顺利撤退。对于这个小插曲，贝拉省略了，没跟克莉丝她们说，自己险些翻车，差点被人反推的事情，让克莉丝她们知道了，那可要被笑死了。诺蕾雅帮贝拉保密了，她以刺客职业准则发誓，不会把这事说出去的。
　　梅莉莎脸色微红，意犹未尽的坐在大床上，今天发生的事情太多了，她需要时间消化一下。房间里知情的那些美女勇者全部被她灌醉了，以免她们不小心把事情透露出去。这时候，门外传来一阵脚步声，两个妩媚的身影推开房门，走进了这间邪恶房间。
　　“梅莉莎，听外面那些人说你新抓了一个小可爱呀？怎么欺负那么久了，小可爱人呢？让我们看看嘛，一起享用。”
　　“小可爱..小可爱她趁我不注意溜了，你们能帮我嘛！到时候给你们分享，她跟萨莎那些单纯的小丫头混在一起，看不起我们。”
　　“什么!居然有这么不乖的小可爱，你还让她溜了，必须抓回来好好教育一下，梅莉莎，你说吧，怎么做，我们一定帮你。”
　　“是这样的，几天后萨莎她们那些救赎者要出海，到时候...”
　　梅莉莎勉强保持着正常状态，不动声色的忽悠着面前这两位身材跟她一样火爆，几乎不相上下的成熟御姐美女。那两位的实力比梅莉莎强不少，跟一般的魔王平级，套路她们要小心，一旦露馅了，那就尴尬了。
　　幸运的是，这两位御姐美女大概没想到梅莉莎会有翻车的一天，听说那个小可爱趁着梅莉莎沐浴的时候自己挣脱束缚的绳索溜了，都流露出狩猎者的笑容，显得跃跃欲试。梅莉莎暗中松了一口气，不能自己一个人被欺负，把这两个好闺蜜也拉下水是最好的，对激进派救世主来说，伙伴和朋友一向是用来出卖的，早出卖和晚出卖，差别不大，只是时间早晚的问题。
　　三天之后，因为调查证据不足，有罪证据不充分，萨瓦娜大公派特使到勇者公会传话，表示不久后会考虑向玛娜芙兰女皇请求解除对前领主维娅丝大公的隔离禁令。不过，在这期间，隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆来使太多了，希望勇者公会能暂时代替瘫痪的佣兵公会和冒险者公会，出动去解决在隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆肆虐的魔王和魔物。
　　作为交换条件，之前对勇者公会的各种调查即刻解除，不知道是陷阱，加上自信度爆表的穿越者救世主们，很爽快的答应了萨瓦娜大公的请求，集中人手准备渡海。他们自信过度了，甚至懒得去跟在科瑞斯特尔人族大陆东方大陆沿海的穿越者救世主组织“奥术研究会”交换情报。
　　“奥术研究会”已经派了好多批次的人，去隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆营救精灵族和妖精族，试图讨伐那边出现的各种魔物，击退进犯的魔王。不过，都是一去不复返的，发生了什么都不知道。现在，勇者公会直接去接力棒了，什么情报都没收集就出发了，殊不知这一切都是某个魔王的陷阱。


第一千零三章出发前夕貌合神离的勇者公会与奥术研究会（五千加长）
更新时间2018-10-22 23:13:29.0  字数：5333

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，勇者公会按照跟临时领主萨瓦娜的交涉结果，打算启程前往隔壁的谭雅坦尼娅精灵大陆，讨伐那里突然出现的魔物和魔王，只要完成这次讨伐战，萨瓦娜大公承诺代表马纳斯维尔帝国，第一个公开承认勇者公会的合法地位。
　　这也是玛法芙兰女皇的意思，只要勇者公会完成了这次委托任务，她甚至可以帮忙去劝说科瑞斯特尔人族大陆其他帝国跟着承认勇者公会的合法地位。面对巨大的报酬，勇者公会的穿越者救世主们没有深层考虑，根本就没想过这可能是陷阱来着。
　　激进派的黑色救世主这次有些意外，表示愿意跟保守派救世主合作，这让勇者公会信心大涨，对于这次的行动势在必得。为了保险起见，勇者公会发布了总动员命令，动员了全部能使用的成员，好像是赌国运一般，把全部筹码都压在这次的任务上豪赌一次。
　　尽管可能遇到货真价实的魔王，不过，激进派穿越者救世主里面，至少有三位的实力接近或者达到一般魔王水准，等于自带了三位魔王级别强者。这让勇者公会自我感觉良好，觉得这次的任务是十拿九稳了，哪怕遇到一两个真货魔王，也有战争的可能。
　　贝拉作为伪装的萌新勇者，很自然的收到了勇者公会发来的总动员令，让她务必参加这次的行动，勇者公会现在是全员参加，哪怕贝拉只是个萌新，他们也要了，没有战斗经验和战绩什么的都不重要，大不了到时候多给几个金手指外挂就是了，一个外挂不够再给一个，给到够为止，这是勇者公会的一贯思维。
　　贝拉欣然接受了勇者公会的调遣，戴上简单的装备，装作是真的萌新勇者一样，跟勇者公会的人一起踏上了前往隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆，讨伐魔物和击退魔王旅程。不过，作为安排这一切的幕后主使，贝拉知道，勇者公会是注定到不了谭雅坦尼娅精灵大陆的，别说踏上谭雅坦尼娅精灵大陆的海滩，连看到谭雅坦尼娅精灵大陆的海岸线都做不到，真正的决战地点，是在海上的。
　　以暗星魔王黛妮雅为首的异次元女魔王派，已经安排了数名女魔王在海域那里以逸待劳，就等着勇者公会全体成员组队去自投罗网。这次，贝拉单独跟勇者公会的人一起出发，她让克莉丝这几位重要的闺蜜成员，乔装成一个普通的冒险者小队，暗中跟踪勇者公会的大部队，在关键时刻跟贝拉里应外合，一举夺取勇者公会的控制权。
　　经过一天的快速行军，勇者公会集合了将近两万人的勇者大军，浩浩荡荡的前往科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国。从这个法师帝国东方沿海线上的码头出发，是前往隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的最近航海线，属于必经之路，能最大限度的节省时间。
　　人数多达两万人以上的勇者大军，其真实实力严重掺水的，根本跟数量规模不对等，在这里面真正属于穿越者救世主，自带金手指和外挂的勇者，保守派和激进派两边的人加起来，也就几百人而已，那几百真勇者，就是这批勇者大军的真正战斗力，其中的激进派黑色穿越者，是最后的王牌。
　　其余的勇者，都是勇者公会花大价钱，费劲千辛万苦，专门从原冒险者公会跟佣兵公会那里挖墙脚拉来的，以及一些招募来的新人勇者，还有那些改造过的人型兵器勇者。勇者公会的穿越者救世主们，对异世界的土著居民并不信任，出于各种各样的考虑，直到出发前的最后一刻，都没有给那些非穿越者出身的勇者任何金手指和外挂，这在无形中削弱了勇者公会的实际战斗力。
　　科瑞斯特尔人族大陆东方帝国，奥术国度奥尔德里奇帝国，因为穿越者救世主之一的“奥术研究会”不计成本的推广魔法，导致大量魔法不经考核，就被很多品行不端的人给掌握了，社会秩序严重混乱，出于安全方面的考虑，奥尔德里奇帝国宣布“奥术研究会”所在地方圆区域实施长期，不公布准确解除时期的戒严状态，禁止在城区里使用任何魔法，违者严惩不贷，在城市各个明显区域，都设置有大型的禁魔石，用以防范那些能轻易快速发动的攻击魔法。
　　奥尔德里奇帝国首都一带，早就布置了大范围的禁魔结界魔法，防止“奥术研究会”的入侵，在很多重要城市，奥尔德里奇帝国方面是严格限制，甚至禁止“奥术研究会”的任何成员到访和禁图的，一旦发现，立刻给予警告驱离。
　　贝拉跟着勇者公会的人一进入奥尔德里奇帝国，就能明显感受到空气中的紧张气氛，这里的局势比马纳斯维尔帝国那边还要严峻。奥尔德里奇帝国跟“奥术研究会”之间的关系，如同政府跟反对派集团一样严重对立，随时会爆发大规模的冲突，双方勉强维系着看上去比较微妙的平衡关系，暂时都按兵不动，隐忍着没有发走，保持了最大程度的克制，一旦有其中一方，试图做出任何逾越底线的行为，那战争将不可避免。
　　幸好隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆派来的大量信使，有效的缓和了双方的矛盾，“奥术研究会”一样收到了精灵族和妖精族的委托，请求他们出兵支援那边，抵抗魔王的侵略，击退各种入侵的魔物。这给了奥尔德里奇帝国和“奥术研究会”之间一个可以下的台阶，“奥术研究会”把主要精力，都集中到去支援隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的事情上，暂时没多余的时间去找奥尔德里奇帝国的麻烦，奥尔德里奇帝国获得了短时间的安稳，可以静下心来考虑将来怎么去应对“奥术研究会”带来的挑战。
　　“原来是勇者公会的各位战友，久仰大名了，在下是奥术研究会的副会长，专程来这里迎接你们，的，会长最近忙着研究究级的魔法，还处在闭关状态，恕不能出来迎接各位的到来，实在抱歉！”
　　“没事的，我们只是顺路借道这里的，不会打扰太久的，就从你们这里的港口出发去隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆而已，你们跟奥尔德里奇帝国之间的事情，我们没什么兴趣。”
　　奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔，这里原本只是一座偏僻的小型港口城市，在“奥术研究会”把这里的确定为其总部所在地后，不到一个月的时间，奥姆尔就发展成为一座超级的港口城市，城市规模甚至超越了奥尔德里奇帝国的首都，成为了科瑞斯特尔人族大陆东方最大的城市。
　　等奥尔德里奇帝国反应过来的时候，“奥术研究会”早就趁着魔法帝国之前没有在奥姆尔设置执政官的有利时机，成功窃取了这座城市的控制权。奥尔德里奇帝国原本因为奥姆尔面积小，比较偏僻，就没安排执政官，现在后悔都晚了，“奥术研究会”控制奥姆尔后，奥术国度想要安排执政官进驻已经晚了，这成了奥尔德里奇帝国跟“奥术研究会”之间的主要矛盾之一。
　　在奥姆尔城区中心，贝拉跟着勇者公会的人，见到了来迎接他们的“奥术研究会”副会长，一名身穿正式白色西装，看上去举止十分绅士的金色短发帅哥，那副会长脸上戴着超大金框圆形眼镜，脸上的表情好像是职业微笑一样，估计在见面前已经准备好说辞了。不知道是不是错觉，贝拉感觉这个副会长隐藏了腹黑属性。
　　自从见过了勇者公会的真实一面后，贝拉就不再把这些穿越者救世主建立起来的各种组织，当作正义阵营来看待了，感觉一个比一个黑。救世主阵营鱼龙混杂，形势居然比灭世者阵营还要复杂，这里面的水比较深，深入探索有很大风险，你永远也不知道此刻站在自己面前，一脸义正言辞表情，宣扬要惩戒邪恶，宣扬正义的穿越者救世主，背后那真实的一面是否始终表里如一，说不定下一秒就在背地里做着比魔王还要邪恶的事情，这也很难说。
　　跟救世主阵营相比，灭世者阵营反而真诚多了，大家明着告诉外人本阵营里全是反派，做坏事也不用遮遮掩掩，始终是光明正大的。不看阵营名字的话，有时候很难区分出谁是真正的正派，谁又是真正的反派。
　　勇者公会这边，名义上的领袖会长，是传统派穿越者救世主最强的美女救赎者，法师萨莎，两名副会长由她的闺蜜，骑士艾芙和刺客丽塔负责。不过，激进派穿越者救世主不受她们的管辖，有很强的独立属性，统领这些黑色救世主的三巨头，都是御姐型的美女，一个个身材火爆，萨莎她们这些救赎者美少女，根本比不了，在成熟这方面上就一败涂地。
　　出门在外，黑色救世主勉强抱换了正常一些，以黑色基调为主衣服。至少里面穿了内衣胖次，不像之前在密会大厅那里一样，直接就在外面披了一套黑色斗篷，里面是没有什么内衣胖次的眞空状态，不了解情况的外人还以为自己是误入什么邪教大型聚会传教现场来着。
　　指挥黑色救世主的三巨头，贝拉认得梅莉莎，这位御姐看到贝拉后，下意识的把脸转到另一个方向，有些不好意思，毕竟被她欺负得尊严尽失。另外两位的头低下的角度比较多，大半张脸刚好被黑色斗篷给遮住了，贝拉一时间看不到她们的真容、
　　但是，从那黑色斗篷都掩饰不了的火爆的身材，以及暴露在外的圆滑下巴，诱人嘴唇来看，这两位御姐的妖媚程度不比梅莉莎差的，甚至更胜于，这让贝拉暗中充满了期待，她已经把这两位御姐设置为下一步行动的主要目标了。
　　除了梅莉莎，那两位御姐巨头的注意力，都集中在贝拉这里，哪怕没有抬头用视线观察，贝拉都能明显感受到，对面已经用特殊魔法锁定了自己的位置，似乎是猎人准备狩猎前，给猎物标记一样。不过，到时候到底谁是猎物，谁是猎人，可就不好说了，贝拉那天蓝色的美瞳里闪过一丝邪魅，之后装作不知道被人注意上一样，继续若无其事的跟在萨莎身边。
　　“副会长先生，海那边的谭雅坦尼娅精灵大陆情况怎么样了，你有什么能提供给我们的情报线索嘛？”
　　“那边..那边好简单的，几乎没什么难度。魔物大军全是哥布林和史莱姆这类的弱鸡，就连魔王也是哥布林酋长自称的。”
　　“我们奥术研究会派出的好几批远征小队，把它们消灭得很多了，只是哥布林史莱姆的再生能力太强了，一时间没那么快能剿灭，需要麻烦你们帮忙。”
　　“这样呀，那就好，应该不是什么难事。”
　　在萨莎寻问关于隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的情况时，那个“奥术研究会”副会长脸上的笑容出现了短时间凝固，好像是僵住一样。不过，毕竟是混到副会长职位的人，很快就反应过来，恢复了正常状态，轻描淡写的把在精灵大陆上肆虐的魔物跟魔王，归类为哥布林，史莱姆以及骷髅兵这里低阶魔物。
　　萨莎获知情报后，脸上露出了轻松的表情，显然是相信了副会长的说法，不止是萨莎这些救赎者美少女们，保守派的穿越者救世主么基本上都接受了这个情报，真以为这次出征失去切菜来着，稳得不行。
　　激进派的穿越者救世主就没有那么好忽悠了，梅莉莎她们几个眼神中闪过怀疑的意味，明显是不相信“奥术研究会”副会长的片面之词，真有那么好打的话，还能轮到她们勇者公会出手，奥术研究会规模比勇者公会大，早就自己处理完毕了，没理由跟勇者公会分享战果。
　　不过，梅莉莎她们什么都没有说，毕竟她们这些黑色救世主原本那就是来划水的，顺便趁机做坏事的，对面魔王多更好，把勇者公会打退了，到时候节约她们时间。
　　在“奥术研究会”副会长身边位置的跟随者中，有一个带着红框眼睛的棕色秀发美女，一身标准的老板秘书打扮，穿着职业正装，下身露出来的雪白双腿上，自带半透明的黑色丝袜，怀里抱着一叠文件，那咖啡色的美瞳，正用有些怜悯的眼神暗中看着勇者公会这边的人，似乎想说什么，一副欲言又止的表情。
　　尤其是在副会长跟萨莎信誓旦旦表示隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆那里的魔王弱得要死，出征必定大捷的时候，那位秘书小姐脸色尴尬的要死，僵硬了好一会儿，好像是回忆起了什么不好的事情。不过，她最后也没说口，强忍着没有说话，这个细节没有逃过贝拉的眼睛，被她发现了，“奥术研究会”果然隐瞒了什么，对勇者公会么有说真话，那个秘书小姐还算有点良知，知道愧疚。
　　贝拉有时候真是佩服这些不同穿越者救世主建立起来的组织，充分发扬了特女足擅长内斗的特点，哪怕是在面对共同的敌人魔王是，都时刻不忘记怎么去坑自己人。跟随副会长过来接待的随从人员太多了，勇者公会的成员没发现这名表情异样的美女秘书，错过了这稍纵即逝的识破机会。
　　贝拉能发现，单纯是习惯成自然了，遇到一大群，视线出于本能自动过滤掉男人，去捕捉那些美女。副会长带来的接待人员，就只有一个担任秘书的美女，对贝拉来说目标太明显了，被她逮个正着。不过，贝拉什么都没有说，而是偷偷的把手伸进兜里，暗中用魔法联络水晶给潜藏在附近跟踪的克莉丝小队**报，让她们准备接下来的行动。
　　“战船已经准备好了，数量充足，就算五万人同时出发都没有任何问题，随时可以出海，现在的风向很利于航行，萨莎会长阁下，你们打算现在起航吗？”
　　“那就麻烦副会长阁下了，我想尽快去处理谭雅坦尼娅精灵大陆的麻烦。”
　　“等下，萨莎，我们需要休整一下，整理充分后再启程，你要是想提前出发的话，就自己走，我们可不走。”
　　“梅莉莎，你怎么突然..出发前不是说好我指挥的嘛？”
　　“萨莎，我们的约定你没忘了吧？”
　　就在勇者公会的名誉会长，美女救赎者，法师萨莎准备结束跟奥术研究会副会长交谈的时候，在身后一直默默围观梅莉莎突然走过来，打算了这次交谈。因为身高问题，萨莎在梅莉莎面前略矮，气场瞬间变得有些弱势了，尤其是梅莉莎提了约定的事情后，她一下子没辙了，转而用很抱歉的表情跟副会长解释说明情况。
　　“副会长先生，真是不好意思，我们内部有点小问题需要处理一下，能稍微给我们一些时间在这里多停留一会儿嘛？我保证小问题处理完了立刻启程，不会麻烦你们太久。”
　　“没问题的，我们这里异样有足够的房间，这就安排人带你们去休息。”
　　“那麻烦你了。”
　　奥术研究会副会长脸色闪过一丝不快，似乎对勇者公会的突然变卦感到不满，这里毕竟是他们的势力范围，让其他穿越者救世主组织在自己地盘上逗留太久，感觉很不好，不过，他又不好说什么，副会长跟梅莉莎短暂的对了一下眼神，似乎是在试探对方的底牌是什么，不够，这一闪而过的火花很快就消失了，双方好像是无事发生过一样，继续进行合作。


第一千零四章勇者公会大本营总部大楼的沦陷与魔王出发前的准备（六千超长）
更新时间2018-10-23 22:51:48.0  字数：6226

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，勇者公会总部所在拉格伦，在勇者公会的主力离开这里后，魔王贝拉安排专人突袭了勇者公会总部大楼，一举端了勇者公会的大本营，此时，出征的勇者公会穿越者救世主们，谁都没有想到那么快就被人给“偷家”了。
　　尽管勇者公会在总部大楼那里布置了大量的防御结界，无奈入侵者的等级太高了，已经超越魔王太多了，那些原本就算面对魔王都能抗好久的防御结界，被对方给轻易破解。魔神安琪和邪神米娅这两个小萝莉，一脸无害表情的走进勇者公会总部大楼，就是她们破了穿越者救世主们留下的全部高级防御结界。
　　萨瓦娜大公带着女侍卫跟在那两个萝莉身后，没有她们帮忙的话，要想进入勇者公会总部大楼深处，需要耗费很大的精力。哪怕是魔王，单独来这里的话，也很难在短时间里破除穿越者救世主们留下的防御结界，那破除时间足够引起对面的察觉，给对面感应过来的时间进行应对措施。
　　除了魔神安琪和邪神米娅，时空幻魔诺莎那邪恶工口萝莉也在，只不过她混在队伍里面隐藏起来，萨瓦娜大公没注意到而已。诺莎是跟来玩的，看看有什么好玩的东西，顺便会处理一下可能出现的时空系防御隔离结界，不过，到目前为止，她还没遇到这类结界，就一直闲着了。
　　这次的快速突击，防御结界的魔法预警信号都没发出就被破了，远方的穿越者救世主们，根本没受到魔法联络信息警报，不知道自己经营了几个月的本部，已经沦陷在敌对阵营手中了。萨瓦娜大公带来的全是经过特训的美女侍卫，从勇者公会总部大厅一楼突袭而入，在一楼的女服务员们，都是一脸错愕表情，还没反应过来是怎么回事，就被女侍卫们给控制了。
　　“你们要做什么？这里是勇者公会大楼，不是什么奇怪的地方！”
　　“根据玛娜芙兰女皇的密令，现在对勇者公会进行查封，在调查结束前，请配合我们的工作。”
　　美女服务员全部被经过特训的美女侍卫给按住，双手交叉到背后用手铐锁住，之后用布团捂住小嘴不让她们乱说话。让她们意想不到的是，女侍卫们接下来的行动出乎她们的意料，直接打着搜查需要的名义，熟练的把她们身长穿着的职业套装给扒下来的，仔细检查她们身上有没有携带违禁品。
　　侍女们脸色通红，全身上下只穿单薄的内衣胖次，以及几乎透明的职业黑色丝袜，被其他女孩子摸来摸去，感觉怪怪的。这些女侍卫是女王派，女皇派的成员，在选拔之出，本身就有百合属性，这次在萨瓦娜大公的默许下，趁着公务之便大占便宜，侍女们被封印了说话能力，根本没办法开口抗议，只能红着脸任由女侍卫们对她们乱摸。
　　“这里不好检查，带回去满满调查，全部人都带走。”
　　侍女们发现情况不妙后，已经晚了，被女侍卫们用铁链套在纤细的腰肢上束缚成一排，套上像抓捕逃犯用的黑色头套，之后拉着带上停在勇者公会大门口的密封马车带走。原本在勇者公会门口看热闹的人，因为时空幻魔诺莎事先布置下的空间镜像魔法，看到的是一个固定的静止画面，根本没看到那些侍女们被一个个带上密封马车转运走。
　　不止是看不到，现在的勇者公会总部大楼，完全处于特殊的隔离状态，外人想要进入都不行，时空幻魔诺莎布下的空间镜像魔法结界，把这里给完全封印隔绝了，成为了一处与世隔绝，任由某些魔女进行狩猎等邪恶工**动的失乐园猎场。
　　侍女们脸色绯红，不断挣扎，不过，一到马车那里，早就在马车上等候多时的女魅魔们，伸出贪婪的魔爪，把她们直接抓进密封的马车里去囚禁了。侍女们身上最后那点布料，被女魅魔们毫不犹豫的扒下来变成羞耻的彻底果体状态，之后按在马车的宽敞座位上，做各种不可描述的邪恶事情。
　　“萨瓦娜姐姐，后面的事情就交给你了，有什么不清楚的就问下诺莎啦，她比较擅长这方面的事情。”
　　“我们还是回去了，这里的防御结界已经解除完毕，不需要我们再出手了，魅魔女王爱莎姐姐估计也快要过来增援了，你参考她的意见也行哦。”
　　“多谢两位大小姐的支援，我会按照贝拉大人的要求执行的。”
　　魔神安琪和邪神米娅脸上带着有些坏坏的笑容离开了，她们当然知道这里接下来要发什么邪恶的事情，虽然灭世者阵营的魔神邪神也都是百合属性的，不过，她们选择要欺负目标的标准比较高，一般的猎物无法引起她们的兴趣，安琪和米娅才决定先离开的，毕竟，像贝拉那样涉猎目标无限制的存在，属于极个别的。
　　时空幻魔诺莎跟安琪和米娅打了招呼，之后从一直潜藏的状态中解除，亲自指挥萨瓦娜大公她们怎么进行正确的查封调查活动。在诺莎和不久后到来增援的魅魔女王爱莎一起暗中推动下，萨瓦娜大公带这手下美女侍卫，对勇者公会总部大楼的查封搜查行动，变成了一场充满邪恶工口的“异世界版警察扫黄。”清查某个顶级夜总会娱乐会所的行动。
　　勇者公会的成员不住在这里，留下的只是侍女，她们基本上没有什么战斗力来着，很快就被萨瓦娜大公指挥的女侍卫们给逐一控制了，二楼中级勇者活动区的旗袍侍女们，第二批被拘捕，拔掉旗袍后直接穿着单薄的内衣胖次和几乎透明的丝袜，跟一楼大厅那些侍女一样，双手交叉放在背后戴上手套，之后用铁链束缚在纤细的腰肢上连在一起，捂嘴和套上黑色头套后被带去密封马车那里交给女魅魔们囚禁。
　　三楼高级勇者活动区的那些兔女郎侍女，比一二楼的侍女还要尴尬，她们里面本来就是眞空果体状态，被女侍卫们强行脱掉了兔女郎的服装，戴着兔耳头饰，身上只穿着原本的黑色丝袜给带走，她们的因为长时间陪酒的原因，处于半醉状态，女侍卫们几乎不用给她们加上什么邪恶工口束缚道具，很轻易就把她们移送到马车那里交给女魅魔们接手。
　　唯一有战斗力的侍女，是勇者公会顶楼，顶级勇者活动区的侍女，她们是女勇者出身，其中不乏佣兵王和大冒险者这种高级职业，原冒险者公会跟佣兵工会最强的存在。不过，她们身上要么穿着情趣味十足内衣胖次，要么就完全处于眞空果体的羞耻状态，加上已经被穿越者救世主们調教过了，全身活动能力被各种邪恶工口道具束缚，根本没有反抗能力，完全是任由别人随意宰割的雪白羔羊。
　　这让搜查的萨瓦娜大公她们白捡了便宜，不费吹灰之力就控制了勇者工会大本营，把这里的侍女全部以调查的名义，转移到罗德里格斯城中心区域，乔伊斯公馆那里进行各种邪恶的工口调查审问。等时空幻魔诺莎的空间镜像魔法结界解除后，勇者公会大楼早就人去楼空，什么东西都没有了，好像被强盗
洗劫一空，把东西都搬走清空一样。
　　后面来勇者公会总部大楼报名注册的新勇者们，只看到一地隐约残留的细碎布料，勇者公会总部大楼已经是人去楼空状态了。很快，关于勇者公会破产的传闻不胫而走，传遍了整个拉格伦城市。外界纷纷流传拉格伦的勇者公会，步了冒险者公会跟佣兵工会的后尘，被马纳斯维尔帝国的代表，萨瓦娜大公给查封了，一时间，找不到出路的勇者们纷纷弃城而去，返回罗德里格斯城那里观望动静,原本以为勇者公会兴起而繁荣的拉格伦，很快就变得冷清萧条了。
　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔旅馆区域，贝拉跟着勇者公会的穿越者救世主们一起，暂时在这处由奥术研究会提供的暂住地待命。关于出海去隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆支援的事情，勇者公会跟奥术公会还没有达成统一意见，暂时还处在协商阶段。原本就要达成意见了，不过，因为勇者公会内部保守派跟激进派两派之间突然升起的矛盾，不得不暂时延缓了计划。
　　贝拉坐在床上，正一脸坏笑，通过魔法观察水晶，远程看着萨瓦娜大公她们在拉格伦清查勇者公会大楼总部的现场直播，看到勇者公会大本营被彻底控制后，贝拉总算是松了一口气。在贝拉怀中，黑色救世主三巨头之一的梅莉莎，一脸娇媚表情的偎依在贝拉怀中，她跟贝拉一样是不着寸缕的果体羞耻状态，床边的地毯上，散落着大量的女孩子衣服，从外衣到内衣胖次，丝袜一应俱全，都均匀的散落在地毯上。
　　“主人，你太坏了，居然趁我们离开把公会总部给查了，萨莎她们那几个单纯的小丫头如果知道的话，估计要哭鼻子了。”
　　“是嘛？那梅莉莎姐姐，你是打算去跟她们告密嘛！”
　　“主人，别考验我忠诚了，人家都被你..呀，别捏了，我一个字都不会说的。”
　　贝拉的魔爪顺着梅莉丝那光滑如丝的后背往下探索，停在那弹性十足的雪白PP上轻轻一捏，这个成熟的御姐美女一下子发出了妩媚的声音，贝拉听后心中一荡，差点忍不住又欺负她。这个御姐美女简直是尤物，在床上都被她欺负好多次了，依旧那么诱人，要不是确认过梅莉莎还是完璧状态，贝拉差点都以为她真的跟男人那个过了，才会如此经验丰富的。
　　“梅莉莎姐姐，你那两个闺蜜没发现什么吧？”
　　“没有，主人，她们都不知道，到时候，保证帮您把她们给拿下。您尽管放心，她们不比我差的，一定会让您满意的，呀，别捏...”
　　“梅莉莎姐姐，奥术研究会那里的情况你清楚么？之前为什么要阻止萨莎，她好歹是勇者公会的名誉会长来着。”
　　“萨莎那丫头太单纯了，奥术研究会比我们勇者公会还要没有秩序，我们起码还没想过叛国，她们早就动了建国的野心，只是找不到合适的理由和机会。”
　　梅莉莎加入贝拉这边后，把自己知道的情报全说了，据她所知，奥术研究会通过给土著居民们提供魔药，让这些原本没有魔法基础的人瞬间变成了魔法天赋很高的人，之后不计后果的传授他们各种原本被限制等级的攻击魔法，就好像是枪支管控秩序被破坏一样，会魔法的人多了，奥尔德里奇帝国的秩序反而变得异常严峻，上街一不注意就会被其他会魔法的人偷袭，局面现在十分混乱。
　　凡是通过奥术研究会提供魔药获得魔法能力的人，每隔一定时间就要去奥术研究会那里要魔药补充，不然的话，轻则魔法能力丧失，重则可能会出现发疯的迹象。奥术研究会就是依靠这些魔药，绑定了大量战力在自己身边，一旦喝下魔药，基本上就只能为了魔药，无条件给奥术研究会卖命了。这些事情，勇者公会会长萨莎她们那些传统穿越者救世主都没觉察到，也就梅莉莎这些激进派的穿越者救世主，对跟自己手段差不多的同道中人比较敏感，很容易发现异常。
　　“梅莉莎姐姐，听你这么一说，那魔药不就是毒..”
　　“主人，这个我没证据，不能乱说。反正奥术研究会不是什么好人，他们提供的战船，我不怎么放心，让那两个闺蜜暗中去检查了，等她们检查没问题后再上船也没问题，不然的话，我怕被他们坑了。”
　　“梅莉莎姐姐，真是聪明，那我在奖励你一下。”
　　“额，等下，奖励太多了，快承受...”
　　贝拉抱着梅莉莎一个翻滚，两人重新滚在粉色的床单上，开始了新一轮的亲热。等一**风雨之后，贝拉起身看着已经彻底瘫软无力，躺在床上动弹不得梅莉莎，露出了满足的笑容。这时候，卧室房间的大门打开了，一身黑色刺客职业专属紧身夜行衣的诺蕾雅，从门口走进来，肩上扛着一个大麻布袋子，看样子是刚刚执行了什么秘密任务一样。
　　“诺蕾雅，任务完成了嘛？麻烦你了。”
　　“当然完成了，贝拉，你..你就不能稍微安排正经一点的刺杀任务给我嘛？绑架这种可以交给伊莱娜那个人偶来着，她才是专业水平。”
　　“诺蕾雅学姐，偶尔兼职一下也没问题的，我下次会注意的。这么样，要不要留下来过夜，我的床还是蛮大的。”
　　“不了，贝拉，我今晚跟克莉丝她们找到住所了，你要是想来的话，我不关窗户。”
　　刺客诺蕾雅扫了一眼床上已经瘫软无力的梅莉莎几眼，那么成熟的御姐美女都被某人欺负得毫无招架之力，轮到她的话，那画面不敢想象。为了把贞洁坚持到新婚之夜，诺蕾雅充分发挥刺客职业能快速逃跑的职业优势，几个闪现溜走了，一下子就溜得没影了，就好像她不曾来过一样，原地只剩下那躺在地毯上的粗布麻袋。
　　贝拉锁好门窗，抱起那个麻袋走到床边方向，之后用刀子小心翼翼的切开了袋子。在麻袋里面装着的，是一名带着红框眼睛的棕色秀发美女，身上是标准的老板秘书打扮，那套职业正装，正是白天有一面之缘，跟在奥术研究会副会长身后随从人员之一的美女秘书。
　　美女秘书双手交叉在身后，手脚被透明的傀儡丝线束缚着而动弹不得，小嘴也被那透明的傀儡丝线以特别的方式封印了说话能力。这些傀儡丝的式样，一看就是来自人偶师伊莱娜，刺客诺蕾雅是跟她借的道具，按照贝拉白天委托的秘密任务，在奥术研究会总部大门蹲守了到晚上，才找到机会把这个美少女秘书给绑架了，送到贝拉暂住地的房间里，交给贝拉处置。
　　美女秘书脸色通红，那咖啡色的美瞳里流露出不安，她没怎么防备，结果被女刺客给绑架了。虽然这个房间里的两个女孩子是勇者公会的人，她白天也见过。但是，看着散落一地的各种女孩子衣物，以及不着寸缕，果体状态的贝拉和梅莉莎，她隐约感觉到了危险，身体挣扎得更厉害了，试图挣脱傀儡丝线的禁锢，可是，挣扎了好一会儿，那些透明傀儡丝线纹丝不动，她的挣扎行动以失败告终，反而增加了贝拉的邪恶兴趣，从某种程度上来说更危险了。
　　“秘书姐姐，不要乱动嘛？这里都是女孩子，不会伤害你的，只会让你体验真正的快乐。”
　　“你..你要干什么，把刀放下，再不放下我喊人了！”
　　“秘书姐姐，这里有隔音结界，你叫破喉咙也不会有人听见的，你要叫的话尽管试试哦！”
　　“等下，别这样，你到底要做什么！”
　　贝拉把限制美女秘书说话能力的傀儡丝给暂时解除了，在说话能力恢复后，美女秘书立刻想要求救，不过，在确定这里设置有隔音结界后，美女秘书脸色娇羞，一时间没了把法。更让她感到莫名紧张的是，贝拉脸上带着邪恶的坏笑，眼神里满是贪婪的意思，毫不掩饰的拿着那一把小刀，开始切割她身上的衣服。
　　不管美女秘书怎么乞求，贝拉都不为所动，专注的用小刀，像是庖丁解牛那样熟练的把美女秘书身上的衣物切碎，用很艺术的方式把她剥光。一轮寒光之后，美女秘书的外衣全部被切割剥离，大片雪白的肌肤暴露在空气中，她只穿着单薄的纯白色内衣胖次，以及一对半透明的职业装必备黑色丝袜，白皙的身影坐在床边瑟瑟发抖，贝拉伸手托起美女秘书那圆润的下巴，以审视美味的视线居高临下的看着猎物。
　　美女秘书害羞得不敢跟贝拉直视，回避她的邪恶视线，无奈的是，贝拉拖着她的下巴，让她没办法转头，只能被迫跟贝拉对视。贝拉低下头，亲吻着那不安的薄薄嘴唇，香舌自然侵入对面，破开对面那早就动摇的牙关防线，跟对面舌吻在一起，舌吻了好长一段时间，等对面快要窒息时才松开。
　　“秘书姐姐，你脸好红呀，是不是有感觉了。”
　　“没..没有，哪有什么感觉，再不放我，副会长...”
　　“秘书姐姐，我看你是不懂哦!”
　　贝拉坏笑着一刀下去，切开剥离了美女秘书上身那最后的布料，之后扒下了那对丝袜，除了胖次在守护最后一道防线为，美女秘书在贝拉面前已经没有什么秘密可以隐藏了，到这一步后，美女秘书彻底服软了，用乞求的眼神看着贝拉。
　　“秘书姐姐，把你知道的奥术研究会情况全部告诉我，越详细越好！”
　　“这个..你问副会长就..别，那里不..”
　　“副会长那家伙一看就不想说真话，秘书姐姐，我先帮你检查下身体，之后你应该知道怎么回答我的问题了。”
　　贝拉手上的刀子轻轻滑落，顺着美女秘书的肚脐往下一划，把在那最后一道防线，已经因为各种原因而有些湿润的雪白胖次给切开剥离了。奥术研究会的美女秘书雪曼被按在梅莉莎身边的位置，跟那个成熟的御姐美女并排躺着，魔王贝拉把她欺负得发出了一阵高过一阵的妩媚声音，甚至把已经昏睡的梅莉莎都给惊醒了，梅莉莎一脸好奇的看着身边被欺负的美女秘书。
　　一开始雪曼是撑着没有叫，不过，在贝拉面前能坚持自我的美少女没有几个，很快她就沦陷了，一边的梅莉莎在贝拉的邪恶命令下，凑过来跟这个邪恶工口女魔王一起前后夹击，把雪曼给彻底击败了。等云雨之后，雪曼瘫倒在贝拉怀中，脸色羞红，似乎是在回味刚才的各种疯狂，这种事情，一旦开始了就很容易上瘾，有第一次的话后面就有无数次了。
　　“雪曼小姐，再不说的话我就把你带到船上，带出海天天欺负哦。”
　　“我不能出卖...等下，你要问什么，我知道的都说。”
　　“这样才乖嘛！雪曼小姐，我们先从简单的问题开始，你的三围是...”
　　“这是简单！等..等下，我说...”


第一千零五章初战轻松告捷的勇者公会远征联合舰队（六千超长）
更新时间2018-10-24 23:40:10.0  字数：6079

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔，同为穿越者救世主组织的勇者公会跟奥术研究会，在相互试探底牌几天后，总算就启程前往隔壁的谭雅坦尼娅精灵大陆的问题达成了一致意见，勇者公会正式起航出海，奥术研究会提供船只支援。
　　双方的合作貌合神离，一开始就互相试探对方的底牌，勇者公会的激进派救世主，秘密考察了奥术研究会提供的船只，确定没有被动过什么手脚后，才让传统派救世主去跟奥术研究会副会长敲定了启程时间。尽管贝拉秘密俘获了奥术研究会副会长的女秘书雪曼，不过，雪曼的职业只是一般秘书而已，属于文职人员，对奥术研究会的情报了解不多。
　　贝拉唯一可以确定的是，奥术研究会停供给那些会员的魔药，真实功效确实类似于地球上的毒品，能上瘾的，是奥术研究会用来控制会员的手段。从手段上来说，奥术研究会的阴暗面远在勇者公会之上，勇者公会起码保守派穿越者救世主这些传统人士，大部分还记得自己是救世主，担负的职责和使命，奥术研究会这边就不一样了，基本上可以推断这里的穿越者救世主，全员恶人了。
　　不过，贝拉现在优先对付的是勇者公会，暂时没精力去兼顾奥术研究会的事情，只能让已经加入她这边的女秘书雪曼，作为暗棋继续潜伏砸奥术研究会，时刻关注奥术研究会的一举一动，一旦出现什么异常情况，随时报告贝拉。勇者公会大本营已经被查封了，趁着这些勇者还没反应过来的时候，把勇者公会给控制，是贝拉已经制定好的计划，不能临时改动。
　　“萨莎小姐，祝你们凯旋而归了，我代表会长阁下向你们祝福!”
　　“副会长阁下，多谢你的祝福，也请你代我向答谢会长阁下。”
　　在奥姆尔城的港口上，勇者公会名誉会长萨莎，跟前来送别的奥术研究会副会长等送行人员，简单互相道别了。自始自终，奥术研究会会长那家伙都没有露脸，搞的神神秘秘的，贝拉想看下那家伙到底是何方神圣都没有机会，只能暂时放弃，看以后有没有办法。
　　奥术研究会一共提供给勇者公会十几条战船，都是能搭乘两千人的超级战船，堪比配置豪华游轮，大小跟大型航母有的一批。战船上面搭载了很多造价昂贵的超级魔导炮，每一门都准备好了充足的高级魔兽魔核作为炮弹，战船上其他远程武器一应俱全，都是造价不菲的真家伙，补给也准备充足，粮草和药物，生活用品齐全，足够维系战船上的全部成员在海上航行一个多月不补给都行。
　　看上去，奥术研究会似乎下血本了，给勇者公会出航提供了精锐战船和装备，也不知道暗地里在打什么注意，反正贝拉不相信奥术研究会是真心想帮勇者公会的，下了那么大的血本却不求回报。这些战船的造价成本，哪怕是对科瑞斯特尔人族大陆最富有的帝国，中心帝国马纳斯维尔帝国来说都不是小数，奥术研究会会长脸色一点都不改，似乎对这次超级砸钱没感觉一样。
　　勇者公会一共用了十三条超级战船，招募来的那些新勇者，原冒险者公会和佣兵公会跳槽过来的勇者，使用其中十条战船，每条战船的船长和高层指挥，由勇者公会指定安排。剩下的三条战船，保守派穿越者救世主男士使用一条，激进派穿越者救世主男士使用另外一条，最后那条交给两派救世主的女士
使用，在名义上，这条战船是联合舰队的总旗舰，毕竟萨莎这个勇者公会名誉会长就在这条船上。
　　勇者公会保守派跟激进派救世主这间的矛盾很大，两派的男穿越者在一条船上是要出事的，不得不分开安排。两派女救世主的人数比男人少很多了，干脆就拼在一条战船上了，女士相对男士来说更容易相处。不管怎么样，穿越者救世主都是会享受的，几百人甚至几十人就享受了原本准备给两千多人使用的物资和设备，那体验堪比总统套房。
　　这安排贝拉十分满意，狩猎目标都集中在一起，方便行动，在旗舰上的保守派女救世主人数占优势，激进派黑**救世主平均实力发更强，两派之间维系了微妙的平衡关系，没意外情况发生的话，这种平衡关系能坚持很久，直到航行结束都没问题，唯一的不稳定因素，就是潜伏其中，别有用意的贝拉。
　　“贝拉，你是第一次出海嘛？不用紧张，奥术研究会副会长说了，这次的目标魔物不难的，你跟在我们后面就行了。晚点我给你几个魔法卷轴。”
　　“谢谢萨莎姐姐，我不紧张的，一定不辜负前辈们的期望。”
　　在联合旗舰甲板上的围栏边，贝拉跟勇者公会名誉会长，法师萨莎并排站在那里，双手扶着船舷，一边欣赏海上的美景，一边交谈，舒适的海风扑面而来，吹拂着两人的发丝。因为战船上都是女孩子的远古，女救世主们就比较开放了，好像是在自己家闺房一样随意，穿着什么的很轻便，只要留心的话，随时可能看到福利画面。
　　超级战船的动力是魔力结晶发动装置，功能类似现代船舶的马达，一看就是出自穿越者之手设计的，这种战船是不需要风帆和大量水手的，属于小孩子只要会按开关都能开的智能类型。贝拉继续伪装成萌新穿越者救世主，跟萨莎会长聊天。
　　现在的战船上，知道贝拉邪恶真面目的，只有已经被欺负得服服帖帖的黑色穿越者救世主梅莉莎而已，梅莉莎守口如瓶，眼神微妙，有点幸灾乐祸的味道，似乎想看整条战船的女穿越者救世主，无论所属派别，跟自己一样都栽倒在贝拉手中。
　　贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们几个搭乘一条改装过的迷你小船，一样使用魔导结晶为动力，正以同样的航速，悄悄跟在旗舰后面。只要贝拉发出信号，她们随时可以登船支援贝拉，不过，贝拉现在暂时不需要支援。
　　等勇者公会的战船舰队全部开出港口后，来送行的奥术研究会副会长，脸上的表情变了，不再是标准的职业笑容了。之前他在萨莎会长面前摆了那么久的职业笑容，难免有些疲惫。已经成为贝拉暗棋的女秘书雪曼，适时上前去递交文件，顺便帮贝拉试探下奥术研究会高层的口风。
　　“副会长阁下，那些战船造价昂贵，给勇者公会是不是有些浪费了，会长大人那里不好..”
　　“不要告诉会长就行了，你们都机灵一点，谁告诉了会长，那下场不用我说。只要糊弄过去就行了，又不是第一次。只要同意口径，会长她不会知道的，钱这种事情，改下账目就可以的了。”
　　副会长脸上流露出阴险狡诈的表情，四周的随从人员都是同流合污的表情，只有雪曼装作看手上的文件，没有抬头而已。奥术研究会副会长瞒着会长，私底下贪污的事情，在奥术研究会高层中不少什么秘密，奥术研究会各个都是贪污的老手，也就会长不知道手下的人全是贪官。
　　就好像这次赞助勇者公会的事情，副会长是私底下暗自挪用了能建造三十多条战船的费用，实际上勇者公会连十五条战船都没有拿到，奥术研究会的副会长白得了一半的成本造价，稳赚不赔的，想到这里，副会长脸上的表情变得邪恶了，他身边这些随从人员基本上都是亲信，这次都拿了好处，一个个心领神会的露出了奇怪的微笑。雪曼不喜欢这氛围，整理了文件准备离开。
　　“对了，雪曼，你把文件整理好，到时候会长出关，万一她问起来，就按我说的回答。你前几天那次夜不归宿的事情，我就不追究了。你懂我的意思吧？”
　　“多谢副会长的帮助，我懂的。”
　　“那就好，勇者公会这次是帮我们探路的，他们要是赢了，那样更好，帮我们省事。如果输了，我们也能捡便宜。你们几个，安排人监视好战船那里的一举一动，我们随时准备去捡便宜。”
　　奥术研究会副会长得意忘形之下，一不小心说漏嘴了，奥术研究会赞助勇者公会的超级战船上，暗中装上了特殊的秘密魔法定位装置，奥术研究会可以在大陆这边用类似雷达的装置远程监控船队的一举一动，通过战船舰队的时时移动和停泊数据来分析判断，确定勇者公会是成功了，还是半路翻车了，一旦确定勇者公会翻车，奥术研究会就会考虑派人去捡便宜补刀。
　　说者无意，听者有心，女秘书曼雪表面上没什么反应，暗中记下了这个情报，把情报用秘密魔法联络信息的方式，告诉了在旗舰上伪装萌新救世主潜伏的贝拉。贝拉在勇者公会船队出海没多久，就收到了这个关键情报，她看完情报后表情自然，依旧跟萨莎会长愉快的交流着，并没受到太大影响，控制勇者公会的计划，可能需要进行暗中调整，现在不便说出口。
　　“大海真美，跟地球上的..不，比故乡的还美，这里没有污染，如果没有使命和任务，能一直旅游下去也不错呀!”
　　“萨莎姐姐，你都快要进阶断罪者了，作为等级最高的救赎者，说这话是不是不合适呀!”
　　“贝拉，你还年轻，魔王是讨伐不完的，一直工作下去很累，以后你会明白的。当初，我还嘲笑，甚至看不起那些只会穿越旅游的同行，现在看来，她们才是真正会享受生活的人生赢家。”
　　萨莎会长感叹颇多，大概是觉得在贝拉这个萌新面前不用顾虑太多，很多不合适在公开场合说的话，直接对贝拉说了，不怎么在意。贝拉尽职的扮演着一个倾听者的角色，给萨莎会长当听众，顺便看能不能从她嘴里，获得有价值的情报。
　　“额，居然这么快就有魔物来袭了!贝拉，做好战斗准备吧，对了，刚才跟你说的话，就当成我们之间的共同秘密，不要跟任何人说哦，就算是艾芙和丽塔都不行，我没跟她们说过。”
　　“没问题的，萨莎姐姐，这是我们共同的秘密，不会跟其他人说的。”
　　魔物来袭打断了贝拉和萨莎会长的交谈，勇者公会的战船遇到了魔物的袭击，在海平线的另一边，一支幽灵舰队袭来。幽灵舰队的战船比勇者公会的战船小很多，上面装备有火炮，数量比勇者公会的多，目测有三十多条战船。
　　在幽灵船上的水手们，全部是骷髅兵水手，幽灵没有实体，控制火炮不方便，所以，幽灵船只是称号而已，战船上的水手实际上都是骷髅人，幽灵几乎没有，称呼它们为骷髅船比较准确。在幽灵船附近水域，大量的黑色影子，在海面下快速游动，同样往勇者公会船队的方向游来。
　　这些是海魔物，专门在海面下发动进攻的，最差的实力，也达到S级魔兽的水准，平均实力很强，能轻易打爆科瑞斯特尔人族大陆任意人族帝国的海上舰队，就算遇到黑暗人族的海上舰队也不虚。主要组成海魔物有：身型巨大，可以无限愈合伤口的吸血乌贼王、身型中等，专门用铁头攻击，撞沉战船的铁头魔鲨、以及身型较小，全身黝黑鳞片，在海中活动灵活自由的极暗鲛人，都是很棘手的海魔物。
　　在骷髅舰队上方的空中，出现了飞行魔物，石像鬼，黑暗巨鹰，暗黑狮蝎，甚至连骨龙都有，在巨鹰，暗黑狮蝎和骨龙这些坐骑背上，有装备精良的骷髅骑士，无形中增加了威胁程度。这些骷髅骑士是有明显级别划分的，按照所穿盔甲材质的不同来划分，黑暗巨鹰骑士是赤铜铠甲，暗黑狮蝎骑士是暗银铠甲，骨龙骑士是乌金铠甲，作为骷髅骑士来说，已经接近职业巅峰了，再上一级就是传说中的骷髅王了。
　　尽管贝拉事先知道部分剧本，但是，依旧被暗星魔王黛妮雅手下女魔王派们的大手笔给震撼了，按照计划，这些是作为诱饵的炮灰部队。然而，这次的炮灰部队规格跟等级太高了，看上去跟真的魔物正规军机会没有什么区别。对方可全是穿越者救世主，见过的场面多，安排一般哥布林，史莱姆过来当炮灰，估计是糊弄不了的，为了计划成功，幕后的魔王们也是下了血本来着，把主力部队跟精英单位都当炮灰演员拉出来送了，发动了这次海空同步协调作战。
　　“哪有哥布林和史莱姆，我就说奥术研究会那个副会长没安好心。”
　　“梅莉莎，现在不是争论这个的时候，迎击魔物才是关键，你那边的人要是不打算出手就不要站着碍事，找个地方躺好吧！”
　　“贝拉，跟我来，不要跟这些人混在一起，会堕落的。”
　　“萨莎，怠惰是一种态度，你太保守了。”
　　领导黑色救世主派的三巨头之一，梅莉莎不失时机的出现在甲板上，萨莎会长对她的冷嘲热讽似乎早就有准备了，或者说是已经习惯了，直接牵着贝拉的手离开，不去管梅莉莎的闲言碎语。勇者公会激进派救世主，这次的迎击战没有出手，无论男女，都按照萨莎会长默许的那样，找地方躺好看戏了，真的没打算出手支援。
　　勇者公会跟前来阻击的魔物大军爆发了激烈的海上遭遇战，双方在海上开战，直接用魔导火炮和火炮对轰，骷髅舰队率先开火，密集的火炮射向勇者公会的超级战船，凭借火炮数量多，射速快是优势，骷髅舰队在海战第一轮交手中占据主动，抢得了先机。
　　救世主们开启了魔法护盾，把超级战船置于层层魔法守护结界的保护中，骷髅舰队的火炮，全部在守护结界外面爆炸，在结界上激起一阵阵火花，就是不能破防，勇者公会的超级战船安然无恙。过了一会儿，救世主们调整好射程和炮距，用魔导炮还击。
　　魔导炮使用的是高级以上魔兽的魔核为炮弹，一炮就是上万金币，堪称一炮万金，威力远比火炮要强大到了。距离勇者舰队最近的那几条骷髅战船，当场被魔导炮炸穿，直接爆裂成两半，自带熊熊燃烧的大火迅速沉没，船上的骷髅兵也不撤退，用弓箭做最后的攻击，长弓和弩弓对准了勇者公会的战船疯狂射击，都是带火那种。
　　不过，这最后的疯狂依旧不起作用，被勇者们用防御魔法结界给挡下来了，那些火焰箭矢被魔法防御结界格挡，掉落海中。在短暂的远程炮火对轰中，勇者公会战船毫发无损，骷髅舰队被击沉了十几条 战船，剩下的十几条战船也被重创，带着不同程度的破损往后方撤退。
　　一半战船沉默，另一半战船惨遭重创的骷髅船舰队，第一批退出了这场海上遭遇战。跟着它们一起发动攻击的海魔物也占不到便宜。吸血乌贼王的触须及不穿勇者公会战船的守护结界，反而被对面用风系魔法从海里卷到空中，用魔导炮轰击，在魔导炮巨大的爆炸威力下，这些昔日为祸一方的海魔物，被当场炸成碎片，身体破碎，在空中炸出血雾，之后化为血块散落大海。
　　吸血乌贼王战败后，它手下那些小弟也没占便宜，被穿越者救世主们用那无限瞬发魔法外挂，魔法防御结界和魔导炮组合锤得几乎自闭，战场演变成了一场单方面的屠杀，海面上被暗红色的魔物血给染红了，铁头魔鲨和极暗鲛人的尸块漂浮在海面上，看上去格外惨烈。
　　海魔物们承受不住这巨大的损失，在骷髅舰队全军覆没后，第二个因为被重创而不得不退出本次海战，残余的海魔物连同伴的尸体都不管了，纷纷潜入深海撤退。在海上遭遇战开始没多久，勇者公会的联合舰队凭借着金手指外挂的加持，毫发无伤的击败了来袭三股魔物势力中的两个，穿越者优势明显，换做人族或者其他异族这等异世界土著居民舰队的话，随便遇到其中之一就被打爆了，不可能象勇者公会的联合舰队这样一挑三还能无伤打爆对面两个。
　　天上的魔物大军在看到同盟已经败退后，没有急着继续送战绩，而是安排了那些数量众多，战力却不重要的石像鬼们俯冲攻击勇者公会的联合舰队，用这些炮灰去阻挡勇者公会的魔导炮和远程魔法攻击，趁着石像鬼阻拦的时候，其他骷髅骑士纷纷掉转坐骑，往一个方向逃走，看样子是知道大势已去，想要通过葬送石像鬼这些炮灰来保住主力部队，以方便日后卷土重来。
　　“全体追击，别让它们跑了，看来，副会长也没说错，这些魔物只是看着吓人，实际战斗力跟史莱姆和哥布林没什么区别。”
　　尝到胜利滋味的勇者公会士气大振，联合舰队大部分勇者公会成员都处于狂热状态，纷纷调转船头去沿着天空魔物逃走的方向追击，打算彻底打垮这支落荒而逃的残兵败将魔物大军，反正魔物大军逃亡的方向，也是往目的地，谭雅坦尼娅精灵大陆的方向移动的，勇者公会的成员们基本没有人怀疑这一切可能有诈，前面有陷阱的可能。
　　之前奥术研究会副会长对勇者公会隐瞒了一条重要情报，他们派出去的舰队也遇到过类似的海上遭遇战，只是袭击魔物的规模没有勇者公会遇到的这次大。都是去追击后神秘失踪，没有下文的，在勇者公会联合舰队追击的航线上，升起一阵不算很浓的海雾，不怎么影响勇者们的视线，还能根据飞行魔物的指引前进，在海雾尽头，一座看起来很像是谭雅坦尼娅精灵大陆的陆地，出现在联合舰队的视野里。


第一千零六章神秘消失的虚假谭雅坦尼娅精灵大陆（六千超长）
更新时间2018-10-25 23:46:40.0  字数：6146

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，这片海域原本是一片很宁静的海域，海魔兽出没很少，是人族大陆渔民们出海捕鱼的最佳地点，拥有大量渔业资源丰富的超大自然渔场。精灵族和妖精族基本上都是素食主义者，不会捕猎，更不用去捕鱼了，大量渔业资源几千年年来一直都是人族独享的。
　　然而，科瑞斯特尔人族大陆各帝国，都是很保守的大陆派系帝国，根本不重视海洋资源开放以及航海技术的发展，以至于几千年后，人族渔民们使用的渔船依旧是那装载量很小的小型渔船，别说大型渔船，就连中型渔船都没有，中型船是贸易商船才有资格使用的，至于大型船，仅限于战舰，这规矩也是几千年来都没有改变过。
　　最近这段时间，随着魔物的出现，隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆不断派特使来科瑞斯特尔人族大陆告急求援，形势变得严峻了很多。原本少有海魔兽活动的卡桑德拉海域，如今变得不太平了，大量海魔兽出没，人族渔民和商船吓得根本不敢出海，只能躲在大陆那里观察局势变化。人族大陆各帝国的海军太渣了，都是拿不出手的，对于在海上肆虐的海魔物和骷髅海盗船一点办法都没有，自己的舰队不好意思拿出来献丑，只能暂时下令严防海岸线，让渔民和商人们暂时停止活动。
　　勇者公会评级自带的金手指外挂，以及奥术研究会赞助的超级舰队，在出海后的首次海上遭遇战中就轻易击溃了海魔物、骷髅海盗船舰队以及飞行魔物骷髅骑士团的三方联合攻势，全歼了骷髅海盗船舰队，把三十几条海盗船全部逐一击沉，重创了海魔物的，把来袭的海魔物中的精英单位，吸血乌贼王给全部击杀，剩下的其余海魔物看到王牌被击杀后，都无心恋战，纷纷潜回海底避险。
　　剩余的飞行魔物骷髅骑士们，眼见大势已去，不得不让手下大量的石像鬼去充当炮灰，冲击勇者公会的联合舰队，尽量给主力部队拖延时间撤退。勇者公会再次很轻易的击溃了石像鬼们的冲击，乘胜追击飞行魔物，一片被海雾笼罩的大陆，出现在勇者公会联合舰队面前。
　　海雾的浓度不是很高，隐约能看清那片大陆的海岸线轮廓跟谭雅坦尼娅精灵大陆很像，眼见到达目的地后，勇者公会的穿越者救世主们，脸上都露出了轻松的笑容。然而，那片大陆并不是真的谭雅坦尼娅精灵大陆，是魔王们布置的陷阱，专门为了诱捕前来探险的勇者而临时修造的伪装大陆，是完全仿照谭雅坦尼娅精灵大陆来创建的人工大陆，实际面积有精灵大陆的二分之一，在海雾的掩饰下，这个差别不是很明显，勇者公会的成员基本上看不出来的。
　　“贝拉，你看，打得还是蛮轻松的嘛？就算是强大的魔物，也架不住我们的魔法攻击。”
　　“萨莎姐姐，你们好厉害，这次应该没问题的。”
　　贝拉站在旗舰甲板上船舷边缘扶着，一脸崇拜表情的看着勇者公会荣誉会长，法师萨莎，魔物大军战败后，士气大振的勇者公会，打算直接登上那座假的谭雅坦尼娅精灵大陆，勇者们信心暴涨，连基本侦查都免去了，大部分人都主观的认为面前那片大陆就是谭雅坦尼娅精灵大陆。
　　“萨莎，我看还是要小心一点为妙，你看那边。”
　　“额，那些是...”
　　勇者公会副会长，刺客丽塔走过来，把手中的单筒望远镜交给了萨莎，她作为刺客，出于职业习惯，明显看出了异样的地方，萨莎接过单筒望远镜，顺着丽塔指引的方向看去，发现在大陆那边的海浅水区，搁浅着一大批人族的船舶，从渔船，商船到战船都有，甚至有好多艘跟勇者公会现在联合舰队使用的战船一模一样的超级战船，上面悬挂着奥术研究会的旗帜，是之前奥术研究会派遣去支援谭雅坦尼娅精灵大陆的那几批远征军遗留下来的。
　　无论是哪条船舶，都是空无一人的破旧状态，看上去搁浅很长时间了，战船上的水手不知道去哪里了，只留下没人搭理的战船。基本上可以断定，登陆的人至今没有返回，是不是遇到什么变故就不清楚了，就好像都市传说中那些神秘失踪后重现时已经没有人的幽灵船一样。
　　“哪里水太浅了，我们过去探索的话会搁浅的，改在其他地方登陆吧！问题不大，可能他们是被精灵族和妖精族请去做客了。”
　　萨莎会长观察了一会儿，发现那些船舶上没有血迹和打斗的痕迹后，觉得没什么问题，可能是她们多心，就下令联合舰队继续前进，选择合适的地方登陆。贝拉只是知道大概行动剧本，并不清楚具体细节，她想看看女魔王们是怎么安排的，干脆站在船舷边继续默默观察着。
　　魔物大军演员们十分尽责，在勇者公会的联合舰队接近时，发动了第二次反击，这次后进攻的主力依旧是海魔物，附近海域的其他骷髅海盗船舰队短时间里没办法过来增援，只能把反攻的使命交给海魔物大军。
　　一大批被魔化的鱼群像是食人鱼一样挡在了联合舰队的面前，试图阻拦勇者公会的登陆作战，这些魔化食人鱼喜欢像狼群那样集体作战，能轻易撞沉各种战船。单个魔化食人鱼的弹跳能力惊人，从海中一跃到大船甲板上，攻击船上的水手是很简单的事情。
　　勇者公会依靠魔法结界护住整条战船，强行碾压过去，把挡在前面的魔化食人鱼群压开，强制突破。魔化食人鱼们大量从海面上弹射而出，试图像平时那样咬死战船甲板上的船员。可是，这次计划没能得逞，飞跃来的魔化食人鱼一头撞在战船四周的魔法守护结界上，当场在强大冲击力作用下自己把自己给撞成了肉酱。
　　魔化食人鱼群的阻击失败后，勇者公会联合舰队突破鱼群防线，接近了海岸线一带。魔物们在海岸线上布置有最后一道防线，数座城堡按照一定间隔分布，在海岸线上组成了一条城堡防线，那些巨石城堡上布置有大量火炮以及超级投石机，看到勇者公会的联合舰队逼近后，巨石城堡上的火炮跟投石机同时开动，一时间，大量的火炮和燃烧巨石倾泻而下，覆盖了整片近海海域。
　　勇者公会的联合舰队不慌不忙，在公会名誉会长，法师萨莎的沉着指挥下，使用超级战船上配置的魔导火炮还击。双方在海岸线一带展开了将近一天的对轰战，从佛晓打到傍晚十分才终于分出胜负。勇者公会联合舰队依靠外挂一般的超强防御结界保护，以及用之不尽的魔法攻击辅助，充分运用超级战船上配置的顶级魔导火炮，终于摧毁了魔物大军布置的海岸防线。
　　在最大的巨石城堡的大厅那里，几名头上戴着贵重皇冠，身穿华丽袍子的骷髅王正毕恭毕敬跪拜在地上，在它们前面的树立着六面巨型魔镜。每个魔镜的那一面，是暗中控制这片黑暗大陆的幕后女魔王，一共六位，每个女魔王的样子模糊不清，魔镜那里好像是打上马赛克一样，只能隐约看出女魔王们的大概轮廓，具体样子是看不到，女魔王们的背景环境不相同，有的好像是宫殿，有的好像是地牢。
　　“魔王大人，属下们无能，让那些该死的人族进犯到圣地这里。”
　　“无需自责，这是那位大人的计划之一，为了计划，你们留在这里到最后一刻。可能要...”
　　“为了魔王，属下们愿意战斗到最后一刻。”
　　“如此甚好，等材料够了会优先复活你们的。”
　　战后的大陆海岸线上一片狼藉的景象，到处都是起火燃烧的建筑废墟，冲天的烟柱，绕眼的火光照亮了傍晚十分的大陆海岸线。那些曾经威风的巨石城堡，全部被勇者公会的联合舰队用顶级魔导火炮给逐一摧毁，炸毁成一个个燃着熊熊大火的城堡废墟，指挥的骷髅王们，直到最后一刻都没有弃城，跟巨石城堡一起被炸得粉身碎骨。
　　第二次交战，勇者公会的联合舰队依旧完胜，无损打垮了魔物们的海岸线防御区域，摧毁了多个巨石城堡，被连续胜利蒙蔽双眼，冲昏头的勇者公会，连夜在海岸线一带抛锚，准备登陆精灵大陆。按照一般的经验，如果对面只有一位魔王，哪怕是货真价实的魔王，这两次战役足够把魔王的全部主力给摧毁了，起码是重创，登陆进行追击战胜算很大。
　　贝拉跟着勇者公会的人登陆，说实话，身为这一切幕后导演的她，自己都不清楚这次来阻击的女魔王数量有多少。之前的损失的魔物大军，基本上都是炮灰来着，对魔王们来说影响不大。勇者公会成员下船登陆后，失去了超级战船这个优势，他们如果知道之前来着里的那几批奥术研究会舰队，也是在下船后才被套路的话，绝对不会那么快做出登陆的决定。
　　勇者公会联合舰队的战船分开登陆，不集中在一片海域，旗舰这里的女救世主们，是最后登陆的，在她们之前，其他战船上的勇者们已经完成了登陆，一上岸后连驻地都没有找，直接开始战斗了。在经历两轮败北后，魔物大军好像是损失惨重一样，第三次派来阻击勇者公会的魔物部队，是几乎没有战斗力的炮灰魔物，哥布林，史莱姆和魔精这类的，最高级的一点也就骷髅人而已，根本无法对勇者公会成员构成什么实质性的威胁，很快就被勇者们彻底击退，丢下一地的尸体后落荒而逃。
　　勇者公会的成员这次连最基本的魔法防御守护结界都不开，直接挥舞着长剑在魔物大军里面无双割草，低阶魔物十分脆弱，根本不需要魔法。那些哥布林、史莱姆和魔精都是一剑秒杀的。就算是骷髅人，也承受不了一次攻击。这批魔物大军连食人魔都没有，根本阻挡不了勇者公会救世主们的进攻，很快就全线崩溃。那位暗中控制一切的幕后魔王，好像真的把自己的全部本钱都砸在前两次阻击了。
　　“太晚了,都到这个时间了，我们原地驻扎一晚！”
　　“你们这些女人就是磨蹭，要驻扎你们驻扎，我们要去刷战绩了，到时候别怪我们抢功劳。”
　　“等下，你们怎么能这样，之前，不是说好一起行动的嘛！”
　　“算了，萨莎，不用劝他们了，男人都是大猪蹄子。”
　　登陆后的勇者公会主力，女救世主们没有像其他的勇者公会成员一样快速追击，而是选择了就近驻扎，在海滩边搭建临时营地，现在是傍晚十分，天色比较暗，除了篝火的亮光以外，四周的环境比较暗。一起来的男救世主们，无论是传统派还是激进派，好像都没有什么绅士风度一样，不知道照顾同队的女救世主，连夜去追击败退的魔物，临走前还嘲讽了一波，嘲笑女救世主们胆小事多。一眨眼的功夫，沿海沙滩区域只剩下女救世主们搭建的临时营地了。
　　“梅莉莎，你们..你们这是！”
　　“当然是分开营地了，在战船上是没办法，现在地盘那么大，当然要分开了。”
　　“好..好吧，随便你们，不过你们要小心一点，大家都是一个公会的。”
　　“不劳会长大人费心，我们的实力比你们要强多了。”
　　在安排营地上，保守派救世主跟激进派救世主最终分道扬镳，各自修建了自己派系的营地。虽然法师萨莎作为勇者公会名义上的荣誉会长，试图最后挽留一下，不过，激进派黑色救世主在其领导层，三巨头梅莉莎她们的坚持下，去意已决，只能默许了她们分开营地的要求。
　　最后，保守派救世主和激进派救世主分别修建了自己的临时营地，之间有一段距离。在黑夜中，只能看到彼此的篝火。会长萨莎在闺蜜，副会长丽塔和艾芙的劝说下，放弃了劝说黑色救世主的打算，她们那个态度，能跟在身边走到这里已经算是极限了，再啰嗦下去的话，万一对面直接提前打道回府，那就更麻烦了。
　　傍晚十分，在浅海区停泊的勇者公会战船遇袭，贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们的六人小队趁着夜色的掩护，逐一暗自登船，迅速把超级战船上的留守勇者公会成员给击倒控制，之后人偶师伊莱娜召唤大批傀儡人偶，把勇者公会联合舰队的那些超级战船们，一条条暗中开走藏起来，断了勇者公会的退。
　　这座大陆是女魔王们精心布置的黑暗大陆，属于魔王们的主场，就算是自带大量外挂金手指的穿越者救世主，在魔王的主场势力范围影响下，或多或少都会受到各种程度的限制。已经修建好营地的女救世主们，没想到自己的战船会被人趁着黑夜给全部偷走了。
　　贝拉暗中发完魔法联络信息给克莉丝她们后，正打算回营地的时候，看到了勇者公会副会长，刺客丽塔，这个美少女刺客换上了一套黑色的刺客职业专属紧身夜行衣，把那苗条纤细的优美身材给完整勾勒出来，看样子她正打算离开营地去外面活动来着，装备都准备好了。
　　“丽塔前辈，那么晚了那要去哪里呀？”
　　“额，贝拉，是你呀。我去附近侦查一下，职业习惯了，你回去休息吧，明天还要讨伐魔物呢！”
　　“丽塔前辈，带我看看吧，我想长长见识，附近都是哥布林史莱姆这样的，不要紧的，你不答应的话，我只能去跟萨莎姐姐说了。”
　　“这..好吧，就带你去一次吧，先声明，遇到危险我可不管你了，你自己用传送卷轴撤回大本营。真是的，喜欢打小报告可不是好孩子。”
　　丽塔犹豫片刻后，还是决定带贝拉去看看，她本人是瞒着会长萨莎出来的，属于擅自行动，没想到会被贝拉遇到。不带她去的话，万一被会长萨莎知道了，恐怕又要被数落一轮了，为了堵住贝拉的嘴，丽塔同意了贝拉的要求，出发前把一卷准备好的紧急魔法传送卷轴交给了贝拉，那已经自动定位好临时营地大本营了，一旦遇到什么大麻烦，她兼顾不到新人时，贝拉可以自己先逃回来。
　　在贝拉和丽塔离开营地的，步入夜色的时候，隔壁激进派穿越者救世主大本营里，两个黑影站在营地门口那里，看着贝拉她们离去的背影。其中一个就是被女魔王贝拉暗中欺负多次的梅莉莎，另一个是她的闺蜜，同为黑色救世主三巨头之一的成员，暗夜信使雅琪丝，雅琪丝的职业跟丽塔类似，在丽塔出门前，就敏锐的发现了目标动向，在第一时间带着梅莉莎一起出来。
　　“雅琪丝，没问题们，丽塔那个讨厌鬼跟着我们的那可爱的猎物，不会出什么乱子吧！”
　　“没问题的，丽塔在我面前就是新手，要解决她不难的，你就等着我的好消息吧！等我回来你再告诉第一席，到时候给她一个惊喜，就当是送给她的礼物。”
　　暗夜信使雅琪丝跟来送行的梅莉莎简单交代了一下接下来的日程安排后，就消失在夜幕中，跟着贝拉和丽塔离开的方向消失了。她没注意到，梅莉莎在她离开后，脸上流露出以意外深长的笑容，快速的把这个情报，用秘密魔法联络水晶悄悄转告了贝拉。
　　“雅琪丝，别怪我，不能我一个人被主人欺负，大家都下水，一起才是最好的。”
　　“梅莉莎，你一个人在这里自言自语什么呢？”
　　“没，没什么，凯瑟琳，我是在..是在看夜空！”
　　“夜空？今夜的天空没有月亮星星，你这兴趣我以前怎么没见过呢？”
　　在梅莉莎身后，出现了一名女王气质十足的御姐美女，她正是黑色救世主领导三巨头中实力最强的存在，被私底下称为“勇者公会真会长”的凯瑟琳，凯瑟琳实力超越一般魔王，可以不借助任何金手指外挂，在正面单挑远古十二魔王成员，胜率**开，远远强于勇者公会的名誉会长，顶级美女救赎者，法师萨莎会长。
　　然而，凯瑟琳性格属于比较高冷的，懒得说话类型，基本上不出面跟传统派的穿越者救世主接触，跟萨莎会长她们打交道的事情，基本上都是梅莉莎负责的。对于梅莉莎的异常发言，凯瑟琳没怎么深究，大概是没想到雅琪丝会瞒着自己私自行动。
　　“好了，夜深了，外边凉，不要在这里看星星了，着凉可不好，回营地吧！”
　　“好的，我这就回去。”
　　“对了，你有没有看到雅琪丝，那家伙，虽说职业需要必须一致隐藏，但是，也不至于一整天都不见人吧！那么久了还没找到。”
　　“没看到，大概是去哪里躲起来睡觉了，别管她了，说不定明天一早就又看见人了。”
　　凯瑟琳跟梅莉莎返回了大本营，暂时打消了去找雅琪丝的打算，在两人进入身后大本营不久，整个海滩区域发生变化。黑暗大陆正在脱去原本的伪装，展现出它原本的样子，用最高规格来迎接这次的访客，笼罩大陆的海雾暗自增大，很快就吞噬了整个大陆。
　　等第二天佛晓的太阳从海平线那边露脸时，这里已经变成了一片空荡荡的海域，别说大陆了，连一块礁石，一片船舶的碎片都没有，仿佛那片大陆不曾出现过一样。勇者公会的联合舰队，跟着黑暗大陆一起神秘失踪了。
? ?在大后方，科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔那里远程暗中监视的奥术研究会成员，都一脸疑惑不解的看着面前的魔法显示仪，捕捉不到勇者公会联合舰队的坐标信息了。
　　“副会长，我们已经失去勇者公会控制的那支联合舰队坐标信息了，要不要派人去那海域看看。”
　　“不，这件事对会长保密，去做什么，帮他们收尸么？钱都白砸了，该死的。”


第一千零七章逐步展开的黑暗大陆古代遗迹陷阱（过度章节，字不多见谅）
更新时间2018-10-26 22:28:21.0  字数：4216

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆，登陆这里的勇者公会成员，没有察觉到整片虚伪的大陆，都是魔王们布置的陷阱，离开了超级战船。在勇者公会们登陆不久，联合舰队的十几条战船，就被克莉丝等六人叛世者小队趁着夜色掩护给劫走了。最安全稳健的一条后路就此中断。
　　黑暗大陆是集合六位元素魔王力量所创造出来的大陆，元素魔王在魔王分支里面属于比较特殊的存在，主要出现在那些没有神明，神界不存在的位面异世界，实际上是代替了诸神履行了原本应该由神明负责的使命和任务。在魔王中，元素魔王行为跟气质最接近神族，经常被其他种类的魔王戏成为“冒牌魔王”。
　　统帅女魔王的暗星魔王黛妮雅，刻意派出元素魔王来对付穿越者救世主，元素魔王虽然不是魔王派系里面战斗力最强的，但是，伪装却是最好的，针对勇者有奇效。就算是穿越者救世主，在元素魔王没有攻击前，基本上都会把她们误判成神明，当作友军单位，稍微不注意就会被所谓的自己人给偷袭了。
　　贝拉和刺客丽塔在黑暗之中行走，一边移动一边侦查四周的环境，伪装这里的元素魔王情报，贝拉刚刚通过秘密魔法联络水晶球，接收到了来自元素魔王们的问候。创造出黑暗大陆的元素魔王，是按照自然属性部署的，共有：光、雷、冰、炎、风和岩等六个属性，并没有暗属性的魔王在，登陆的穿越者救世主因此被套路了，登陆后很长一段时间都没发现这座大陆是魔王伪造的，误以为是神明创造的大陆。
　　黑暗大陆的伪装工作十分精细，很多细节都注意到了，简直就是谭雅坦尼娅精灵大陆1/2比例压缩成的模版，贝拉之前到过精灵大陆，对谭雅坦尼娅精灵比较熟悉，她自己都没看出什有么异常之处。在不知道真相的情况下，贝拉自己可能都会误以为自己是在真正的谭雅坦尼娅精灵大陆上活动。
　　“奇怪，太安静了，应该热闹才对的。”
　　“怎么了，丽塔姐姐，夜深人静很难正常呀!”
　　“贝拉，今晚太安静是绝对不正常的，我们那些人可不会那么安静的。”
　　刺客丽塔凭借职业天赋，敏感的发现了异常，虽然环境没有什么异常，但是，勇者公会其他登陆讨伐追击魔物的成员全部诡异消失了，那些勇者没有选择在海滩边临时安营扎寨，而是为了功劳连夜去追杀魔物大军，现在应该通宵去追杀魔物才对，不可能一点声响都弄不出来的。
　　传统派的男穿越者救世主是去追杀魔物立功的，激进派那些黑色男救世主是跟着捡便宜的，两派同时中招的可能性很低，不过，现在的情况不容客观，贝拉和丽塔在密林里走了好一会儿，一个勇者公会成员都没看到，地上一点脚印线索都没有，就好像那些人已经神秘失踪了一样。
　　安静的密林里，也没有魔物活动的痕迹，战败的魔物大军跟着追击它们的勇者公会成员一起莫名其妙的消失了。丽塔甚至连一只动物都没看到，没有魔兽还能稍微理解，没有野兽就很不正常了。贝拉是知道的原因的，只是为了任务需要，继续装萌新而已。
　　无论是诸神还是魔王们，都没有直接创造生命的能力，那是创世神才有的专属特权。魔物什么的是魔王召唤来的，用素材召唤，根本不算创造生命，神族的情况类似。修建这座伪装黑暗大陆的幕后魔王们，就算是元素魔王，也不会创造任何生命，动物是创造不出来的，能看到野兽就怪了，原本就没有，这里只有魔物而已。
　　“太奇怪了，都没有野兽，这大陆不正常，难道精灵族和妖精族已经跟全部活物一起全灭了，只剩下魔物了。贝拉，如果遇到什么突**况，你马上启动身上的魔法传送卷轴传送回基地那里去转告萨莎会长，不用管我，我自由办法脱身。”
　　“放心吧！丽塔姐姐，我是绝不会拖后腿的。”
　　在侦查一阵子后，丽塔脸上的表情明显变得谨慎许多，已经没有出发前那种轻松和从容了。在她跟贝拉身后，激进派黑色救世主三巨头之一的暗杀者雅琪丝正在暗中观察着。各种异常情况雅琪丝发现得更早，不过，她的目标是要抓走贝拉，打到魔物拯救世界的使命，不在她的考虑范围中，那些交给丽塔她们去处理就行了。
　　贝拉和丽塔在地面上搜索了一会儿没发现什么有价值的线索，正打算折返回海滩营地那里再做打算的时候，她们发现了一处火光，顺着火光的方向走去，在火光的尽头，是一座看上去有一定岁月的古代遗迹，遗迹的主人绝对不是精灵或者妖精族，那一根根柱子上悬挂着骷髅头当装饰，十有八九是恶魔的巢穴。
　　这是一处恐怖的古代遗迹，之前贝拉她们看到的火光，就是古代遗迹入口处的那些点燃的超大篝火堆发出的，在篝火堆边，到处散落着惨白的骸骨，看样子是死在恶魔手中的受害者，骸骨十分陈旧，估计有一段时间的历史，出了骸骨，各种破旧武器装备散落一地，应该是来挑战这处古代恶魔遗迹的冒险者们战败后遗留下里的。
　　在古代遗迹外面，站着多名身材高大，足足有四米以上高度的恶魔守卫，这些恶魔守卫是羊头人身，头上有弯着的黑山羊羊角，双足是黑色羊蹄造型，背后自带恶魔尾巴，属于高级恶魔。虽然身上没有穿戴任何铠甲，但是它们的防御足够抵御大部分人族武器和魔法的攻击，是不需要战甲的。
　　羊角恶魔有等级划分，最明显的区分标志就是眼睛的颜色，这是最直接的等级鉴别办法，身高这种差别不大，看上去身材都是一个样的。全是黑山羊类型的恶魔，最下级的恶魔没有恶魔翅膀，往上三级都自带恶魔翅膀。
　　根据等级的不同，羊角恶魔的眼睛散发出光芒的颜色也会变化。一般恶魔是青眼的，也称青眼恶魔，使用的武器多为巨大的苍青色砍刀。红眼恶魔是大恶魔级别的存在，实力碾压青眼恶魔，武器为血红色的恶魔镰刀，这些大恶魔背后多出一对恶魔翅膀，从远处比较容易看出它们跟一般恶魔之间的区别。
　　大恶魔之上是那些紫色眼睛的恶魔领主，也称紫眼恶魔，本位面异世界土著居民出身勇者，最高战力就是在不借助神族祝福的情况下，打赢红眼恶魔，打赢大恶魔是极限了，就算有神族的祝福，也打不过更上层的恶魔领主，就是这些紫眼恶魔。恶魔领主本身不用武器，那对恶魔之爪就是最好的武器，其威力远程于手下恶魔拿的武器。
　　恶魔领主之上是金眼恶魔，俗称恶魔王，实力不比真正的魔王差，不过，由于魔王的认定标准是拥有人型，或者人型的变种成的异端非人型，这些有野兽动物外型的恶魔不符合规定，为了补偿它们，就给了恶魔王的称号，名义上跟魔王地位对等，不过，实战中要听魔王安排，算是一种变相的魔王候补。
　　穿越者救世主中的救赎者，有过成功拯救位面异世界经验的那部分人，外挂金手指用得好的话，是可以击败恶魔王的，胜率大概五五开。这处古代遗迹的守卫真容异常豪华，单是大门那里就全用高级羊角恶魔守卫来着，从恶魔到大恶魔，恶魔领主都有，甚至还有一只恶魔王。
　　恶魔王也是黑山羊角脑袋，身后自带恶魔翅膀，使用的武器是一把超大黄金权杖，权杖顶部是一颗黄金铸造的山羊头骨。看到这一幕华丽防御阵容后，刺客丽塔心生退意，打算带贝拉先撤退，返回临时驻地大本营那里请走增援，她勉强能跟那个羊头恶魔王对半胜率，四周那些恶魔，大恶魔跟恶魔领主，根本没办法坚固，之前来探索的勇者公会成员不知道是怎么搞得，连这么明显的古代恶魔遗迹都没有发现。
　　“贝拉，我们撤吧，这里不好潜入，那些羊头难对付。”
　　“丽塔姐姐，它们好像撤退了，你看..”
　　“额，怎么回事。”
　　就在贝拉和丽塔要撤退的时候，那金眼恶魔王无意识的看向她们所在的方向，它是感觉到有人到来了。之后恶魔王跟身边的恶魔领主说了一大堆远古恶魔语，恶魔领主打了个手势，原来驻守古代遗迹人口的恶魔们全部转身离去，往古代遗迹深处走去，它们不是撤退，而是换防。
　　来接岗的守卫等级太差了，是一群身材矮小，全身绿油油的哥布林，属于最下等的低级魔物。甚至比勇者公会登陆时第三批来阻击的魔物哥布林还要差，连装备都不是一个档次的，后者起码有完整的盔甲装备，这些哥布林除了狼牙棒和绑上尖锐石器的长矛以外，寒酸得连一件布甲都没有，穿的全是碎步。
　　换上哥布林魔物来当守卫后，古代遗迹的守卫档次瞬间从顶级下降到最低级，那些哥布林守卫纯战士职业的，撒满和弓箭手都没有，这种防御单位，别说勇者了，拿着武器的人族成年人都能轻松应对好几个。不止实力差，数量也少了许多，原本守卫的恶魔数量上百，来接班的哥布林才十几个，质量差了后连数量都严重缩水了
　　虽然不清楚对面恶魔们临时换防的目的，但是，丽塔一下子又不想半途折返了，这可是难得的潜入侦查机会，错过就太可惜了。出于刺客的职业习惯影响，丽塔拿出吹箭进行偷袭，她熟练的装上箭矢发出去，吹箭的声音很轻，几乎听不到，换岗的那些哥布林守卫，还没反应过来是怎么回事，就被吹箭命中，当场倒地阵亡，尸体升起一阵白烟，很快就换做一滩尸水消失了。
　　刺客丽塔只是看上去柔弱，使用的暗器却是带着剧毒的，不比贝拉身边最强的刺客闺蜜诺蕾雅差多少，诺蕾雅一般是不用这种剧毒的。哥布林守卫阵亡之后，丽塔和贝拉快速走进古代遗迹中，丽塔一开始还担心是恶魔们的陷阱，在走进古代遗迹入口后，并没有发现恶魔们的声音，那些羊角恶魔可能真的是找机会换岗去偷懒了，让那些低阶魔物哥布林来临时顶岗。
　　“奇怪，那些恶魔没设置陷阱，难道真的是换防而已嘛？”
　　“丽塔姐姐，不用想那么多了，再不快点，万一它们回防就糟了。”
　　“贝拉，带好魔法传送卷轴，等下有应付不了的突**况要立刻逃走。”
　　思考片刻后，贝拉跟丽塔一起走进了古代遗迹，在她们身后，黑色救世主雅琪丝快速跟着进去了，羊角恶魔们事先得到幕后控制者，元素魔王们的安排，知道贝拉是真正的“总导演”，因此，故意撤退了。
　　在古代遗迹深处的一处极寒之地，一抹雪白色的魅影站在高塔上，羊角恶魔王在她身后虔诚的跪拜这，除了羊角恶魔，还有好几位野兽动物特征的恶魔王。在这名元素魔王面前的位置漂浮着一颗晶莹剔透的冰晶魔法球，冰晶魔法球里面展示的画面，正是潜入的刺客丽塔跟贝拉，以及跟在她们两个身后的暗杀者雅琪丝，三人在毫不知情的情况下，被幕后的元素魔王完全监控了。
　　“魔王大人，那两名该死的救世主居然挟持了其他尊贵的魔王，请让我们去教训她们，给无知者应有的惩戒。”
　　听恶魔王说贝拉被丽塔跟雅琪丝给挟持的报告，那位元素魔王强忍着没笑出声，差点在属下面前失态、虽然她并不清楚其他的事情。不过，贝拉那实力连女魔王派的领导，暗星魔王黛妮雅都能轻易推倒，那些勇者不被她挟持就不错了。
　　“挟持..你们好像说反了吧！后面那个暗杀者起码是魔王那档次的战力，你们单挑的话根本不是她的对手。不过，这一切都在那位大人的计划中，你们不用多虑，继续安排低级魔物去配合大人的演出。”
　　“对了，大陆的样子可以改变了，猎物已经全部进来了，不需要伪装了。本来想钓奥术研究会那帮家伙，没想到他们狡猾得要命，都是派炮灰来送，这次能钓到勇者公会也不错。”


第一千零八章隐藏在古代恶魔遗迹里的致命陷阱（六千超长）
更新时间2018-10-27 23:42:58.0  字数：6122

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆，神秘远古遗迹深处，贝拉和刺客丽塔，趁着守卫的高级恶魔们，从羊角恶魔更换成哥布林守卫的时候，成功击杀守卫，顺利进入了这处远古遗迹。
　　刺客丽塔一路上十分谨慎，担心这是远古恶魔们布的局，不过，她担心的情况没发生，一路上走来，沿路遇到的魔物守卫。全是哥布林，史莱姆这些低级魔物，连像样一点的骷髅兵都没有，这难度连基本新手副本都达不到，根本就是教学关卡。
　　跟教学关卡难度严重不成比例的，就是这里奖励丰富得离谱，虽然知道有魔物守卫的古代遗迹，可能会藏有什么财宝，但是，到达实地后，刺客丽塔愣住了，她当穿越者救世主至今，直到进阶为救赎者后，作为刺客潜入的古代遗迹无数，没有那个遗迹像是这片遗迹一样藏品丰富，守卫确实弱的掉渣的哥布林，史莱姆和魔精这种，要不是之前遇到过高级羊角恶魔，这里简直就是一片露天宝库。
　　在古代遗迹的地上，堆积如山的金银财宝，发出金灿灿耀眼的光芒，金币成堆，装金币的宝箱都关不上了，索性就不上锁了，很随意的丢弃在地上。各种做工精致的宝石，珍珠、翡翠，黄金，白银白金饰品比比皆是，水晶玛瑙随处可见，那些黄金和白银雕像全是各种类型恶魔的样子，看到这些雕像后，基本上可以断定这里是恶魔们收藏宝物的地方，那些财宝是恶魔们的藏品。
　　古代遗迹里陈列的很多藏品都是迎合恶魔们那奇特趣味而制作的，比如跟真正头骨一样的黄金骷髅头，就是恶魔们奇怪趣味的收藏品之一。仔细观察的话，能发现地上散落的金币银币，在货币上面印刻着的是恶魔的标志性图案深黑六芒星，这是恶魔们使用的货币，在人族大陆上是没办法流通的，不过，可以选择把这些金银币全部倒入熔炉里进行炼化重铸，重新铸造成一个人族的货币来使用。
　　除了金银财宝，古代遗迹里到处散落着各种装着药剂的精美瓶子，瓶子做工讲究，用的是高级特殊水晶，看上去装的不会是毒药，贝拉跟刺客丽塔隔着很远的距离，就能闻到那特别的清香味，丽塔长期潜入各种遗迹，对遗迹里面出产的各种宝物有很强的鉴别能力，一下子就认出了那些药剂瓶子的来历和真实用途。
　　“复活圣水、生命之泉还有..我的天，守卫这片遗迹的魔物该不会是一点常识都没有，那么珍贵的宝物都随便乱丢，简直是暴殄天物。”
　　“丽塔姐姐，你眼睛都冒星星了，别要惊讶嘛？小场面而已啦！”
　　“什么小场面，贝拉，你真的是新人，这些东西就算真的魔王，都储存不了多少个。”
　　刺客丽塔的表情都变了，完全处于震惊的状态，贝拉的表情，在她看来属于萌新，估计是没见过什么真正的大世面，不知者无畏嘛!丽塔压根就没想到，贝拉是真的见过大场面，现在的镇定可不是什么装出来的，她是真的见多了。
　　复活圣水能让一般种族复活，对神族来说也是高级治疗药剂，尽管对自带复活外挂的穿越者救世主们无效，但是，放在任何位面异世界的大陆上，都是保价通行的硬货币，大部分异世界种族都会不惜以大价钱来换取复活圣水，卖出一瓶就足以让持有者暴富，更别说这里到处都是，简直像是不要钱的廉价批发矿泉水一样，随便丢弃。
　　生命之泉是用来延寿用的，喝下去自动增加生命力，延续寿命专用，对长生种种族来说是意义不大，它们的寿命悠久，多那几百年和少那几百年感觉不明显，对短生种族来说，可是具有致命诱惑的毒药，其吸引力甚至远超过复活圣水。
　　刺客丽塔一脸兴奋的表情，好像是第一次探险时发现超大宝藏的萌新冒险者一样，她不厌其烦的给贝拉解释发现的各种宝藏是什么，说明复活圣水，生命之泉以及其他那些药剂的效果。贝拉为了演戏需要，只能配合丽塔的演出，装出一脸惊讶的表情，努力配合着丽塔。贝拉能感觉到，在她们身后跟着的暗杀者雅琪丝，明显也进入了震惊状态，一样对着反常的财宝库感到震撼。
　　“丽塔姐姐，你说这会不会是恶魔们布置的陷阱呢？”
　　“贝拉，就算是陷阱也无所谓了，那么多的财宝，一般的穿越者救世主，勉强击退那些伪装的魔王，都没办法获得这么多，穿越几世都没有机会获得的珍藏，冒险赌一把是值得的。”
　　在巨大宝藏诱惑面前，连一向冷静的刺客丽塔，都有一些失态了。这是人族的本性，对面只是单纯利用了人族天生的贪婪本营，放置这么贵重的诱饵部下圈套。幕后的元素魔王们深知，以穿越者救世主们对自身自带金手指外挂那盲目的自信，哪怕明知前面是可能是魔王们布置的陷阱和圈套，也会义无反顾，如同飞蛾扑火一样跳下去，这就是人族的本性。
　　守卫古代遗迹内部的魔物守卫，依旧是哥布林，史莱姆和魔精这些小型低阶魔物，而且数量稀少，守卫都是单独站岗的，被袭击后连个照应都没有，每个哨岗的距离很远。这么布防，摆明就是白送对面，给潜入的刺客专门进行新手教学使用的教学关卡，丽塔甚至连一般的潜行都不用了，拿着匕首直接正面突破，那些魔物守卫一刀就被秒了，连惨叫声都没办法发出。
　　换做平时，刺客丽塔这时候会果断选择见好就收，立刻撤退的。今晚不知道怎么回事，她好像是走火入魔一样，想一直深入探索，看遗迹里面还埋藏有什么惊人的财宝。跟在丽塔和贝拉身后暗杀者雅琪丝，似乎也被那狂热的氛围感染了，一直跟在两人身后对古代恶魔遗迹进行深入探索，全然没有平时的谨慎小心。
　　毕竟丽塔和雅琪丝，一个是拯救多个位面异世界大陆的救赎者，一个是实力堪比一般魔王的存在，再怎么想，她们也不觉得自己会翻车，自信过头了，一步一步的往古代遗迹深处走进。以这两位的实力，就算遇到恶魔王都有一战之力，可以全身而退。如果丽塔和雅琪丝事先知道古代遗迹里面有六位女元素魔王在等着的话，她们绝不会像现在这样子毫无准备就深入古代遗迹深处。
　　在古代遗迹的深处，刺客丽塔和贝拉终于看到高级恶魔了，跟事先预测的不一样，这些高级恶魔跟之前在古代遗迹入口处守卫的那些羊角恶魔不同，虽然等级分配也是按照恶魔，大恶魔，恶魔领主和恶魔王来分布，区别也是眼睛的颜色，不过，它们的样子不是羊角恶魔，而是其他类型的恶魔。
　　控制古代遗迹深处的高级恶魔，有两种，牛头恶魔和马脸恶魔，名字跟它们的样子类似，都是野兽脑袋，嫁接着类似人族的身体，跟地球上传说中的牛头马面颇有几分神似。马脸恶魔脑袋就是一个马头，身高跟羊角恶魔类似，都是四米以上，只不过脑袋上没有角，身后没有恶魔之翼，恶魔尾巴也没有，身下是标准的棕色或者黑色马尾巴。马脸恶魔属于陆地型态恶魔，是最近几千年衍生出来的变种恶魔，不像羊角恶魔那类传统恶魔一样，具备飞行能力。
　　不过，马脸恶魔们脚上的马蹄，弹跳能力远在羊角恶魔的羊蹄之上，弹跳能力惊人，足以弥补它们不会飞行的缺陷，弹跳高度很高，上百米不在话下，马脸恶魔们在地上的移动速度，追击能力在高级恶魔里面可是名列前茅的存在，羊角恶魔实际上比不上它们来着，综合战斗力在马脸恶魔之后。
　　牛头恶魔们的平均身高在六米以上，在高级恶魔里面属于顶尖的存在，不止是身材高大，体魄也比马脸恶魔和羊角恶魔壮硕多了，看上去全是肌肉腱子，无比彪悍。这些牛头恶魔，头上长着一对尖锐的牛角，脚上的牛蹄自带火焰特效，连一般恶魔级别的牛头恶魔，都有地狱火特效，逼格明显比羊角恶魔和马脸恶魔要高很多，两者一对比，简直不是一个档次的存在。
　　马面恶魔对牛头恶魔都是一副谦卑的姿态，双方的等级差距可见一斑，在场有两个恶魔王，马面恶魔那个恶魔王，在交谈时对着牛头恶魔的恶魔王点头哈腰，完全就是一副小弟跟大哥打招呼的样子。就算都是恶魔王这等级的，战斗力差距还是要承认的，羊角恶魔王跟马脸恶魔王的真正战斗力不如牛头恶魔王，在它面前就是个小弟。牛头恶魔王是被魔王的认定标准给坑了，不然以它的实力，是可以拥有魔王称号的。
　　借着遗迹中心篝火的光亮，贝拉和刺客丽塔看清了古代遗迹里面的真面目，她们原本以为按照常理惯例来推断的话，像这种古代遗迹，应该是越珍贵的收藏品埋藏得越深，往里面走就是珍藏贵重藏品的地方。不过，这个古代恶魔遗迹一向是反常来的，就像外面那些堆积如山，跟副本难度严重不符合的珍贵宝藏一样。
　　这个古代遗迹中心区域，是高阶恶魔们囚禁俘虏的地方，被禁锢在这里的囚徒，是那些来遗迹探索，被巨大宝藏吸引而深入古代遗迹深处的冒险者们。地上散落着很多神器级别以上的武器装备，就是她们的武器装备，除了武器装备，地上散落着许多布料碎片，从外衣到内衣胖次，丝袜什么的应有尽有，能依稀分辨出来，可以看出都是被撕碎的。
　　在古代遗迹矗立的一根根柱子上，有许多不着寸缕，果体羞耻状态的美少女，都是之前进入古代遗迹后，失手翻车被高级恶魔们给抓住了。那些美少女被摆出“大”字型的姿态，被黄金铁链禁锢在柱子上，像是珍贵藏品一样拘束在这里，她们雪白脖子上戴着的项圈都是黄金制成，上面连着黄金细链子，黄金眼罩捂住了她们的眼睛，就连封印她们说话能力的小球，也是黄金制成的。
　　美少女勇者们脸色羞红，表情十分惊恐，雪白的身影在篝火光亮的映照下瑟瑟发抖，看起来十分明显，这些美少女勇者属于本位面异世界土著居民冒险者，实力并不怎么高，失手被抓是难以避免的，高级恶魔们在她们身上设置的邪恶工口拘束道具并不是很多，似乎算准这些落入陷阱的雪白羔羊是在劫难逃的，没必要束缚得那么紧。
　　柱子上的美少女，身上穿戴着各式各样的黄金或者白银饰品，项链，戒指和手镯，脚链，耳环什么都挂满了，似乎被高级恶魔们当作是摆放珍宝的邪恶人型展示架子了，也许，她们本身自己就是一件珍贵的收藏品，那雪白的肌肤上，没有什么伤痕，证明她们只是被当作特殊有架子了，算是不幸中的万幸。
　　除了柱子上的雪白羔羊外，其他被俘的猎物就没那么幸运了，各种羞耻度爆表的邪恶工口展示姿势都有。在地面上，不少全身不着寸缕的，果体羞耻状态的美少女，手脚被地上的特殊能量金属环给固定了，被迫保持着趴地的羞耻姿势，这些美少女颜值明显比柱子上的那些美少女高许多，她们可不是异世界土著居民，而是翻车在这里的女穿越者救世主，就是奥术研究会之前派出来的那几批穿越者救世主中的女成员。
　　柱子上的那些是奥术研究会后面招募改造的异世界土著居民勇者，地上是货真价实的穿越者救世主，都是翻车在古代遗迹的。奥术研究会的穿越者救世主，基本上都是魔法类型的，金手指和外挂也是以魔王为主，她们也没想到自带金手指和外挂会翻车在古代遗迹那里，更羞耻的是，那些高级恶魔居然不安套路出牌，不是虐杀战俘，而是以相当邪恶工口的方式囚禁她们，这让她们不知所措，一时间不知道怎么求救了。
　　穿越者救世主自带回城外挂，战死就直接传送回大本营事先设置好的区域复活了，直接囚禁的话，只要失去了金手指和外挂，这些美女穿越者救世主也跟一般的异世界土著居民女勇者一样，是逃不出魔爪，任人随意宰割的雪白羔羊而已，奥术研究会的金手指外挂全是魔法类型的，失去魔王的穿越者救世主，本身体力很弱，跟本位面异世界的一般各族美少女一样柔弱无力，基本上没办法反抗，只能乖乖束手就擒。
　　这些穿越者救世主美女们，保持着果体趴地这一羞耻度爆表的姿态，被迫摆出了完美的桥拱形姿态，她们手脚被能量拘束套给固定住了，根本动弹进不了。被迫咬着的一根黑色横着棍型道具，封印了她们说话的能力，让她们连魔法咒语都没办法朗诵出来，咬着的嘴角处流下了诱人的口水丝，黑布眼罩封印了她们的视力。一副看上去有些重量的沉重黑色金属项圈扣在了她们那雪白的脖子上，迫使她们不得不低着头。
　　囚禁她们的高级恶魔似乎是知道这些女穿越者救世主身上带的外挂金手指一样，拘束的方式是针对她们而量身定制的，束缚的邪恶工口道具，材质全是禁摩材料和吸魔材料，时刻吸取着被禁锢者身上的魔力，谨防她们有机会发动魔法。每个趴着的猎物，都戴上了黑色的耳塞，根本听不到什么声音。
　　奥术研究会的那些穿越者救世主美女们，脸色羞红，羞涩得都想找个地缝钻进去，或者是找块豆腐撞死了，穿越那么多次，像现在这么糟糕耻辱的经历还是第一次。高级恶魔们一个个好像是里番片场跑过来客串的一样， 各种邪恶，工口度爆表的拘束方式，都给她们用上了。
　　美少女头戴黑色猫耳头饰，雪白脖子上佩带着的黑色沉重项圈，加装上了金色的宠物铃铛，随着她们雪白身躯瑟瑟发抖而产生的晃动，发出美妙的声响回荡在这整座古代恶魔遗迹深处。地上连着两条超细铁链刚好栓着她们上身最诱人的那两点嫣红，迫使那对饱满的丰益，呈现出一种诱人的下垂姿态。在她们身后那明显翘起，弹性十足的雪白PP上，装饰有邪恶工口度爆表的尾巴挂件，看上去已经佩戴一段时间了。
　　在这些雪白羔羊那光滑如丝的后背上，以及弹性十足的后翘上，大量明显的鞭痕清晰可见，在白皙的肌肤上特别瞩目。许多马脸恶魔们手中拿着黑色马尾型鞭子，在她们身边来回巡逻，时不时举起放下，抽打出清脆迷人的响声，每次抽打，都让猎物们因为亢奋而颤抖，想要动弹却不行，只能这样痛并快乐着的继续待着，被高级恶魔们完全控制了自己的一切。
　　实力比较强，在奥术研究会派出的那几批穿越者救世主中算是高层领队的美女成员，是被另外囚禁的，她们全身不着寸缕，雪白的果体保持着跪坐着的姿势，被囚禁在一个个立起来的透明玻璃柜子里，好像是被放置在展柜里公开展示的成人等身邪恶动漫手办一样。
　　这些特殊材料制成的水晶柜子，里面的空间是隔绝一切魔法元素的，被困在里面可是一点魔法元素都感觉不到，对魔法职业来说是难以破解的囚笼。同样的，在柜子里是听不到声音的，这些特级猎物，身上被两条身型细长黑色吸魔蛇缠绕束缚成龜甲缚的邪恶姿态，魔蛇嘴里吐着信子，每隔一定时间就轻咬**着猎物上身饱满丰盈上那两颗诱人红樱桃，把对方身上好不容易拒绝起来的魔法能力给吸取干净。
　　被囚禁的高级猎物脸色潮红，都快要被气哭了，要不是带着黑色眼罩，估计能看到那哭丧脸了，魔蛇缠绕过猎物那雪白的脖子，黑色的蛇身无时无刻不在蠕动，相当于把有按摩能的绳子戴在身上，高级猎物们身上多处敏感部位被按摩得克制不住本能，各种奇怪的水渍布满了玻璃展柜的下方，好在那些玻璃柜子自带隔离功能，才使得那些奇怪的气味没有穿出来。
　　高级猎物说话的能力被特制的黑色小球给封印了，黑色小球上面连着透明的管子，每隔一段时间有液体自动流入，属于邪恶度爆表的喂食囚禁PIAY玩法。高级猎物们就算心中再怎么羞耻和抗拒，一样会因为身不由己而被迫继续下去，时间一长，习惯成自然后，毫无例外的都会被高级恶魔们控制，这一切都在对方的计划中，只是时间早晚的问题，高级猎物们哪怕心知肚明，也没办法挣扎，只能一步步按着对面的节奏控制，逐步变成对面想要的状态和样子。
　　在远方侦查的刺客丽塔脸色绯红，全身因为一阵莫名的寒意而激起冷颤，作为女孩子，看到这邪恶工口场景，难免会有各种奇怪反应。更何况，那些被俘的雪白羔羊，跟自己类似，如果换做她翻车的话，下场估计跟她们一个样，说不定更惨都有可能。注意力全在侦查上的丽塔，没注意到身边贝拉一脸平静的表情，她已经习惯了。
　　丽塔自知没办法在戴着贝拉这个萌新的情况下，同时打过在场的几个恶魔王搭救那些被囚禁的雪白羔羊，她打起了退堂鼓，正要带贝拉撤退的时候，在遗迹入口消失的羊角恶魔王带着手下的羊角恶魔们出现了，它们拿着好多坛美酒走进来。
　　羊角恶魔王跟其他两位恶魔王比划，说了一轮快速难懂的恶魔语言后，高级恶魔们似乎达成了共识，擅自离岗去喝酒了，把看守的重要使命，交给了几个看上去弱不禁风，惨绝不缺的低阶魔物骷髅人士兵身上，看到这一幕后，丽塔停下了离开的步伐，似乎想要赌一把放手一搏。


第一千零八章隐藏在古代恶魔遗迹里的致命陷阱（下）（过度章节，较少请见谅，明天双更）
更新时间2018-10-28 22:29:12.0  字数：3235

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆，神秘远古遗迹深处。闯入这里的刺客丽塔和贝拉，以及尾随她们两个的暗杀者雅琪丝，发现了大量翻车在这里的美女勇者，其中就有不久前奥术研究会派出的那几批穿越者救世主们，丽塔作为救赎者拯救过各个位面异世界的大陆多次，还是第一次见到那么多同行翻车的场面。
　　守卫古代遗迹深处的都是高级恶魔，以羊角恶魔，马脸恶魔和牛头恶魔为主，都是很棘手的高级恶魔，尤其是有三个恶魔王在场的情况下。刺客丽塔稍微估算了一下，认为双方之间战力差距过大，无论是正面突破还是背后偷袭，都没有任何胜算，丽塔一人对付不了三个恶魔王，只能尽快撤回营地，向萨莎会长她们求援。
　　不过，这时候，恶魔王突然临时摸鱼，在羊角恶魔王带来美酒后，牛头恶魔王跟马脸恶魔王立场瞬间松动，跟对面勾肩搭背好像是亲兄弟一样，愉快的达成了共识，都相约去喝酒了。把守卫这里战利品的重任，交给了低阶恶魔，那些看上去弱不禁风的骷髅士兵，肢体残缺不起，战斗力比之前的哥布林，魔精和史莱姆守卫还要水，估计用石头砸过去，都能随便把对面给打趴。
　　看到恶魔王的变动后，刺客丽塔放弃了离开，打算观望一下，看有没有机会出手。那些恶魔王的喝酒的位置距离这边不远，就在古代遗迹另一侧那里围着一个超大篝火堆坐下，之后打开大酒坛愉快的喝酒，高阶恶魔喝酒的方式都是直接一整坛子酒下去的豪饮，酒杯什么是不用的，看上十分粗狂，酒杯是魔王那种为了保持风度，才会使用的，恶魔王就不那么讲究了，反正它们的样子跟人族相距甚远，喝酒也学着人族那一套会产生很严重的违和感，还不如直接按照本来的方式豪饮。
　　超大篝火堆四周，架着烤肉架子，上面烧烤着美味的肉串，也不知道是不是人族的肉，贝拉没闻过人肉的香味，一时间不好判断，有美酒和烤肉供应，高级恶魔们一时间喝得忘乎所以，直接醉酒了，贝拉和丽塔稍微等了一小会儿， 那些高级恶魔们就全部醉倒在超大篝火堆旁边睡着了，从呼吸上看，它们不是装的，是真的醉倒了，大概是觉得这里是自己一方的大本营，不需要像在外面那样一直处于警备，时刻提防着的紧张精神状态，难免有些松懈。
　　高级恶魔们醉倒后，剩下的低阶魔物守卫就好处理到了，刺客丽塔远程用特殊弓箭射击，精准的命中了那几个骷髅人的脑袋，当场把它们的头骨给击碎后击杀。头骨破碎的轻微响声，尚不足以让那些醉倒的高级恶魔们醒来。骷髅人守卫就这样无声无息的到底，化为一片碎渣，没过多久，守卫古代遗迹深处的低级恶魔守卫全部被清理干净了，只剩下那些醉倒的高级恶魔。
　　刺客丽塔没有选择趁机暗杀，她的能力有限，在击杀一名沉睡的恶魔王后，另外两位势必会被惊醒，到时候，救人努力可就全白费了。确认高级恶魔们都睡着后，刺客丽塔和贝拉出现在古代遗迹中心，尝试看能不能救人。
　　然而，高级恶魔们十分邪恶，为了防止有人可能试图偷偷救走猎物，在每个战利品身上都装饰了许多很容易发出巨大响声的饰品，无论是用什么力度去触碰，都会发出巨大的响声，惊动在一边看守的高级恶魔，现在这情况，最多只能搭救一个人了。
　　贝拉和刺客丽塔逛遍了古代遗迹中心位置，并没有发现男的穿越者救世主们，被囚禁的全是女的穿越者救世主。那些男的穿越者救世主没有战败阵亡，战死会传送回去的，不知道被高级恶魔们弄到哪里去了。
　　在古代遗迹中心位置，是高级恶魔们栖身的巢穴，因为高级恶魔已经醉倒在外围了，这处漆黑的洞穴从外面看上去显得格外安静。刺客丽塔跟贝拉确认一下传送魔法卷轴可用后，往洞穴深处走进，想看下巢穴里面有什么有价值的线索，能说明这些高级恶魔来历的物证，知道后就清楚怎么对付它们了。
　　高级恶魔们栖息的巢穴环境阴暗，地上到处都散落着惨白色骨骸，沿途两边的石壁上每隔一段距离，就有一个被固定在暗黑色十字架上的骷髅遗骸，骷髅头骨被砸开，里面有诡异的幽蓝色鬼火在无声燃烧着，从骷髅头骨那两个眼窟窿里，散发出幽冷的蓝光，燃烧的鬼火，是一点温度都没有的，非但没让接近的人感到一丝火焰该有的温暖，反而是一阵莫名的刺骨寒意。
　　进入高级恶魔巢穴后，贝拉和刺客丽塔猛然发现，这里才是高级恶魔们囚禁战利品的真正地方，地上那些战利品跟这里的比起来，不算什么，完全不是一个等级，只能算是冰山一角而已。高级恶魔巢穴的地下空间很大，这个类似广场的区域，面积粗略估算下，有上百个标准足球场那么大，洞穴顶端吊着各种巨龙头骨作为展示品，这是高级恶魔屠龙后，会把被击杀的龙族脑袋给砍下来，当作是战利品吊在高处展示，看那些巨龙头骨的数量，就知道这些高级恶魔们的恐怖实力，巨龙头骨是最好的证明。
　　在那漆黑的环境下，贝拉跟刺客丽塔隐约看出了地下高级恶魔巢穴的大致情况，这里囚禁了大批精灵族和妖精族的美女，那象征精灵的尖耳朵和背后妖精族的翅膀，看上去十分明显。精灵族和妖精族各分支氏族的美女都有，无一例外的都被褪去全部装备，摆弄成全身不着寸缕的羞耻果体状态。
　　精灵族的美女，保持着向前倾斜的羞耻姿势，头和双手套在木质枷锁上，一个个被固定在类似斩首处决台上，黑布眼罩蒙眼，说话能力因为咬着类似横着木棍型的邪恶工口道具而被封印了，那倾斜的姿势，像是邀请对方从后面侵犯一样。
　　妖精族的美女因为身材普遍是娇小的萝莉，被分别单独囚禁在专门定制好的狭小木笼子里，保持趴着的羞耻姿势，一样戴着黑色眼罩，被类似的木棍型邪恶工口道具封印了说话能力。因为木笼子的特殊结构，她们只能保持着爬着的羞耻姿势无法乱动，看上去那羞耻度不比精灵族美女差多少。
　　除了精灵族和妖精族的美女，剩下还有许多人族美少女，无一例外都是翻车的女勇者，她们相对来说比较轻松，只是被迫脱去了全部装备，以不着寸缕的果体羞耻姿态囚禁在这里，雪白脖子上戴着黑色的铁质项圈，手脚上有手铐和脚链锁着，羞耻的跪坐在地上，黑铁上连着的细铁链，拴在地上的固定铁环，把她们的活动区域范围给固定了。
　　看守这里的恶魔守卫，也是低阶骷髅人，它们手中拿着黑色教鞭在战利品身边来回走动，不时抽打那些猎物，让其发出清脆悦耳的邪恶声音。战利品们不敢反抗，已经被关押了不知道多长时间了，战利品们身后那翘起，弹性十足的雪白PP上，有象征恶魔所有物的魔法印章，虽然只是魔法印记而已，但是，羞耻度不比真正的烙印差多少。
　　在骷髅守卫的控制下，战利品们羞耻的低下头，已经彻底屈服于命运的安排了。逃跑是不可能的，那恶魔所有物的魔法印记，一旦目标离开巢穴，就会自动发起诡异的诅咒特效，迫使猎物因为痛苦诅咒而不得不转身回到巢穴里，无法逃离巢穴一步。
　　贝拉稍微观察一下，就能看出猫腻了，精灵族和妖精族美女身上，白皙的肌肤一切正常，一点痕迹都没有，不像是被虐待一样，保养得很好，看上去十分水灵。人族美女勇者就不一样了，各种鞭痕等奇怪痕迹十分瞩目，那恶魔所有物的烙印，也只有人族美女才有。
　　精灵族和妖精族的美少女明显都是演员，刻意配合高级恶魔们演出的，那些人族美女才是真的被抓。恶魔是不会怜香惜玉的，对各族女俘都是一视同仁，不搞区别对待，除非是特别交代过一样。仔细观察的话，能看出人族的女囚是真的害怕，脸上的表情吓得都变了。妖精族和精灵族并不害怕，路过她们身边的骷髅人守卫，根本就不拷打她们，还时不时调整道具的角度，让她们保持那个姿势不会太累。
　　这个细节贝拉看出来了，刺客丽塔却没有看出来，她不像贝拉这种老司姬，经历过的场面多了，能轻易区分出这些细节。丽塔像之前一样，用箭矢击穿了那些骷髅守卫们的头骨，把它们给清除掉了。
　　正当刺客丽塔继续往前探索的时候，在她身后位置的贝拉，突然被人用手捂住了小嘴，一把拉到怀中，从双方身体碰撞时传来的弹性来看，袭击者是妹子来着，就是之前跟踪贝拉和刺客丽塔的暗杀者雅琪丝。
　　雅琪丝捂住贝拉的小嘴，之后拖着往后面转移，她好像是看到不对劲的地方了，丽塔第一时间发下了异常，转身过来。这时候，在黑暗中不知道是谁走位失误，踩到了地上的隐藏机关，一阵刺耳的警报声传遍了整个高级洞穴，入口处传来剧烈的震动声，那些醉酒的高级恶魔们被警报声给吵醒了，正往巢穴这里过来。


第一千零九章险遭团灭翻车的古代遗迹恶魔巢穴探索战（五千加长）
更新时间2018-10-29 23:11:58.0  字数：5109

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆，神秘远古遗迹深处高级恶魔巢穴地下邪恶大厅那里，潜入的贝拉和刺客丽塔，正要继续探索的时候，一直跟踪在她们身后的暗杀者雅琪丝突然出手，挟持了贝拉，打算把贝拉给抓走，这时候，不知道谁突然来了一个迷之操作，踩到了一个机关，把洞穴里的预警结界给弄响了。
　　那巨大刺耳的警报声，把在外面，古代遗迹中心区域高级恶魔巢穴入口处的高级恶魔们给吵醒了，那警报声太大了，就算只醉酒也被弄醒了。高级恶魔们不得不从沉睡状态中醒来，往地下巢穴的位置移动，那警报声音太大了，它们想放水装作听不见都不行，那样的话演技也太差了，会暴露自己是在演戏的事情，虽然跟事先拟定好的剧本流程不一样，但是，对它们的影响不大。
　　“雅琪丝，你做什么！快把贝拉放下。”
　　“不放，这小可爱可是从梅莉莎那里逃出来，要抓回去好好惩罚一下！”
　　“惩罚，你们这些怪姐姐又想对新人做什么奇怪的事情，都跟你们说过多少次了，女孩子之间不要做什么奇怪的事情，你们就是不肯悔改。”
　　“哼，女孩子的美妙，那最高享受警戒，你这种连手都没牵过的丫头片子，是永远不会懂的。”
　　贝拉被雅琪丝从身后抱着，禁锢在怀中，她假装被雅琪丝控制后毫无还手之力，只能束手就擒，在暗中观察这两位因为是谁触发机关，引起预警结界的警报声而争执，互相甩锅的美女。实际上，丽塔跟雅琪丝都没有踩中机关，这两位顶级刺客跟诺蕾雅是一个等级的，不太可能犯下这种致命的低级错误，真正的幕后罪魁祸首，是贝拉来着，是她故意暗中踩了那个看起来很明显的开关装置。
　　雅琪丝跟梅莉莎一样都是御姐类型美女，身材高挑，被贝拉现在使用的替身，魔王公主菲莉娅的身高要高不少。属于黑长类型的美女，一对纯黑色的美瞳似乎有勾人心神的魔性，她表情妩媚，对于挟持贝拉的行为一脸镇定，好像是在做再平常不过的事情一样，
　　和梅莉莎相比，雅琪丝的开放程度不在她之下，甚至可能要比梅莉莎还要高。别的暂且不论，贝拉在她见过的刺客职业闺蜜中，身边没有那个刺客系职业的美少女闺蜜，穿的有雅琪丝特别。其他的刺客系职业美女，哪怕是最强的诺蕾雅，穿着都是很保守，遮掩全身的黑色刺客职业专属紧身衣或者夜行衣，虽然会在无意中勾勒出刺客们那纤细的身材，但是，她们的本意并不是要暴露。
　　然而，雅琪丝绝对是刺客职业里的异端，穿着太暴露了，跟她那暗杀者的职业称号严重不符，违和感十分明显。雅琪丝压根就没像其他同行们那样，穿着刺客职业专属的黑色紧身衣或者夜行衣。而是外面套着一套黑色披风斗篷，里面就穿着黑色的内衣胖次，以及吊带丝袜系列的，还是情趣度爆表，性感的黑色镂空网格款式，那些交叉的网格，跟没有一样，完全可以看到里面的全部秘密。
　　雅琪丝平时出门是把身上黑色斗篷给扣上了，看不到里面的秘密，一旦潜入作战，她出于习惯，就会打开身上罩着的黑色斗篷，把真实的一面暴露出来。这御姐也太大胆了，穿着这样性感的装束去执行潜入行动作战，万一失败被擒的话，那下场可就悲剧了，摆明是给对方提供侵犯她的理由。除了在右边雪白大腿上套着一个黑色蕾丝花圈，上面挂着几把贴身匕首以外，贝拉根本看不出雅琪丝那里跟刺客职业挂上等号了。
　　“雅琪丝，都跟你说了多少次，你每次出任务时候就不能换正经一点的衣服么？”
　　“丽塔，这不怪我，跟你解释多次了，都说是身材问题，这也怨我了？”
　　雅琪丝脸上一直保持着妩媚的笑容，似乎对丽塔的严厉询问无所谓，她的罩杯比梅莉莎还要高不少，真穿着刺客职业的专属职业套装，那些黑色夜行衣或者紧身衣的话，上身很大概率会被撑爆的，那样的话，还不如从一开始就不穿外衣来着。要不是勇者公会要求，她外出活动时，甚至连那最后的一点布料遮掩物都不想戴上。
　　“居然有两个..有三个猎物主动上门自投罗网来，那就留下来跟她们一起做伴！”
　　“可恶，出口被堵了！”
　　丽塔跟雅琪丝之间的内讧才持续一小会儿，就被赶来的高级恶魔们给打断了，高级恶魔们的行动效率，远超出她们的想象。带头的正是那三个恶魔王，羊角恶魔王扎克、马脸恶魔王马迪斯以及最强的牛头恶魔王塔诺德，它们会说人族的语言，一开始的时候差点露馅说漏嘴了，没把贝拉这个“卧底”算进去猎物行列，好在塔诺德反应迅速，及时开口了，不然很可能会暴露魔王大人们的计划，那可是大罪过。
　　“想走，这里只有进没有出的。”
　　恶魔王们对这次的穿越者救世主实力有比较清楚的把握，第一时间下令，让尾随它们跟来的手下们不要出手，人多反而不利于发挥。它们选择了单挑，有恶魔王直接迎战丽塔和雅琪丝。不算贝拉的话，双方二对三，实力勉强处于微妙的平衡状态，雅琪丝的实力超越一般的魔王，单个恶魔王是打不过她的，只能组队才有一战之力。
　　刺客丽塔对战羊角恶魔王扎克，扎克挥舞着手中的超长黄金权杖，挥舞速度之快，激起了一阵阵气浪，似乎要把丽塔给砸扁一样。丽塔是刺客职业，不好跟扎克角力，只能用技巧取胜，一边闪躲，一边捕捉机会，试图抓住那稍纵即逝的战机，一举给羊角恶魔扎克重创。
　　暗杀者雅琪丝对战马脸恶魔王马迪斯以及最强的牛头恶魔王塔诺德，这两个恶魔王组合相当棘手，马迪斯各种速度都快，攻击速度快得几乎看不清，塔诺德本身力气巨大，一拳头下去，能轻易重创神族主神级别的存在，两个魔王刚好互补了各自在速度和力量方面的缺陷，一时间无懈可击，雅琪丝收起了脸上的妩媚表情，换成了认证的表情，看样子是意识到事态的严重了。
　　贝拉坐在后方看着大混战，那些跟着恶魔王来的手下，都没有趁机攻击贝拉，它们事先得到嘱咐过了，对面有一个是自己老板，这站位一看就是贝拉。丽塔跟雅琪丝处于“当局者迷，旁观者清。”的处境，忙着跟恶魔王战斗的她们，没有看出贝拉是卧底，实际上是四打二的困局。
　　“贝拉，快用传送魔法卷轴撤退！你先走。”
　　“不行，不许擅自逃跑，她是我好不容易抓住的猎物，哪有放走的道理。”
　　“我的魔法传送卷轴不见了！”
　　“小可爱，刚才姐姐我就顺便摸走了，你以为我会给你机会逃跑么！”
　　“雅琪丝，你够了，居然用这么卑鄙的手段对付新人。”
　　在交战中，丽塔跟雅琪丝还不忘记互相斗嘴，对面的三位恶魔王十分尴尬，要不是幕后的元素魔王事先交代过，让它们在战斗中尽量放水的话，战斗中丽塔和雅琪丝因为吵架分心，出了好几次致命的漏洞，恶魔王装作没看见一样，尽力配合着对面的表演，对手无视自己，擅自聊天，让它们三个只能强忍住，尽量不露出调侃的表情给对面看到。
　　很多时候，躲得好不如接得好，在交手数十招后，出现了决定性时刻，刺客丽塔趁着羊角恶魔王故意露出破绽的瞬间，甩出的匕首正中羊角恶魔王扎克的心脏，扎克僵直了一忽儿，到底前一个超长甩尾扫了过来你，丽塔躲闪不及，直接被甩尾打中，当场吐血，羊角恶魔的尾巴是恶魔尾巴，硬度堪比最坚硬的钢铁，尤其是扎克这种恶魔王级别的存在。丽塔如果不是自带金手指的穿越者救世主，刚才那一下抽打就足以把她给拦腰打断，当场分尸。
　　丽塔的匕首上事先涂抹了致命的毒药，虽然毒药对恶魔王们构不成什么致命威胁，大部分魔王和恶魔王都是自带毒免疫属性的。但是，丽塔在匕首上加了特质的药剂，能让羊角恶魔王扎克处于短暂的麻痹状态，争取到撤退逃亡的时间。
　　在丽塔跟羊角恶魔王扎克之间两败俱伤之际，暗杀者雅琪丝跟两位恶魔王，马脸恶魔王马迪斯和牛头恶魔王塔诺德的较量也分出胜负了。马脸恶魔王马迪斯被匕首击中了脖子，一时间流血不止，跟同行羊角恶魔王扎克一样处于短暂的麻痹状态而无法行动。牛头恶魔王塔诺德比较强悍，也就身上挂了几处彩而已，没有被重创，明显还有再战之力。
　　暗杀者雅琪丝喘气的声音有些急促，毕竟是女孩子的身体，力量比不上恶魔王，她刚才全力对付牛头恶魔王塔诺德的时候，稍微不注意，被速度最快速度马脸恶魔王马迪斯偷袭得手，脚踹在了肚子之上，差点就吐血了，现在只是嘴角带着明显的血迹。
　　马脸恶魔王马迪斯故意选了一个不致命的位置攻击，让雅琪丝不至于被重伤，顺便给了雅琪丝偷袭的空挡，让对方用匕首偷袭得手了。现在，丽塔和雅琪丝身上都挂彩了，对面还有最强的牛头恶魔王塔诺德没有被重创，想到这里，两人下意识的出于本能，伸手去摸手指上佩戴的穿越者救世主专属金手指和外挂提供道具，空间储物戒指，试图找恢复道具。
　　然而，下一刻，丽塔和雅琪丝脸色大变，她们诧异的发现，自己佩戴在手上的空间储物戒指居然神秘失踪了，戒指是不见了，但是，她们能感觉到手上戴着戒指，就是看不见，想要使用也不行。这下子，就连雅琪丝表情都没办法淡定了，对穿越者救世主们来说，用不了空间储物戒指的话，相当于被系统制裁一样。
　　对大部分的穿越者救世主来说，如果金手指和外挂用不出来了，那战力起码减半，只能依靠已经拿出来的金手指跟外挂强撑了，撑不过去的话，顾及跟外面古代遗迹那些翻车的同行一样了，想到这里，雅琪丝和丽塔全身一阵冷颤，显得十分紧张。
　　“不用看了，这里有秘法结界的，进来的人是看不到，也用不了空间储物戒指的，你们觉得外面那些跟你们一样的勇者，是怎么被抓的。”
　　“区区恶魔王们，就算用不了空间储物戒指，你也打不过我的！”
　　“逞强到此为止吧！”
　　牛头恶魔王塔诺德突然爆发，进入狂化状态冲了上来，已经是麻痹状态的马脸恶魔王马迪斯和羊角恶魔王扎克，被塔诺德用黑暗能量拉过去溶解吸收掉了，三位恶魔王合体成一个牛头羊角马蹄的混合大恶魔王，战斗力瞬间暴涨，速度和力度大幅度提升。
　　“这..咳咳！你居然献祭同伴！”
　　“不止你们可以无限复活，我们恶魔王也可以无限复活，再说了，献祭同伴有什么问题！你们会输，就是因为不够残忍，仅此而已！”
　　混合恶魔王塔诺德的力量爆发过后，速度大增，雅琪丝躲闪不及，被砸到身边地板上重拳激起的能量冲击波给震飞，全身装备被冲击波给破碎了。没办法，刺客职业都是布甲的，防御力有限，对上这种高防攻击力变态的魔物很吃亏的。
　　混合恶魔王塔诺德刚才那重拳正中的话，连重骑士的盔甲都能打碎，更别说刺客职业的布甲了，在重拳冲击波的波及下，距离比较近的刺客丽塔，身上的夜行衣跟着被撕碎了。丽塔跟雅琪丝脸上闪过一丝红晕，似乎是明白古达遗迹入口处那些同行们那翻车时的处境了，她们现在装备被全部曝光了，都拿不到武器攻击了。
　　“投降吧，你们已经没有武器了，而且..”
　　“不可能的，休想，就算没有武器..什么时候..”
　　“忘了跟你们说了，扎克和马迪斯有特效伤害转移，你们对它们下了麻痹特效伤害，自己也要承担一半，因为它们被我献祭了，琐事没事的。”
　　丽塔和雅琪丝身体有些摇晃，差点要倒地，一阵莫名的麻痹敢从手臂上传来，一下子传遍她们全身，看到走进的混合恶魔王塔诺德，两人往后退去，她们已经没办法了，现在只能使用穿越者救世主最后的损招，自尽重来了，反正能复活。不过，因为那全身麻痹特效，她们没力气咬舌自尽，距离石壁太远了，转头去撞墙也不行，一时间陷入了很被动的局面
　　一直观战的贝拉这时候出手了，她从后面一把搂住丽塔和雅琪丝那纤细的腰肢，带着她们用传送魔法阵逃跑。在一阵光亮中，三人消失在混合恶魔王塔诺德面前，混合恶魔王塔诺德举起的拳头，停在了半空中放下，总算是没有打出来，它故意放人了。
　　“演戏真累，下次再有这种任务，还是找其他恶魔王算了。”
　　贝拉和刺客丽塔，以及雅琪丝并没有传送出回穿越者救世主大本营，而是随机传送到了一片枯萎的密林中，这时候的黑暗大陆，终于褪下了之前那虚伪的伪装，展示出了它本来的真实一面。破裂的大地，枯萎的树干，到处是一片荒凉的景象，跟之前那散发勃勃生机的绿色精灵大陆，根本就不是一个画风的存在。
　　“贝拉，你这是传送到哪里了，传送魔法卷轴不是被我..”
　　“我随身带有一个随机传送的，两位前辈，不要紧吧！”
　　“咳咳，你怎么不早说..差点就翻车了。”
　　“雅琪丝前辈，刚才你抓着我，我没机会说话呀！”
　　丽塔和雅琪丝盘坐在地上，像是打坐的武林高手一样，她们正在尝试自己恢复状态中，不过，似乎没那么顺利，她们的表情十分痛苦和尴尬，被自己的特效图反噬，这也太丢脸了。贝拉在后面看着她们那雪白的果体，犹豫着要不要不演下去了，直接偷袭她们。
　　“贝拉，能不能拜托你一件事，送我们回程，那边的树枝一段比较尖锐，可以..”
　　“这..丽塔姐姐，雅琪丝姐姐，我不想杀自己人，放心，我会带你们回营地的。”
　　“不是真杀，就是送我们复活到大本营那里..”
　　丽塔和雅琪丝想让贝拉用树枝把她们送走，之后好传送回勇者公会大本营，不过，这个要求，贝拉想都没想就拒绝了。她拿出了事先准备后，出门必备的绳子，这时候，丽塔和雅琪丝才发现不对劲了，贝拉不仅身上穿的盔甲没有被混合恶魔王塔诺德的能量波动给击碎，连手指上佩戴的空间储物戒指都没被封印隔离，明显是有问题来着。
　　“那也不行，你们现在是伤员，要听我安排，不然的话，只能得罪了哦！”
　　“那是..绳子，等下，贝拉，你要做什么 ...”
　　“没什么啦，就是让两位前辈姐姐稍微听话一点。”


第一千零一十章暗中控制黑暗大陆的元素女魔王们真实一面（六千超长）
更新时间2018-10-30 23:34:39.0  字数：6040

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆，贝拉凭借着随机传送魔法卷轴，把在神秘远古遗迹深处高级恶魔巢穴地下邪恶大厅那里深陷重围的刺客丽塔和暗杀者雅琪丝这两位穿越者救世主美女给带走了，传送到这座密林深处。丽塔和雅琪丝被混合恶魔王塔诺德的突然爆发打成重伤，现在处于战斗力丧失状态。
　　这时候的黑暗大陆，已经把之前的伪装解除了，放眼望去，随处都是荒芜的景象，枯萎坏死的古树，树上早就没有树叶了，只剩下少量光秃秃的树枝，看到这一幕环境后，刺客丽塔已经知道之前为什么侦查的时候听不到野兽的声音，因为，原本就不存在也野兽来着。
　　然而，知道这一切已经晚了，贝拉拿出常用的道具红色麻绳，上前把已经失去战斗力，还处在盘坐状态没有反应过来的刺客丽塔和暗杀者雅琪丝给束缚住了，双手牢牢禁锢在身后。这两位美女还处在全身麻痹状态，根本没办法抵抗，就这样一脸诧异的被这个后辈给控制了。
　　“贝拉，你..你要做什么，别开玩笑，现在不是开玩笑的时候！”
　　“丽塔姐姐，我是认真的，人家可是从来不跟漂亮姐姐开玩笑的。”
　　“小可爱，别..别这样，姐姐刚才跟你开玩笑的，你不要乱来呀！”
　　“雅琪丝姐姐，我才不信你呢？当初梅莉莎姐姐就是像你这样想欺负我，结果被我给...”
　　“什么，梅莉莎她已经跟你..等下..”
　　暗杀者雅琪丝涣然大悟，之前梅莉莎说不小心放跑贝拉根本是谎言，她是已经让对面给摆平了，来出卖自己人。然而，她们现在什么都做不到，贝拉熟练的把丽塔跟雅琪丝手指上佩戴的空间储物戒指，以及耳环，项链等饰品没收了，封印了她们使用金手指外挂的媒介，同时快速的敲晕了雅琪丝和丽塔，阻止她们试图通过自尽来传送回临时营地的可能。
　　处理完这一切后，贝拉随手召唤出一只骨龙，通过骨龙坐骑飞往暗黑大陆的中心区域，光、雷、冰、炎、风和岩等六个属性的元素魔王们修建的元素魔宫，虽然号称是元素魔宫，但是，这魔宫的布局，给人感觉就是一座气势恢宏的神殿，堪称神迹，说是魔王居住的魔宫很难让人相信，毕竟跟四周那破旧的环境相比，这里围绕的神圣气息，怎么看跟魔宫该有的气场相距甚远，违和感太明显了。
　　元素魔宫，是使用六大元素为材料修建的，宫殿的主体是用光明元素凝结成的能量水晶为材料构筑的，这些明亮的神圣水晶，看上去晶莹剔透，无时无刻不散发出象征圣洁的柔和光泽，那光属性跟神圣属性能量储量惊人，浓度很高，大部分魔王是承受不了这么高浓度神圣力量环境的，到这里只能望而却步，也只有元素魔王这类少数魔王，能够不受影响的出入这类区域。
　　元素魔宫采用的是同心圆布局模式，分成了五个圆圈区域包围主体宫殿，每层圆圈是一个元素属性，除了中心区域的光元素是固定不变的，外面五层元素区域每天都在变化，各个属性轮流交替。贝拉直接从空中越过元素魔宫外面五层隔离区域，顺利降落在中心的光属性神殿中。
　　在元素魔宫中心宫殿那里，贝拉见到了在这里待命，幕后暗中控制着黑暗大陆的六位元素女魔王，这些女魔王，各个都是一副标准的女神装束，连气质跟神族的女神都很相似，根本分辨不出她们居然会是魔王，贝拉事先知道情报，不让她自己来区分的话，估计也认不出来。在魔王临时上，元素魔王说话晚了，被同阵营魔王误当成宿敌，神族女神进行偷袭的事例很多，以至于后来元素魔王们干脆尽量回避跟同行见面了，就怕自己人手速太快了。
　　六位元素女魔王的发色和瞳色，都跟自己的元素属性接近，基本上是一个色系的，而且，她们那修长的秀发上，都没有恶魔角，也没有佩戴魔王王冠，真的很容易被自己人误判成死对头神族女神来处理，被误会不是没有原因的。
　　翡翠魔王苍叶是翠绿色长发，翡翠色美瞳的美少女，一对精灵族专属象征的尖耳朵，身后有一对透明的蝴蝶型能量羽翼，怎么看都是精灵族和妖精族的守护女神，跟女魔王完全不挂等号。就连使用的武器，都是精灵族常用的那类鲜花造型法杖。
　　苍叶身上披着一件单薄的白色透明纱衣，里面没穿什么内衣胖次，几片翠绿的叶子，刚好贴着身上那私密三点，据说最好的人工马赛克了，那树叶大小恰好遮住要遮掩的私密部位，看上去经不起风浪，仿佛随便挂起一阵风，就能让翡翠魔王彻底走光一样。
　　虽然苍叶的属性局是大地元素的，不过，她自带控制木属性的能力，实际上是在场六大元素魔王中唯一一位双属性元素魔王。在苍叶脖子上，佩带着一圈由百花编制成的漂亮百花项链，她手腕和脚踝上，套有缩小版的百花环，贝拉走进后，闻到了诱人的百花香味，一时间分辨不出其中有哪几种花的香味。
　　疾风魔王风雅是纯白色的秀发，纯白色美瞳的美少女，她穿的比苍叶还要暴露，那开放程度，根本就是么穿，全身被一层微风结界包裹着，那纯白色的秀发因为风系结界的关系，自带随风飘扬的特效，看上去有一种很唯美的艺术感。
　　风没有颜色，连基本的马赛克功能效果都做不到，属于典型的掩耳盗铃类型，大片雪白的肌肤暴露在空气中，贝拉一眼看上去都能看得清清楚楚了，最要命的是，风雅脸上的表情是无表明的三无类型，三无属性的美女光天化日下就这么豪不介意在外面行动，那反差感太大了。
　　雷霆魔王夜歌是幽蓝色的长发，幽蓝色美瞳的御姐型美女，身材高挑，在六大元素魔王中最高，标准的女武神装扮，身上自带幽蓝色的电流闪动，好像是随身带电一样。夜歌身材匀称，不像是贝拉遇到过的不少御姐型美女那样，罩杯的等级严重违规，看上去异常饱满，夜歌这种身材是比例刚好了，雪白的大腿看上去特别修长。
　　夜歌的穿着算是正常多了，相对其他几位元素女魔王来说，不过，对外人来说依旧是福利满满的。这位神似女武神的元素女魔王，身上穿的是幽蓝色的金属纤维材质的内衣胖次，直接用内衣胖次当防具了，其他装备没有，也不知道这神似比基尼盔甲的防具装备，到底有没有防御效果。
　　冰河魔王冷幽，标准的海蓝色秀发搭配海蓝色美瞳的美女，冷峻的脸蛋，看上去无比冷艳，属于高冷类型的美女，大小姐气质十足。比风魔王风雅那种三无还要冷漠，冷幽使用的武器，都是寒冰制成的，贝拉还没接近冷幽，就感觉到她身上自带拒人于千里之外的寒冷，无时无刻不在警告别人不要试图接近她。
　　然而，冷幽穿着的装备也太大胆了，跟她的高冷气质严重不符，虽然是仿制的女士胸甲和裙甲，但是，因为使用材料是冰块的原因，基本上透明的，穿和不穿一个样。透过那透明的寒冰胸甲跟裙甲，贝拉能清楚的看到，冷幽盔甲下面是没有穿什么内衣胖次的，也就是传说中眞空上阵，她本人好像没有发现这个情况一样，继续摆着一副冰冷的样子。
　　炽炎魔王凤舞，象征火属性的火红色秀发搭配火红色的美瞳，她属于御姐类型美女，身材火爆丰满，身高就比雷魔王夜歌矮一些，在丰满程度上远胜于夜歌，罩杯也是常见的饱满诱人类型。凤舞看上去性格火辣，跟一边的冰魔王冷幽对比强烈。
　　炎魔王凤舞在穿着上一样开放，同样是不穿戴任何外衣，上身完全放空，没有内衣约束的那对圆滑晃动十分明显，下身穿的胖次有些特殊，是火红色的凤羽编制成的，看上去更像是草裙，那些凤羽随飘舞，导致凤舞下身时刻处于走光状态，实际上跟没穿完全一样。
　　六大元素魔王中欺诈性最强的当属光辉魔王塔菲无疑，这个女魔王简直是神仿版的光明女神，已经达到了出神入化的警戒，不止是贝拉看不出一点破绽，哪怕光明女神本人亲自过来都鉴别不出真假，两人简直是一个模子出来的一样，堪比亲的双胞胎姐妹。
　　光辉魔王塔菲是标准的金色波浪型长发，一对金色的美瞳，五官端庄，自带神圣的女神气质，隔着很远的距离就能从她身上感受到无比纯正的圣洁气息。在塔菲身后，有光系能量组成的神圣十二能量羽翼，能量羽翼微微抖动的时候，似乎有金色的能量羽毛飘落，这个过分了，贝拉记得光明女神才十羽翼来着，光辉魔王塔菲这个盗版的居然比原版多了一对能量羽翼。贝拉严重怀疑，塔菲演技够的话，完全可以把真正的光明女神诬陷成假的，自己取而代之。
　　在塔菲头上，有金色能量的光圈，跟天使光圈几乎没有差别，在光系能量纯度上好像比天使的还要高几个档次。因为这个光圈，塔菲被自己人误打过好多次了，其中包括同为一个类型的元素魔王。塔菲解释了很多次，很多魔王同行才勉强住手，听进了她的解释。
　　最尴尬的是，塔菲被同行魔王攻击，或者跟手下魔物外出的时候，好多次被宿敌神族的众神误以为是自己这边的光明女神被魔王袭击，或者是被魔物挟持了，都奋不顾身的上来支援，试图把她救走。没到这个时候，塔菲只能装作被打晕的样子，让同行或者手下代她处理事情，不忍心承认对面是认错人了。
　　光辉魔王塔菲穿的是标准光明女神装扮，一件几乎透明的女神白袍子，手上拿着跟光明女神用的神器是一个造型的光明女神法杖。这个COSPIAY太专业了，贝拉直接在心中给出了接近满分的99分，最后一分不给，是因为塔菲说到底不是真正的光明女神。那件透明的女神袍子，并不能遮掩什么，在那白**神袍子下面，是没有穿戴任何内衣胖次的洁白圣躯。
　　“你们..你们这是在做什么呢？”
　　“额，贝拉大人，您..您来得也快，我们..我们在..在审问这些敌人呢！这些宝贝..这些敌人太狡猾了，需要重点审问。”
　　“那打扰了，我换个地方，你们继续审问吧！”
　　“别，别走，贝拉大人，暗星魔王黛妮雅大姐要是知道了，又要怪我们偷懒了。请您留下来，听我们解释，我们就是..就是看到她们有些不老实，按照黛妮雅说的特别审问方法试试的，没想到，那滋味该死的甜美，一不注意就...”
　　贝拉带着战利品，被红色麻绳五花大绑的刺客丽塔和暗杀者雅琪丝从骨龙背上下来是，意外的发现了元素魔王们正在进行邪恶摸鱼的现场。这些元素魔王可能不是原本就穿着这么开放的，单纯是为了进行某些邪恶的游戏而这么准备，地板上散落着大量女孩子的衣服，从外衣到内衣胖次，丝袜什么的一应俱全，其中就有这些元素魔王们的，她们的衣服是完整的，看起来是自己脱的，没受到任何强迫，除此之外，更多的女孩子衣物就是直接被撕碎了。
　　在这个元素魔宫的大厅里，也是元素魔王们囚禁被俘美女勇者的特别区域，在这里翻车的穿越者救世主，不属于勇者公会或者奥术研究会那些穿越者救世主组织，她们是独狼类型的穿越者救世主，就是独自一人行动，不参与组织抱团的，从实力上看，这些独狼实力比一般的穿越者救世主要强很多，第金手指外挂的依赖程度不高，就算不用金手指外挂，也能和魔王对上一段时间了，之所以会翻车，单纯是被元素魔王们的女神外表给骗了，被她们偷袭解决了。
　　对待这些独狼类型的穿越者救世主，元素女魔王根据性别区别对待，男的击碎记忆后送回轮回了，男人的天性，就算他们下次重新穿越进阶为救世主，一样会被女魔王套路的。女的则被扣下来软禁了，这些送去轮回的话，下次有机会再进阶穿越者救世主，遇到后元素女魔王那套欺骗战术就不好使了，她们肯定有防备的，因此，塔菲她们决定扣下这些特别的独狼穿越者救世主。
　　贝拉到达大厅的时候，刚好遇到了元素女魔王开邪恶派对的时间，放眼望去，大厅里有很多不着寸缕的果体美少女，正被元素女魔王们随意欺负来着。这几位元素女魔王，技术堪比老司姬，知道如何灵活的运用自身的元素属性，来进行各种坏事，那方式看得贝拉一时间眼花缭乱，简直是欣赏一场华丽而邪恶的狂欢派对盛宴。
　　被翡翠魔王苍叶抓到的雪白羔羊，直接用无数道翠绿色的藤条吊起来，双脚离地半悬空吊起来，摆出“大”字型和“人”字型这类羞耻的姿势。白皙的肌肤上有明显的鞭痕，都是那些翠绿色藤条抽打后留下的，在苍叶的意念控制下，那些藤条自动抽打猎物，把雪白羔羊们欺负得想求饶都不行，小嘴咬着横着的藤条而被封印了说话能力，苍叶就站在羔羊们身边，伸手在猎物身上那对饱满的圆润上抚摸着。
　　被雷霆魔王夜歌抓住的猎物更加惨，这些雪白羔羊被雷系能量圈固定后吊起来，摆出“人”字型的邪恶站姿，夜歌那对魔爪在她们身上游走着，因为指尖自带雷电，游走过的肌肤，哪怕只是轻微的接触，都会产生类似触电的效果，那些雪白羔羊被电击欺负的全身剧烈颤抖，夜歌可以控制了电压，不会出现电死人的尴尬一幕。
　　在夜歌的邪恶电击游戏下，被她控制的雪白羔羊们基本上都处于绝顶后的失神状态，电击太刺激了，只要是刺激敏感位置的话，能瞬间让对方达到顶峰。地上散落的那些奇怪水渍，无疑是最好的证据。在六位元素女魔王中，夜歌的惩罚游戏最刺激无疑，被她控制的猎物，绝对是最快决定，深陷奇怪状态的。
　　疾风魔王风雅的欺负方式比较简单，就是单纯的把猎物关进类似小型龙卷风的风牢里面，让她们被旋风旋转弄得晕头撞向昏迷的时候，再抓出来把玩。这些被眩晕的雪白羔羊，早就分不清东西南北了，出来后迷迷糊糊的，风雅要她们做什么，她们都会好不犹豫的去做，连拒绝的意识都被转没了。
　　炽炎魔王凤舞是直接骑在猎物身上，用蛮力征服的，骑在对方那纤细的腰肢上，之后压着手不给对方的反抗的机会。因为凤舞的属性问题，身体的体温很高，被她压着的雪白羔羊，在肌肤之后亲后，因为肌肤亲密接触的热量传播，很快也变得火热，香汗淋淋，想不被带动状态都不行。
　　在凤舞手中的猎物，是被她引导到绝顶的，沦陷得比较彻底，基本上一沦陷就没有反弹的可能了。冰河魔王冷泉的手法跟凤舞的区别很大，根本是相反来着，她直接把要欺负的猎物跟自己一起封闭在极寒圈中，冷泉的温度比四周的稍微高一点，跟她在一起的雪白羔羊在严寒的刺激下，身体出于本能，不得不抱住体温相当高的冷泉来取暖，毕竟她们已经是不着寸缕的果体状态了，除了抱人根本没有其他方式取暖。
　　一旦跟冰魔王冷泉拥抱，那就回不了头了，不得不按照冷泉要求去磨蹭对方的身躯，亲吻什么的都要按照对方的邪恶命令来执行。不想体验寒冷的话，只能屈从冷泉，想要反抗的话，周围温度会变得更低，雪白羔羊们只能以饮鸩止渴的方式，一步步陷入冷泉的控制中。
　　光辉魔王塔菲那边的方式比较顽皮，被她控制的猎物，被能量光圈固定成“火”字型悬空站好后，塔菲直接控制羽毛去自动挠她们的敏感点，让她们一直出于笑容状态，等这些雪白羔羊笑得累了，塔菲再把她们给拿下，直接用光系能量游走她们全身。
　　塔菲的光系魔法绝对是点歪的，居然能把光系魔法，玩出雷系魔法的效果，被她光系魔法游走全身的雪白羔羊们，当场深陷绝顶状态，跟被雷霆魔王夜歌的雷电手碰过时的电击特效不相上下，贝拉到来时，塔菲刚把一名猎物给电晕 。
　　元素女魔王之前听女魔王派首领，暗星魔王黛妮雅的安利，说是女孩子之间玩这类游戏很有意思来着，就尝试了一下，没想到一不注意就上瘾了，不知不觉中喜欢上了奇妙的**。她们压根不知道，黛妮雅是被魔王贝拉欺负后，接受贝拉的安利，转而安利她们，贝拉算得上是万恶之源了。
　　几位元素女魔王脸色十分尴尬，就好像是找小姐上门服务时刚好遇到上司查岗一样，贝拉不是来查岗的，她身边就带着两位小姐，这个女上司一看就不是正经人，搞不好是带小姐准备来开房间时，正好撞见下属出来狩猎寻欢一样，双方都不是什么正经人，都是绅士，同道中人之间完全没有必要遮遮掩掩的，想到这里，贝拉的表情变得自然很多了，显露出轻松的表情。
　　“咳咳，你们审问的话，晚点吧，有没有房间，我想带她们去休息..是去审问一下，你们懂我的意思嘛？”
　　“懂的，情..审问房间这里到处都是，隔音的，保证好玩，我这就带您去。”
　　“等下，塔菲，我有个计划，到时候需要你们配合一下，就是当一回被..被审问的对象，...”


第一千零一十一章勇者公会陷落前夕的短暂宁静（五千加长）
更新时间2018-10-31 19:09:39.0  字数：5612

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，六大元素魔王的总部元素魔宫区域，贝拉带着刺客丽塔和暗杀者雅琪丝，搭乘她召唤出来的骨龙坐骑，拜访了这里的六大元素魔王，她们是按照女魔王派首领，暗星魔王黛妮雅的安排，专门在这里设计了这块黑暗大陆用来阻击出海，打算去隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的穿越者救世主。
　　根据光辉魔王塔菲的说法，基本上到达这里的穿越者救世主，都经受不起宝藏的诱惑，在之前那个古代遗迹那里中埋伏了，无一例外都翻车了。元素魔王们的作战策略十分简单，根据性别区别对待，翻车的女穿越者救世主，都是扣下来的留下来做客了，那些被关押的女精灵和女妖精跟贝拉之前预测的一样，都是请来演戏的演员而已。
　　男的穿越者救世主没死，只是踩中了元素魔王们布置的超次元空间传送陷阱魔法阵了，被直接传送到空间裂痕区域去流放了，空间裂痕区域那里没办法传送魔法联络信息出来，被传送到那里的穿越者救世主，没有个一年半载是没办法返回这个位面异世界了，等他们回来早就分出胜负了。
　　勇者公会登陆的那些男救世主，已经踩进了超次元时空传送魔法阵，被传送到空间裂痕区域那里去流放了，他们战斗力还是很恐怖的，为了引诱他们踩进陷进区域，元素魔王们手下的恶魔王阵亡了九个，才终于成功把勇者公会主力诱导进古代遗迹的传送魔法阵区域的。贝拉之前遇到的那三个恶魔王，已经是全部恶魔王了，是六大元素魔王手下十二恶魔王中仅存的三位，其他被男穿越者救世主合力击杀，短时间里材料没收集齐，暂时没办法进行复活仪式。
　　在元素魔宫的寝宫区域，贝拉仰躺在一座宽敞的浴池里休整，刺客丽塔被她抱在怀中，分开雪白的大腿后跨坐在贝拉的大腿身上，贝拉正在帮她清洗全身。丽塔已经从昏迷状态中醒了，正一脸羞涩表情的看着贝拉，她双手被红色麻绳束缚在背后挣脱不了，只能像是玩偶一样被对方禁锢在面前随意把玩。
　　“丽塔姐姐，别挣扎了，你挣脱不了的，我跟你的同行学过了。只要手指动不了，你们这类高级刺客也是没办法自己解开绳索束缚的哦！”
　　“你..贝拉，你不是新人嘛！怎么会..”
　　丽塔脸色羞红，真的跟贝拉说的一样，她的双手十指都被红色细绳给缠住了，根本无法字型挣脱束缚的绳索。刺客职业的自我解开绳索方式，是贝拉身边重要闺蜜，刺客诺蕾雅跟她说的，在贝拉的各种威逼利诱下，诺蕾雅不得不把这个最高职业情报的秘密告诉了贝拉，出卖了其他同行，作为交换条件，贝拉承诺以后不会对诺蕾雅使用束缚那一套方式，至于承诺有没有用就不清楚了。
　　“丽塔姐姐，不用挣扎了，我会让你明白，你以前的快乐，不是真正的快乐。”
　　“不，我不需要快乐，住手，别...”
　　“丽塔姐姐，你的身体可不是这个答案的哦！”
　　贝拉把丽塔搂入怀中狠狠的亲了几口，舌头很轻易就撬开对方的牙关，跟对方舌吻在一起。丽塔脸色绯红，被对方那熟练的吻技欺负得都没办法反击了，双方胸前的柔软彼此挤压在一起磨蹭着，一阵阵奇异的感觉从上身不断传来，很快就蔓延全身，在那特别的刺激下，丽塔身体出现了本能的糟糕反应，她拼命想合拢双腿，尽量不让贝拉看到自己的窘态。
　　“丽塔姐姐，你的脸好红，让我好好看看吧！”
　　“别，都是女孩子，有什么好看的，不..”
　　然而，丽塔羞涩的小动作，根本瞒不住贝拉那老司姬特有的敏锐观察视线，被她给当场发现了。贝拉脸上里流露出邪恶的微笑，伸手按住了丽塔的双腿，不让丽塔有机会试图遮羞，丽塔的企图被对方识破后，脸色更红了，贝拉趁势把她抱到已经准备好的大床上放好，开始享用美味。
　　“贝拉，饶了我吧，我还没有跟..”
　　“丽塔姐姐，你想到哪里去了，只是单纯亲密一下啦，那里不会碰的，我保证！不用担心，以后跟我吧，不要找其他人了。”
　　“等下，女孩子之间那个...呜，听人家把话说完呀！”
　　在大床上，刺客丽塔被摆弄成了羞耻度爆表的“M”字型开腿姿势，双手举过头顶，被红色丝带束缚在一起后牢牢压在枕头上方。贝拉已经压在她身上了，丽塔想要挣扎也没办法，贝拉把脸埋入那诱人的峰峦之中，贪婪的**着那两枚美味娇嫩的红樱桃，那对魔爪在丽塔的光滑如丝的后背上探索着，由上而下，最后停在在那弹性十足的PP上轻揉着，丽塔被多路进攻弄得狼狈不堪，全身的颤抖也逐渐强烈起来，已经不是因为害怕和羞涩了，眼神中多了兴奋的意味。
　　“贝拉，温柔一点，求你了，我怕疼..”
　　“丽塔姐姐，都说了，不会那个的，看来，得让你明白我的意思才行。”
　　贝拉直接用行动代替解释，再次吻住了丽塔的嘴唇，开始了新的深度舌吻，已经被激发全身敏感点的丽塔，这次没那么抵触了，连稍微像样一点的挣扎都没有，很快就顺从身体的本能，主动迎合贝拉的节奏。
　　暗杀者雅琪丝也在浴池那边待着，看到不远处大床上交织在一起缠绵的两道雪白身影，雅琪丝脸色不是很红，她以前对不少美少女也做过不少这样奇怪的事情，只不过每次都是在上面位置，这次不小心翻车了，必须尽快相办法脱身，再不逃走的话，搞不好她就要第一次体验一下在下面位置的感觉了。
　　在床上的贝拉全身散发出黑色能量光芒，开始给怀中的猎物注入黑暗力量，丽塔想要阻止已经晚了，贝拉是通过她们两人之间的深度舌吻，把黑暗力量注入丽塔身体里的，她想闭嘴都做不到，只能用恐惧的眼神看着贝拉，不知道她要干什么。
　　“贝拉，你..你要把我怎么样！杀...”
　　“不，我不会伤害前辈的，丽塔姐姐，你以后就是我这边的人了，我给你的黑暗能量，不比救世主阵营给你的金手指外挂差哦，你应该感受到了吧！”
　　“等下，我是救赎者，不是你的人！”
　　“不，你是我这边的人，已经不是救赎者了。你难道忘了在古代遗迹那里的救世主姐姐们的待遇了嘛？难道，丽塔姐姐有特别的嗜好，想要体验一下，那我可以满足你哦！”
　　贝拉按住了丽塔的小脑袋，直视她的眼睛，在双方那短暂的眼神碰撞中丽塔彻底败北了，一想到在古代遗迹中心区域地下高级恶魔巢穴入口处那一带见到的场景，她就不由自主的产生了畏惧，担心自己会跟那些翻车的女同行一样，被当成展示品公开放置或者囚禁在展柜那里展览。贝拉趁着丽塔流露出畏惧之意，心理防线最脆弱的时候，一举成功的突破了丽塔的最后心理防线，把她安利到自己这边来了。
　　“雅琪丝姐姐，不好意思，冷落你一阵子了，该到你了。”
　　“等下，不...可恶，就差一点了！”
　　“不用那么沮丧嘛！雅琪丝姐姐，我可是算好时间了，没有我允许，你永远都解不开的。”
　　“你..你是魔鬼么！”
　　贝拉解决完丽塔后，快速走到浴池边，好像是事先计算好的一样，按住了雅琪丝那被红色细绳束缚在背后的双手。雅琪丝脸色气得一片绯红，她差点就能够自行解开的绳结了，就差那么几秒的时间，谁知道贝拉突然过来按住了她的双手，制止了雅琪丝的企图，简单摆弄几下后，雅琪丝那好不容易松开的绳结，一下子又变得严严实实的，白努力一场的雅琪丝差点心态崩溃，贝拉脸上是一副很欠揍的坏笑表情，就好像是那些阴谋家在自己策划的阴谋得逞，达到预期效果后流露出的愉悦表情。
　　“雅琪丝姐姐，你想多了，我是算好时间才绑的，不然，你觉得会故意绑得那么松弛么。”
　　“你..你计算好的！小可爱..不，小恶魔，我们之前有什么误会可以说明白的！我刚才没想抓你呀！”
　　“雅琪丝姐姐，你是我的狩猎目标，我专门等你上门的。没有什么误会，之前梅莉莎姐姐也是很不配合的，不过，现在已经很听话了，该轮到你啦。”
　　雅琪丝跟丽塔不一样，她属于比较攻的类型，还是御姐型美女。要让她心甘情愿的当一回被欺负对象，不能用一般的欺负方式，那样对雅琪丝的影响力有限，低得几乎可以忽略不计。大床上丽塔已经被欺负的瘫软无力，沉沉的睡过去了，不会看到接下里的邪恶画面，贝拉可以跟雅琪丝玩那些超过羞耻度的项目。
　　“床在那边！你..你这个方向不对，等下。你要带我去哪里?”
　　“雅琪丝姐姐，丽塔姐姐累了，我带你去一个更好玩的地方，不用担心，保证你会更快乐的。”
　　雅琪丝不早知道贝拉要对自己怎么样，这个看上去原本是猎物的小可爱，危险程度超出她的预料太多了，难怪梅莉莎会被她给拿下了。不过，现在不是考虑这个的时候，雅琪丝不安的进行最后的挣扎，试图阻止贝拉把自己带离房间。
　　“真是不安分的前辈，听话，别动哦！”
　　“这里是...换，换个地方。”
　　“换什么地方，这里视野开阔，是好地方呀！”
　　挣扎的雅琪丝，让贝拉带到了寝宫外围的露天阳台上欺负，温和的阳光倾泻而下，照在两个妹子那白皙的肌肤上，肌肤上散发的光泽，在阳光下宛如上等的玉器一样。在阳台上，架设着一个“们”字型架子，雅琪丝被固定在架子上欺负，双手交叉在一起举过头顶，用红色麻绳固定在架子上，双腿摆出很邪恶的“H”字开腿造型，黑色的眼罩封印了她的势力，就连说话能力，都被红色的小球个封印了。
　　雅琪丝跟梅莉莎类似，都是对在公开场合被欺负没有抗拒力，被固定在阳台上欺负后，她明显感觉到四周有很多人在看着自己被欺负。那很明显的注视视线，让雅琪丝脸色红得发烫，想要遮掩身上敏感位置却又做不到，手脚被固定在环形枷锁山，贝拉好像是故意的一样，没急着开始正式狩猎，而是温柔的亲吻着猎物，打算吻遍雪白羔羊的全身。
　　在阳台下方位置，有不少精灵族和妖精族的美少女，都是按照贝拉邪恶命令，在这里当观众的，她们脸色绯红，又没办法拒绝贝拉的命令，只能保持一直害羞的状态，看着贝拉亲吻那名美女的全部。雅琪丝看不到贝拉的下一步行动，事先根本没有任何心理准备，很快就在贝拉那熟练的挑逗手段下连连失态，身体在本能的驱使下，变化出许多美妙的反应。
　　元素魔宫区域布置有时间放缓结界，在这里的时间，流逝得要比外面慢许多了，一天时间相当于外面十天的时间。设置这个时间放缓结界的六大元素魔王，她们的初衷目的就不单纯，摆明了是想做坏事的。贝拉正好熟练的用上了这个时间防滑结界，在阳台那里欺负了雅琪丝五天之久，彻底把雅琪丝给变成了自己的人，在注入黑暗能量的时候，雅琪丝一开始的抗拒比丽塔要剧烈多了。
　　然而，雅琪丝作为黑色救世主，本身心灵深处，就有对黑暗力量的渴望，很容易产生共鸣，贝拉利用这一点，很轻易的引导了她的本能，让雅琪丝后面几天都是求着贝拉给她黑暗能量来着。丽塔刚从床上起身的时候，就看到贝拉搂着雅琪丝进来了。
　　雅琪丝脸上的高冷表情已经荡然无存，换成了一脸潮红的妩媚表情，眼神里满是痴迷的看着贝拉。这类型的美女，一旦被唤醒真实一面，那反差感惊人。贝拉走到床边坐下，把丽塔拉过来抱在怀中，雅琪丝爬到床上，从后面搂着贝拉，给她按摩肩膀，顺便用全身最柔软，弹性十足的部位，给贝拉按摩后背，那特殊的触感，刚一接触，贝拉就知道雅琪丝是用什么部位给自己按摩的了。
　　“丽塔，雅琪丝，我打算把勇者公会剩下的成员请到这里做客，大家一起快乐...”
　　“贝拉，你..你太坏了，萨莎和艾芙可是我最重要的朋友，怎么能出卖...”
　　“丽塔，你要拒绝嘛？”
　　“人家整个人都是你的了，怎么可能拒绝你呢！到时候对萨莎和艾芙温柔一点，别太粗暴就行了。”
　　丽塔的一开始还想稍微坚持一下， 不过，在贝拉那霸道而邪恶的视线注视下，她很快就坚持不下去了，身体因为之前被欺负后的本能，产生了特殊的反应。丽塔红着脸，把头埋入贝拉怀中 ，算是向贝拉妥协了。
　　“贝拉，虽然梅莉莎那边你也搞定了。不过，第一席的凯瑟琳可不好对付，她狡猾得很，我可以帮你...”
　　“雅琪丝，你这背叛也太快了！”
　　“丽塔，我可不像你那么犹豫。”
　　暗杀者雅琪丝的变节很快，比丽塔要直接多了，一点犹豫都没哟，贝拉把自己的计划，跟丽塔和雅琪丝说了，她们两个脸色羞红，听完后微微点头，表示愿意配合贝拉完成那个邪恶的诱捕计划。现在，元素魔王这边手下的恶魔王，在对付勇者公会那些男救世主的时候，折损大半了，短时间里没办法补充，剩下的那三位恶魔王，不久前跟丽塔和雅琪丝对战时受到较重战损，要跟勇者公会剩下的人较量，不用奇招的话，元素魔王这边人手不足。
　　安排完后，贝拉把丽塔和雅琪丝留在元素魔宫这里，跟元素魔王布置陷阱区域。她本人带着丽塔和雅琪丝亲笔写的简短密信，刻意身穿一套破损严重的骑士铠甲返回勇者公会，女穿越者救世主们在海滩边修建的临时营地。贝拉身上那骑士铠甲多处破损，暴露度堪比暴衣，跟完全走光几乎没什么区别，看上去就像是经历多轮恶战一样。
　　不过，黑暗大陆这里已经没有异性了，贝拉也不应担心什么被人看到的问题，大本营那里全是女的穿越者救世主来着。等贝拉返回的时候，见到了在临时营门口处，一脸焦急表情的勇者公会名誉会长萨莎，和副会长艾芙，这两位发现丽塔外出一夜未归后，都十分担心，丽塔连魔法联络信息都没有传回来，正在犹豫着要不要出征去找人来着。
　　“贝拉，你这是...”
　　“萨莎会长，不好了，丽塔前辈她...”
　　贝拉的演技越来越炉火纯青了，看到迎面走来的萨莎会长后，她向前一倾，倒在了萨莎会长怀中，装作晕过去了。法师萨莎没发现贝拉趁机占她便宜的事情，这个时候，她看到了贝拉手中抓着那两封密信，密信上面的字迹其中之一就是丽塔亲笔所写的，萨莎本人再熟悉不过了。她把倒在怀中贝拉转交给身边的副会长骑士艾芙，之后拿起那封简短的密信看了一小会，脸上的表情很快就变得十分谨慎了。
　　根据密信上的内容，丽塔和贝拉，还有暗杀者雅琪丝在探秘恶魔巢穴的时候，不甚暴露，除了贝拉凭借传送卷轴勉强逃出来以外，丽塔和雅琪丝都被困在那里了。在贝拉逃出来前，两人临时写了简短的亲笔信，让贝拉带回去给各自派别的首领，也就是丽塔和凯瑟琳。
　　“怎么了，萨莎，丽塔是不是遇到什么麻烦了？”
　　“嗯，相当大的麻烦，你照看一下贝拉，我去找凯瑟琳谈谈。”
　　勇者公会名誉会长和副会长，法师萨莎跟骑士艾芙，对贝拉带回来的密信深信不疑，都没有怀疑贝拉有问题。在艾芙怀中装作昏迷的贝拉，听清楚了她们两个的对话内容，她嘴角微微上扬，对自己计划的第一步能成功而暗自窃喜，接下来，就看能不能混弄下凯瑟琳了，她才是在场整个勇者公会最强的战力，只要骗过凯瑟琳，那计划基本已经成功一大半了。
　　“等下，艾芙，带贝拉去吧，凯瑟琳她比较多疑，没人证的话估计又要以为我们是在糊弄她了。”
　　“萨莎，凯瑟琳好像对女孩子有奇怪的举动，你带贝拉去的话，有些不妥吧！”
　　“没办法，我们看着就可以了，她那边的雅琪丝也被困住了，应该知道什么是正事的。”


第一千零一十二章全体出动的勇者公会（五千加长、带黑白插画，月底多更）
更新时间2018-10-31 22:48:53.0  字数：5676

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆海滩边的勇者公会修建的临时大本营里，这里的氛围变得十分紧张，不久前，贝拉刚刚带回了勇者公会副会长，刺客丽塔跟暗杀者雅琪丝在侦查某个古代遗迹时候，意外遭遇高级恶魔袭击而不甚翻车，被困在遗迹里的事情。
　　勇者公会这些穿越者救世主，基本上就没翻车过，穿越至今哪怕打不过，也能全身而退，最差也就战死后传送回来复活重现再来而已，被困住这种事情，她们几乎没遇到过，一时间都显得十分被动，就连勇者公会的名誉会长，法师萨莎自己都是一副不知所措的样子，她身为接近的进阶领域只有一步之遥的救赎者，曾经挽救过多个位面异世界大陆，还是第一次遇到过魔物不直接杀死勇者，而是之前围困的。
　　各种魔物对穿越者救世主的仇怨很大，基本上是不死不休的，围困不杀的可能性很低，都是你死我活的对决。她实在想不明白，丽塔跟雅琪丝是怎么翻车的，她们两个带的金手指外挂很多，再不济也能全身而退的。
　　“凯瑟琳，你要对她做什么，贝拉只是个新人，不要做奇怪的事情!”
　　“萨莎，你对我的误解太深了，我在帮小可爱检查身体有没有大碍，有没有受伤，这些碍事的盔甲不脱掉的话，要怎么检查呢？再说了，这盔甲都坏了，穿着太难看了。”
　　“凯瑟琳，暂时信你一会，不要乱来，我会一直看着你的。”
　　“萨莎，以前真没看出你对后辈怎么关心，难道是开窍了？不用乱猜，我对欺负没意识的人偶没兴趣。”
　　“什么开窍，凯瑟琳，不要转移话题，赶快处理正事呀，丽塔和雅琪丝还被高级恶魔围困在古代遗迹那里等着救援呢！”
　　假装昏迷过去的贝拉，被法师萨莎和骑士艾芙，带去找勇者公会里的穿越者救世主激进派领袖凯瑟琳了。虽然贝拉闭着眼睛假装自己是在昏睡，但是，她能感觉到自己被安置在一张柔软舒适的大床上，耳边传来萨莎跟凯瑟琳的对话声音，跟萨莎那生涩而清纯的声音相比，凯瑟琳的声音成熟性感多了，似乎有诱人的磁性一般，听起来很容易让耳朵怀孕。
　　贝拉聆听着凯瑟琳那高冷中带着一丝不易觉察妩媚的说话声，一时间忘记了自己是在假装昏迷来着，她躺在的位置，应该是凯瑟琳的床，贝拉都能嗅到床单上那自带的浓郁香味，是凯瑟琳的体香无疑，之前萨莎会长那种淡淡的清纯美少女体香根本没得比。
　　贝拉能清楚的感觉到，凯瑟琳正用那温柔的手，把自己身上穿着的那套破烂盔甲给去除，尽管凯瑟琳当着萨莎会长的面，没对贝拉作什么奇怪的事情，不过，贝拉能清楚的感觉到们，以凯瑟琳的手法，绝对是老司姬无误，能当着其他人的面，装作若无其事的样子占贝拉便宜。
　　“她有些累了，晚点再来吧!”
　　“凯瑟琳，你..你不要欺负新人，我先去动员公会人员了。”
　　“没问题的，我都说了，不对玩偶感兴趣。”
　　在凯瑟琳的一再保证下，萨莎会长和艾芙副会长半信半疑的离开了，把贝拉交给了凯瑟琳照料，她们要去动员勇者公会的全体成员，准备去营救丽塔副会长和暗杀者雅琪丝。贝拉隐约感到一丝不安，似乎嗅到了阴谋的味道，凯瑟琳绝对是故意把她们两个围观者给支开，好对自己做坏事的，这套路贝拉自己就相当熟练了，然而，贝拉还没反应过来的时候，凯瑟琳用手巾轻轻捂了一下贝拉的鼻子，贝拉只感觉到一阵浓郁的幽香扑鼻而入，那是能让人昏睡的香料，贝拉这时候反应过来已经晚了，她两眼一黑，彻底昏睡过去了。
　　贝拉只有在使用替身，魔王公主菲莉娅身体的时候，才有一定概率回受到昏睡这类特效的影响，不过，以贝拉那魔王体质，很快清醒了。等她清醒的时候，依旧是躺在凯瑟琳那张深红色的床单，基调暖昧的大床上。只不过全身的异样感，让贝拉发现了自己现在的状态十分糟糕。
　　贝拉此刻正不着寸缕，以果体的羞耻姿态躺在凯瑟琳的床上，双手平放在两边位置，被特殊的套子固定在左右两边的位置，上半身呈现“十字形”姿态。下身雪白双腿分开到左右两边，往上抬升到极致，那是一个羞耻的“V”字型姿势，秘密区域被对方一览无遗的，跟双手一样，双腿也被特殊套子固定着，根本收不回来，只能摆出这个羞耻的体位。
　　“V”字型这种体位，贝拉以前欺负身边美少女闺蜜时，让她们摆弄过，没想到这次轮到自己体验了，感觉怪羞耻的。贝拉稍微活动了一下，发现自己给皮带给固定在大床上动弹不得了，两条红色皮带，一条固定在她那纤细的腰肢上，一条固定在贝拉那雪白的脖子上，看上去很像是戴着一副红色皮质项圈。口中的异物感，让贝拉发觉自己的说话能力，也被她无比熟悉的邪恶工口道具红色小球给封印了。
　　“你醒了，小可爱，骗人可是不好的哦！就算你装睡能骗得过萨莎和艾芙按两个丫头片子，也骗不了我的。”
　　贝拉看到了在床边坐着的凯瑟琳，那是一个成熟的御姐型美女，女王气场十足，梳理得十分讲究的暗金色长发，一对赤红色的美瞳。那气质距离真正的女王，也就差了一个女王王冠而已，凯瑟琳脸上流出妩媚的笑容，眼神里尽是玩味的意思，正用看着猎物一般的眼神看着贝拉。
　　“小可爱，你的脸好红呀!当初怎么从梅莉莎那里逃出来的我不管，忘了告诉你，我这床可是特制的哦，很多不听话的小可爱只要躺到这上面，很快就会变成听话的乖宝宝。”
　　贝拉脸红倒不是因为害羞，而是因为凯瑟琳穿的太惹眼了，这个御姐美女身高比梅莉莎和雅琪丝都高，是贝拉目前为止见过身材最高挑的人族美女了，身材属于丰满类型的，看上去肉感十足，摸起来的手感绝对别有一番滋味。
　　凯瑟琳外面披了一件黑色蕾丝花边睡衣，衣扣没有系上，是完全敞开的，能看到里面的全部美景，那白皙的肌肤，以及穿着的内衣胖次贝拉一览无遗。凯瑟琳上身穿的黑色内衣，是缩小到极限的版本，也就勉强遮住了那两点诱人的嫣红而已，跟创可贴类型的内衣有异曲同工之的效果，下身的话，穿着是性感度爆表的黑色丁字裤系列胖次，用的材料还是透明薄纱那种，御姐那种特有媚态，美少女类型的美女是没办法模仿的。
　　“凯瑟琳姐姐，你说什么，我听不明白呀！别这样，我害怕..”
　　“啧，到现在还不想承认呀！这味道..是说谎的味道哦！”
　　凯瑟琳暂时把贝拉嘴里封印她说话能力的红色小球取下来后，贝拉装作什么都不知道的样子，试图再次蒙混过关。然而，凯瑟琳早就看破了贝拉的伪装，一脸媚笑着低下身，亲吻这猎物的脸颊，用香舌舔了几口，贝拉被那异样感弄得十分狼狈，这时候，凯瑟琳的魔爪也按在她上身的峰峦之上，开始**着那弹性十足的圆润，那对迷人的两点嫣红，被凯瑟琳精准的捏住了。
　　“不要说谎了，小可爱，之前我帮你脱盔甲的时候，你身体的反应根本不像是昏迷的人。为什么要骗萨莎她们，是不是有事情瞒着她们？”
　　“没有，真的没有骗她们呀，我只是..”
　　“真是不乖，不过，你身上的小秘密，我很感兴趣哦!”
　　贝拉有些紧张，之前就从暗杀者雅琪丝那里听说过，说凯瑟琳不好糊弄。尽管事先已经做好必要的准备了，没想到，凯瑟琳一开始就看穿了贝拉伪装昏睡的把戏，在这样下去，只能考虑铤而走险了，直接采用最后一步，把凯瑟琳给强行控制住。
　　凯瑟琳脱下了身上披着的黑色蕾丝花边睡衣，直接骑在了贝拉那纤细的腰肢上，摆出一副准备要把她给就地正法的架势。凯瑟琳身上那黑色的内衣已经解开，正在脱去黑色丁字裤胖次。看到这一幕，贝拉觉得再不想办法的话，自己可就要体验一回羞耻的下身位置。
　　“凯瑟琳，你..你把小可爱该抓住了嘛？不是说话先给我好好教新一下的嘛，咋么你就偷吃了？”
　　“额，梅莉莎。你怎么来了，我..我是在帮你检查她的身体，看她还有没有办法像上次那样再度逃走。”
　　“是嘛？那让我好好教训一会儿不过分吧？我可是等了很久哦！”
　　“没问题，那你随意吧，这个小可爱很有意思，看好点，别再让她逃走了。”
　　梅莉莎从门口进来，看到这一幕后，眼睛一转，找了个冠冕堂皇的理由帮贝拉解围了。凯瑟琳想起之前跟梅莉莎的约定事项，只能有些恋恋不舍的起身，用意犹未尽的眼神看着贝拉，显然是对好事被打搅后感到有些不满，不过，碍于之前约定的事情，以及勇者公会激进派，黑色穿越者救世主领军人物的威信，凯瑟琳恋只能起身离开。
　　凯瑟琳离开后也没走远，视线一直锁定在帐篷门口，这倒不是对梅莉莎不信任，怀疑她跟贝拉之间有关系，而是单纯担心梅莉莎会像上次那样粗心大意，一不注意就让贝拉给逃走了。凯瑟琳身上连一件衣物都没穿，刚才脱光后她就没有换上，摆明是要等梅莉莎欺负完后她再进去接力来着。
　　“贝拉，我这就给你松绑，等下找机会一起把凯瑟琳给...”
　　“不用，梅莉莎姐姐，这身体被凯瑟琳姐姐给盯紧了，我换一个出来就行了，凯瑟琳是不欺负唯有反应的猎物吧？”
　　“是的，主人，凯瑟琳她不欺负完全无意识的猎物，你怎么有两个身体的？”
　　“那个..是秘密来着，有机会会告诉你的，你按照我说的作。”
　　按照贝拉的吩咐，梅莉莎转过脸，在大床外边的位置背对着贝拉，贝拉使用出本体圣魔神萨曼莎的姿态，转而把自己的替身，魔王公主菲莉娅的身体留在了凯瑟琳的大床上，这个身体已经被凯瑟琳给盯上了，不如暂时金蝉脱壳一下，让凯瑟琳帮自己保管好替身，反正凯瑟琳对没有意识的人型玩偶没兴趣，贝拉不用担心她会对自己的替身做什么奇怪的事情。
　　过了一会儿， 梅莉莎转身时，贝拉已经使用本体，圣魔神萨曼莎的形态，通过魔神专属的传送魔法阵转移了，离开了凯瑟琳的专属帐篷。梅莉莎按照事先约定好的事情，装作一脸惊讶的表情出门去找在外面等着的凯瑟琳。
　　“凯瑟琳，那个小可爱太娇嫩了，我还没欺负过瘾，她就晕了，真是少兴呀1”
　　“什么？小可爱又晕倒了！我这就去看看她是不是装的。”
　　凯瑟琳听了梅莉莎的话，马上来到床边仔细检查贝拉留在床上的替身，魔王公主菲莉娅的身体，减产完后她是一脸错愕的表情，似乎是想不明白这个穿越者救世主同行到底是怎么回事，这状态她压根没遇到过。
　　“不可能！她的灵魂不在这里，明明没有战死,怎么可能跑去轮回传送了。”
　　“凯瑟琳，那我们怎么办？当下萨莎会长过来问的话，不好交代呀！”
　　“萨莎那边没什么，送来的时候，小可爱就是在装睡，我们就说她是真的昏睡没醒就可以了，不接近大床的话，萨莎看不出灵魂异常状态的。”
　　“对了，把小可爱带上，我怀疑她会什么暂时灵魂出窍的秘法，这个金手指外挂我听说是存在的，只要身体还在我们这里，小可爱会乖乖回来的。”
　　不出贝拉的预测，她是用本体状态，圣魔神萨曼莎从勇者公会临时营地逃出来后，勇者公会没有引起什么轰动。她替身晕倒的事情，勇者公会名誉会长，法师萨莎没发现异常，以为贝拉回来时候太累了，没有清醒，就把她继续留给凯瑟琳和梅莉莎照顾，勇者公会照样启程。
　　在贝拉之前带回来的那两份简短亲笔密信上，勇者公会的副会长，刺客丽塔以及暗杀者雅琪丝，已经明确标注了自己被困的古代遗迹位置。不需要贝拉这个萌新穿越者救世主带路都没问题的，勇者公会因此没在于贝拉这个回来报信的萌新，全体启程，往简短亲笔密信上提到的古代遗迹位置走去，以展演的功夫，在海滩上原本热闹的勇者公会临时营地，一下子就走完了。
　　“贝拉，你用回本体了？”
　　“嗯，克莉丝，还有其他战船开往这个大陆嘛？”
　　“我们在海边那里蹲守了几天，没发现有其他勇者的战船驶来，这里应该已经被元素魔王姐妹们的魔法给完全隔绝了。”
　　一直在暗处掩护贝拉，她身边的重要闺蜜成员，克莉丝她们几个出现在贝拉身边，之前一直藏匿在暗处监视勇者公会大本营，现在看见贝拉出来后，她们也就不再隐藏了，纷纷出现看贝拉有什么安排任务。在监视勇者公会临时营地的同时，克莉丝她们顺便承当了把勇者公会联合舰队的超级战船给偷走，监视海岸线有没有后续部队赶来的可能，重点是防备奥术研究会。
　　贝拉担心的情况没发生，奥术研究会后续没有派人来，他们要是真的派人来的话，贝拉可能就要重新考虑下怎么拿下勇者公会的问题了。勇者公会加上奥术研究会一起，黑暗大陆这里的元素魔王数量可能不够用，还不确定奥术研究会那边有多少个隐藏高手来着。
　　“对了，贝拉，这是艾莉莎在勇者公会联合舰队，那些超级战船上发现的特殊魔法道具。还好她是特殊魔法师，不然的话，我们这些其他职业都没办法发现隐藏的魔法道具。”
　　“这是什么魔法道具？”
　　“不清楚，艾莉莎研究过了，应该来自奥术研究会的，奥术研究会可能是事先秘密把这些加装在超级战船上，功能是能远程监视，时时掌握勇者公会联合舰队的位置情报，就像定位系统那样。”
　　“那帮家伙，我就知道他们当初给勇者公会赞助那么多好的装备跟超级战船时，一开始就没安好心。”
　　克莉丝似乎想起了什么，她从怀中拿出一个精致的小水晶球，交到贝拉手中，让贝拉自信端详，根据法师艾莉尔的研究，这是奥术研究会用来暗中监视勇者公会海上联合舰队的道具。不过，现在勇者公会即将全体翻车了，这个道具的意义已经不大了，贝拉正要把它销毁，脑海中灵光一现，似乎想到了什么更有趣的处理方式。
　　“贝拉，要不，我交给艾莉莎把这些销毁吧，不让奥术研究会用让它们乱来了。”
　　“不，不用的，让艾莉莎把这些重新装上超级战船，我们安排自己人代替勇者公会，让联合舰队再次出发，到时候，奥术研究会说不定会以为勇者公会赢了，按照我们制定的方向出动。”
　　“贝拉，那就按你说的..额，你怎么了？”
　　“没事，见到个熟人而已，暂时先分开，到时候在那个地方汇合。”
　　贝拉正要跟克莉丝安排事情的时候，无意中看到了前方一闪而过的熟悉身影，逆世者蒂娜莉丝的银色的长发格外显眼，在一般状态下，只要蒂娜莉丝没有那个意思，除了贝拉本体，圣魔神萨曼莎以外，其他人看不见她的。
　　贝拉跟克莉丝她们分开后，快速走上前去，她身穿黑色带披风的骑士盔甲，从后面跟蒂娜莉丝打招呼，伸手轻轻的拍了拍蒂娜莉丝的右边肩膀。蒂娜莉丝没有穿平时那套正式装出来，看起来是出来随意逛逛的，她之前也没发现贝拉，似乎是比较急着赶路，没留意到身边的事情。
　　蒂娜莉丝穿的是一身漂亮的黑色露肩深V型的性感晚礼服，双手佩戴黑色蕾丝长袖套，胸口下方位置开有性感的菱形开口造型，开口两边有漂亮的花纹装饰，放眼看去满满都是福利，圆润的香肩、精致的锁骨，大半酥胸完全暴露在空气中，看上去好像是要赶去舞会参加派对的名门贵族家千金大小姐，多一个王冠的话，当成是公主也没有任何违和感。
　　“我的公主，你是要去舞会嘛？不介意有一名骑士跟随吧，我会保护你的。”
　　“哪来的骑士...萨曼莎，你怎么会在这！我..我没去舞会，有点事情需要我亲自去处理。”
　　“哦，那我..”
　　“不用介意啦，以我们那关系..你跟我来，没事的，就是一点小事情需要我处理。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/10/40fc9efb-81b1-4550-b8f1-741af9de724b.jpg[/img]

第一千零三章进展异常顺利的元素魔宫突破战（上）
更新时间2018-11-01 22:28:51.0  字数：3090

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营，元素魔宫。勇者公会为了援救被困在元素魔宫里的副会长刺客丽塔，以及暗杀者雅琪丝，从海滩边的临时基地启程，快速赶往这里准备突破救人。
　　根据贝拉带回来的那两份亲笔简短密信，上面指示的被困目标就是这里，贝拉更改了埋伏区域，没有让这些勇者公会的穿越者救世主妹子们去古代遗迹那里，古代遗迹高级恶魔巢穴那一带的画面太邪恶了，女孩子看了会不习惯，而且，在看到同行翻车现场的画面后，勇者公会这些美女穿越者救世主的警惕性会上升，到时候就不方便贝拉的行动了。
　　贝拉现在使用本体，圣魔神萨曼莎的状态，跟路上偶遇的逆世者蒂娜莉丝一起悠闲的散布，元素魔宫那里暂时不去，贝拉现在想看下蒂娜莉丝来这里是为了什么。贝拉的替身，魔王公主菲莉娅目前装作是重度昏迷状态，留在勇者公会激进派救世主领袖凯瑟琳那里，贝拉一时半会是用不上的。
　　逆世者蒂娜莉丝，只有贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的视野里可以看到，其他存在，纵使是萨曼莎的姐姐，灭世者首席，终焉帝魔神蒂丝塔，以及她的妹妹，乱世者阵营统领尤朵拉，都没办法看到她的存在。按照阵营计算的话，蒂娜莉丝是救世主阵营最强的存在，第十三位审判者，只不过救世主阵营出于车中原因，各方面的考虑，至今不承认蒂娜莉丝的存在而已。
　　“萨曼莎，原来这里都是你安排的，我还以为是魔王聚集起来闹事呢？大批穿越者救世主被传送到空间裂痕区域。看来，我是白跑一趟。”
　　“蒂娜莉丝，没事的，能见到你，我就很开心的。救世主阵营有什么动静嘛？”
　　“我已经很久没有的登陆救世主阵营的系统了，最近上了一次，动静蛮大的，只是对这里没什么影响。”
　　蒂娜莉丝一脸微笑，对贝拉的寻问有问必答，救世主阵营可是大动静，最强的十二审判者都全部出动了，不过，她们暂时是到不了这里了，灭世者阵营派出了排名前二十位的灭世者，魔神和邪神们都出动了，把那些审判者给阻击在本位面外围的超次元空间壁垒那里了，双方还在外围那里恶战，救世主阵营的审判者，裁决者和断罪者都被灭世者阵营阻击在外层空间的次元壁垒那里，能进入这里的，只有那些水平比较低的救赎者和一般救世主。
　　没有断罪者的监督，科瑞斯特尔人族大陆那些穿越者救世主建立的各个组织开始肆无忌惮了，各种黑暗副业都毫无顾忌的开始了。好在救世主阵营的高层有自知之明，知道自己手下那些低级穿越者鱼龙混杂，什么人都有，就封锁了高层被阻击的事情，如果让那些人知道上层监督一段时间不到位的，说不定会做出更过分的事情。
　　父系创世神也有所行动，以光之创世神维尔莉安为首的数位母系创世神，长期停留在这个位面异世界，让父系创世神得主流派系感到不满，以为母系创世神要把这个位面异世界变成她们的势力范围，前代位面创世神是父系位面创世神，按照传统来算的话，这个位面异世界就是属于父系创世神的势力范围。
　　就算前代位面创世神已经陨落了，继承这个位面异世界的继任者，也应该是父系位面创世神无疑。因此，对于母系位面创世神长期停留在这个位面异世界的真实目的，父系位面创世神的主流派系，是以最大的恶意来揣摩的，他们也多次想侵入这个位面异世界，可惜，乱世者阵营在尤朵拉的指挥下，一直阻挠着父系位面创世神的进军步伐。
　　“萨曼莎，这个位面异世界的水太深，前代位面创世神调查了本不该调查的秘密，我劝你还是退出...当然，你要是想拯救的话，我会尽量帮你的，谁让我们从一开始就是...”
　　“没事的，蒂丝塔和尤朵拉都很好说话，应该没问题的。对了，蒂娜莉丝，你知道嘛？告诉你一个秘密，我觉得蒂丝塔姐姐和尤朵拉妹妹，说不定就是第一和第二位面的位面...”
　　“小声点，萨曼莎，这个我..我早就懂了，那时候要不是因为她们..我们也不会...”
　　贝拉一脸的惊讶，本来想拿秘密来跟蒂娜莉丝分享一下，没想到对面一脸的镇定，似乎早就知道蒂丝塔和尤朵拉的隐情了，对于贝拉的爆料一点都不意外。这时候，贝拉和蒂娜莉丝来到了目的地，这片黑暗大陆海边区域，隔着很远的距离，就能看到一处开启的超位面传送门，似乎有几个身影正在走进来。
　　“这里好像是魔王制造出来的幻象大陆？”
　　“管它是谁创造的，赶紧布置魔法阵，到时候父神大人就能..啊...”
　　那几个是父系位面创世神派系安排来的先锋，趁着元素魔王们开启超次元传送魔法阵时，本位面的次元结界壁垒出现裂痕之际，打算趁乱过浑水摸鱼，打头阵看能不能站稳脚跟，建立前沿阵地的。蒂娜莉丝不跟它们客气，小手轻轻一指，那几个身影好像被人远程用魔法定住一样，停滞一会儿后全身破碎成碎片消散了，一眨眼的功夫，几个神王级别的存在，就被蒂娜莉丝给清理了。
　　“真是的，每次都有这些浑水摸鱼的人过来。”
　　“蒂娜莉丝，比不穿正装难道是为了这个？”
　　“当然啦，我要是穿正式装的话，那些家伙在远处都能感受到危险了，追击起来很麻烦的。”
　　蒂娜莉丝是来清理这些趁机潜入的偷渡者，她的实力跟蒂丝塔和尤朵拉是一个等级的，要秒杀主神级别的存在，是很简单的事。处理完入侵者后，蒂娜莉丝来到那个超位面传送门面前，用手掌按在门上，把这个超位面传送门给封印了，她来这片黑暗大陆的任务就是这个。
　　“好了，萨曼莎，虽然我很想多陪你，但是，还要去各处封印这些超位面传送门呢，就不打扰了，等忙完我会来找你的。”
　　“额，蒂娜莉丝，你不是拥有半个不能半个位面创世神能量么，用权限不久可以..”
　　“不行，有个家伙一直在跟我暗中做对，不知道怎么回事，那家伙似乎能直接使用各个位面创世神的特权和特殊能力。我跟她争夺控制权很久了，这些超位面传送们，空间坐标可能都是那家伙提供给父系位面创世神的。”
　　分别前，蒂娜莉丝跟贝拉拥抱了一会儿，她犹豫片刻后，侧脸亲吻了贝拉的脸蛋，之后开心的用位面传世神专属的传送魔法转移了。蒂娜莉丝原本是想亲吻嘴唇的，只是她要赶时间，真亲的话，她怕自己会舍不得离开，直接亲上瘾了，因此只能亲脸蛋安慰一下。
　　贝拉意犹未尽的看着蒂娜莉丝那离开的背影，她隐约觉得，跟蒂娜莉丝暗中争夺本位面异世界控制权的那位，怎么看都像是她认识的熟人。最可能就是暗面创世神萨拉蒂萝那个黑白双马尾萝莉了，她给人的感觉，跟其他的位面创世神不一样，具体是那里不一样，贝拉说不出来。
　　送走逆世者蒂娜莉丝后，贝拉使用飞行魔法快速移动，很快就抵达黑暗大陆中心的元素魔宫这里。在她到来前，勇者公会正在突破元素魔宫外围防线，克莉丝她们已经抵达了，正藏匿在远处暗中观察这战局，勇者公会的推进速度很快，进展十分顺利，在元素魔宫外围负责阻击的魔物等级并不高，萨莎会长她们凭借穿越者救世主阵营自带的金手指外挂，很轻易就能吊打这些上来阻击的魔物了。
　　六大元素魔王没有出现，她们按照贝拉那个邪恶计划的要求，这个时候是不扮演魔王，而是扮演其他角色了，隐藏在元素魔宫中静候勇者公会主力的到来。现在，明面上实际控制元素魔宫的不是六大元素魔王，而是之前贝拉在古代遗迹那里遇到的三位恶魔王，以及几名临时替补上来的恶魔候补级别魔物，它们率领的高级魔物们，负责这次的战斗。
　　这些恶魔王的实际战斗力，是远远比不过上元素魔王门的，被击溃只是时间早晚的问题。它们只是演员而已，作为高级炮灰引诱勇者公会深入，给勇者公会的穿越者救世主们营造出一种她们能获胜的错觉。
　　“贝拉，你来了。好奇怪呀，到现在为止都没看见一位元素魔王姐妹们的身影，出现的恶魔实力都好弱，总感觉那里不对劲，贝拉，你这表情..该不会是你安排的！这一切的都在你的计划中么？”
　　“克莉丝，这是秘密，你们看着就行了，等下帮我看着外面，别让漏网之鱼跑出来。”
　　“好吧，贝拉，你..你计划里没包括我们吧？”
　　“额，克莉丝，你那是什么眼神，我从不暗算友军的...真的，这次不套路自己人，我保证这次安全。”


第一千一十三章进展异常顺利的元素魔宫突破战（下）
更新时间2018-11-02 21:52:43.0  字数：3132

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营，元素魔宫外围，勇者公会的进攻作战正在进行，为了营救被困在元素魔宫里副会长刺客丽塔，以及暗杀者雅琪丝，勇者工会全体出动，向元素魔宫里面进攻。
　　现在，实际控制元素魔宫的是以：羊角恶魔王扎克，马脸恶魔王马迪斯以及最强的牛头恶魔王塔诺德为首的三大高级恶魔，它们从原本的融合状态进行分身后，重新带着各自手下是高级恶魔出战，除了高级恶魔外，元素魔王外围各种低阶炮灰魔物很多，配合高级魔物对勇者公会进行骚扰作战。
　　面对如同潮水一般涌来的魔物大军，勇者公会在萨莎会长的指挥下，比较镇定，她们围城一个圈，以阵型的方式稳健的移动推进，全部人按照阵型的移动推进，一路上稳扎稳打，不像是其他穿越者救世主那样直接仗着自己有金手指外挂，一个个冲进魔物大军里开无双，走个人英雄主义，那种很容易一不小心就被围攻翻车的，只是很多穿越者救世主因为死了能快速重来，因此不在乎而已。
　　勇者公会组成的方阵，是标准的圆形布局，骑士站在最外面，之后是战士和剑士，方阵外围的防御由勇者公会副会长之一，骑士艾芙负责。骑士不召唤坐骑，直接扛着盾牌防御，保护中后排输出。方阵外围稍微往里面，中间的位置是弓箭手这类远程职业，专门负责阻击，负责的是梅莉莎。最后，方阵中心的位置，魔法类职业都在这里，法师，牧师，术士什么的全在这里的最后方进行输出，刺客类职业作为机动职业，潜行隐藏在魔法类职业之间，暗中给魔法类职业提供掩护，指挥这里的是公会会长，法师萨莎以及凯瑟琳。
　　从布阵上可以看出，勇者公会的布局属于相对保守的，把一般情况下用在最外围进行侦查的刺客和盗贼职业，都压缩在方阵中心了，属于防御型的推进方式。勇者公会这样布局也是没办法的无奈之举动，她们负责刺客、盗贼职业指挥这一块的副会长，刺客丽塔和暗杀者雅琪丝，都翻车被困在某处高级古代恶魔遗迹里面了，直接导致刺客、盗贼职业这一块没人指挥。
　　勇者公会剩下的几位高层都属于门外汉，对刺客、盗贼职业不是很了解，为了避免瞎指挥后可能会出现的意外战损，她们就不乱指挥了，把刺客、盗贼职业收缩在方阵中心进行防御，采用稳健的打法。魔物大军这边就是标准的传统人海战术，各种低阶炮灰魔物从四面八方用来，围攻勇者公会的防御方阵。冲锋的低阶炮灰魔物，以史莱姆和哥布林，魔精为主，这些家伙的实力不高，充其量只是用来试水一下的。
　　冲锋的哥布林，史莱姆和魔精，在勇者公会那密集的远程魔法攻击下，根本无法近身，很多低阶炮灰魔物直接在半路上被魔法轰杀成渣了，连一丝灰烬都没留下。成千上万的魔物大军，愣是对几百人，全是妹子的勇者公会成员毫无办法，连一个幸运通过的人都没有，只能任由这几百人的妹子军团慢慢推进。
　　勇者公会保守派和积极派的女穿越者救世主，总人数加起来也就一百多而已，连两百都没到，元素魔宫这里的魔物大军，数量保守估计十万以上，还是属于后援无限兵力的那种。无奈对面的敌人各个都有金手指外挂，耍起无赖那是无解的，在勇者公会推进作战途中，已经有数万低阶炮灰魔物倒在前线，被勇者公会的远程魔法攻击等轰杀成尘埃消散了，地上只留下一个个深深的魔法爆炸后深坑，在诉说着勇者公会的强悍。
　　贝拉戴着黑色的恶魔面具，遮住了整张脸，只露出一只红色的魔瞳，金色的魔瞳被黑发盖住了，恰到好处的掩饰了她是异色瞳的事情。贝拉身穿一身黑色的魔王铠甲，用来伪装身份，她相当狡猾，身为圣魔神却不穿魔神用的装备盔甲，故意穿着魔王的铠甲误导敌人，来进攻的穿越者救世主如果不能及时发现的话，很容易因为大意轻敌而迅速翻车。
　　贝拉出现在元素魔宫魔物大军的指挥塔上，正在注视着前方的战局，在她身后的位置，羊角恶魔王扎克，马脸恶魔王马迪斯以及最强的牛头恶魔王塔诺德，这几个身材高大的恶魔王正虔诚的冲着贝拉的方向跪拜着，一脸诚惶诚恐的表情，被魔神那恐怖气息震慑得连大气都不敢出，它们虽然身材高大，但是，眼前这位魔神虽然身材相对它们来说挨了，但是，她身上散发出的那恐怖能量，足以让恶魔王们感到胆寒，全身因为恐惧而剧烈颤抖，那背影仿佛看不见底的无尽黑暗深渊一般，让恶魔王们大气都不敢出一口。
　　在贝拉身边的位置，站着两名全身黑暗的魔神随从，这种随从是灭世者阵营的灭世者，魔神和邪神出现后一段时间，身边随机刷新出来的仆从魔物，战力跟魔神、邪神的等级挂钩，主人实力越强，仆从魔物的战斗力也跟着强。
　　贝拉身边这两位圣魔神随从，身后自带黑色能量翅膀，全身穿着霸气的暗黑铠甲，它们是能量体，本身没有实体来着，准确来说，就是两个黑色幽灵，穿着暗黑铠甲而已。那身暗黑铠甲，勉强算是它们的实体化部分，击碎的话影响不大，剩下的黑色能量体可以继续战斗。单是这两个魔神随从，就能一招轻易秒杀那几个恶魔王了，都不需要贝拉亲自出手。
　　“勇者公会表现的不错呀，这么快就突破外围防线了。”
　　“魔神大人，属下立刻加派人手，保证不会让您失望的。”
　　贝拉随便用淡淡的语气说了一句话，她身后的那些恶魔王就不淡定了，以为贝拉是对它们的表现感到不满意，觉得有损魔神的尊严。纷纷脑补贝拉生气了，会处决它们。为了不被处罚，它们纷纷表示等下会立刻安排高级部下出战，不让勇者公会继续这么肆无顾忌的无双下去。
　　“无妨，让她们继续进攻也没事，反正都是低阶炮灰魔物而已。等她们进来后，按照计划行动，到时候，可能要麻烦你们牺牲一次。”
　　“没问题的，魔神大人，属下明白。”
　　贝拉的话，让几位恶魔王们松了一口气，反正恶魔王这边也是可以无限复活的，战死不是什么大事。而且，由魔神来进行的复活仪式，魔神要是认真的话，从时间上要比魔王快很多了，几乎可以达到瞬间复活的变态速度。从一开始，穿越者救世主出身类型的勇者，跟魔王之间的战斗就是一个注定无法解开的无限死循环，双方都会无限复活的话，争斗会一直进行下去，直到永远！
　　“魔神大人，我们愿意出阵去教训那些狂玩自大的救世主。”
　　“额，你们两个暂时不用，我另有安排，到时候会让你们上场的，你们意下如何？”
　　“万分抱歉，属下逾越了，全听魔神大人您安排，刚才失利之处请责罚。”
　　“不..不用了，安静等安排就是了。”
　　恶魔王们还没进一步表态，在贝拉身边的那两位魔神随从，就有些按耐不住心中的战意，向贝拉神情出战去教训勇者公会。贝拉当即回绝了它们的出战请求，这两位战斗力太违规了，现在就给它出战的话，勇者公会连元素魔宫的外围都突破不了，会长萨莎她们几个都不是这两个魔神随从的对手。
　　勇者公会不杀进元素魔宫的话，贝拉之前精心制定的计划可就完全泡汤了，只能要让手下们安静等待。勇者公会人人都自带金手指外挂，在元素魔宫外围阻击，就算把勇者公会击溃了，也很容易出现漏网之鱼，勇者公会人手一个传送魔法阵卷轴等道具或者宝物，看到情况不对的话，大部分勇者公会成员可以随时跑路，直接用传送魔法转移。
　　最好的办法，就是按照计划，让勇者公会成员全部深入元素魔宫深处，在里面设陷阱把她们一网打尽。虽然勇者公会的抱团战术比较棘手，但是，只要断了她们的传送魔法退路，要解决起来还是不难的。
　　这时候，勇者公会大军已经杀出了一条血路，把挡在她们面前的低阶炮灰魔物大军给击溃了，她们一直往一个方向推进的话，这些低阶炮灰魔物大军根本阻挡不了勇者公会方阵的前进步伐。双反的实力等级差距巨大，已经大到单纯依靠数量优势都无法弥补的程度了。
　 守卫元素魔宫的魔物大军，根据形势变化，很快做出战略部署调整，派出高阶魔物出战，元素魔宫外围的交战进入第二阶段，双方的交战达到白热化程度，而作为幕后指挥的圣魔神贝拉，依旧淡定的在魔物大军指挥塔上坐着观战，似乎一切都在她掌控的计划中，不用召集来着，她手下的魔物们，一时间都猜不出这位魔神的真实意图，只能按照原先指定好的计划继续作战行动。


第一千一十四章暗藏致命陷阱的元素魔宫（上）
更新时间2018-11-03 20:28:40.0  字数：3689

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营，元素魔宫外围。进攻的勇者公会突破了守卫这里的魔物大军外围防线，击杀了大批的低级炮灰魔物，使得战斗如第二阶段，很快就达到了激烈的白热化程度。
　　贝拉依旧在魔物大军指挥塔上坐着，一脸淡定的观战着，她跟身后两个魔神随从出于围观状态，现在的形式发展，一切都在她计划范围中，属于贝拉的控制范畴里，不用太在意。那些低级炮灰魔物，甚至是高阶魔物，在贝拉看来都是属于可以无限复活的存在，相当于高级旗子，不用在意什么损耗问题的，只要计划能成功，这些家伙送掉也是值得的。
　　当勇者公会的方阵推进到元素魔宫边缘时，战争进入第二阶段，这次魔物大军出动的全是高阶魔物，跟之前那些低级炮灰魔物，哥布林，魔精，史莱姆这些根本不是一个档次的存在，战斗力上涨了好几个等级，就算勇者公会坐拥各种金手指外挂，面对这些高级魔物时也不能大意了，像之前对付低阶魔物那种无双割草什么的，是不用妄想了。
　　高级魔物大军，以骷髅人跟不死者僵尸为前锋，在它们身后是会有身材高大魁梧的食人魔和动作灵活的食尸鬼，搭配攻击迅速的碎骨者以及身材高大的瘦长魔影，再往后是巨魔这类超大型作战单位，巨魔身高堪比泰坦巨人，从远处看上去，就好像是一个个移动的高楼大厦一般。
　　天空上出现大量飞行魔物，石像鬼，血蝙蝠骑士打头阵，后面是白骨狮鹰，暗黑巨鹰以及白骨龙骑士为主，最强的空中单位就是骨龙骑士了，随便碾压同级的人族龙骑士。无论是什么类型的魔物，高阶魔物身上都装备有魔法抗性极高的铠甲，专门用来应对勇者公会的远程魔法攻击，不像之前那些低级炮灰魔物一样被对面用魔法等远程的风筝战术给打得毫无招架之力，好像是切菜一样随便无双。
　　在高阶魔物大军大后方，各种身穿黑袍的黑暗巫妖，暗黑魔术师比比皆是，给魔物大军提供远程魔法支援。一道又一道恐怖的黑幕魔法守护结界笼罩在魔物大军上空，勇者公会那华丽的魔法攻击，如同烟花一般在黑幕魔法守护结界上爆炸，虽然勇者公会的魔法攻击很强力，不断击穿了黑墨魔法守护结界，
　　但是，这里是高阶魔物的的大本营，对方的魔法恢复速度很快，往往上一道黑幕魔法守护结界刚被击穿，下一道就自动生成了，双方的破坏与再生时间相差不大，导致一时间出于相持阶段，谁都占不了便宜。在有魔神坐镇的情况下，魔物大军会得到各种力量加成，要不是因为勇者公会的外挂金手指够多，现在就不是相持阶段，而是被彻底压制了。
　　面对攻势凶残的高级魔物大军，勇者公会名誉会长萨莎脸上流露出谨慎的表情，虽然战前有过思想准备了，但是，实战后她惊讶的发现，对面的高级魔物数量惊人，这比她以前进攻过的那些魔王大本营还要恐怖，根本就不是一个等级，一般的魔王大本营，规模上跟这个魔王巢穴还真是没得比，这么多高阶魔物，几乎不可能出现在一个魔王巢穴里的。
　　“凯瑟琳，要不..我们先撤退回大本营吧，这里的高阶魔物数量太多了，想办法找到那些男救世主们再想办法进攻这里。”
　　“萨莎，现在后撤的话以后就更没机会了，那些男的估计都回程了，这里那么多魔物，以他们的能力，早就发现了，至今看不到人，基本上是不用指望他们了。”
　　“那你打算怎么办，先声明，分开行动我是绝不同意的，万一被对面各个击破就惨了。”
　　“不用分开行动，你看那边，那里似乎有防御漏洞，我们从那里突破进恶魔遗迹就行了，这里是空旷场地，它们有优势，等到了古代遗迹那里，就不一定了。”
　　担任勇者公会指挥的名誉会长，法师萨莎，跟在场最强的黑色穿越者救世主凯瑟琳之间快速达成了共识，她们指挥勇者公会大军，往高阶魔物防御比较脆弱的方向攻击，在高阶魔物大军的进攻方阵中，有一处很明显的突破口，那里使用的依旧是哥布林，魔精跟史莱姆这类低阶炮灰魔物，在整个高级魔物大军方阵中显得十分明显，反差感太明显了，大老远的距离一眼就能看出异样。
　　虽然不排除有陷阱的可能，但是，勇者公会没得选择，要么撤退，要么只能进攻这里，从这个明显的薄弱缺口位置突袭。元素魔宫外围是平原区域，勇者公会人数连两百多人都不到，围攻她们的高阶魔物大军，数量目测在十万以上，都装备有全套高魔法抗拒属性装备，加上有黑墨守护结界的加持，从其他方向进行突破作战几乎是不可能的，没办法，就算魔物大军是故意留了这么一个防御缺口。勇者公会也只能从这里进行突破作战。
　　 低阶炮灰魔物的战斗力有效，就算是有黑幕魔法守护结界的笼罩庇护，勇者公会的远程魔法攻击等打不到。但是，被勇者公会近身后，它们的低战斗力短板就暴露无遗了，加上四周的高阶魔物大军都在故意卖队友，全程出于看戏不支援的状态，导致这些倒霉的哥布林、魔精和史莱姆，又死了一回，被勇者公会强行突破成功，大批哥布林，魔精和史莱姆的尸体，把地面都给铺满了，一时间成为了本战场最惨烈的区域。
　　“前面那些是..果然！”
　　突破了低阶魔物们的阻击后，勇者公会在元素魔宫正门入口，遇到了高级恶魔们的阻击,这里的羊角恶魔，马脸恶魔和牛头恶魔，在它们的首领，羊角恶魔王扎克，马脸恶魔王马迪斯以及最强的牛头恶魔王塔诺德等三巨头的带领下，挡在了勇者公会前进的道路面前，这时候，四周那些高阶恶魔军团已经隐约对勇者公会形成了合围之势。
　　“无知的人类，这里是你们旅程的尽头了，就到处为止了！”
　　“不可能的，我们还没输！”
　　面对恶魔王们挑衅，勇者公会毫不动摇，大有背水一战的气势。打头阵的勇者公会副会长，骑士艾芙全身闪耀着金色的圣光，她本人化作一道金色光芒，如同流星一般撞了过去，把挡在她前面的高级恶魔们给撞了飞了。正撞在羊角恶魔王扎克的身上，扎克被撞退了好几步，差点倒地，艾芙作为骑士，被之前的刺客丽塔和暗杀者雅琪丝强多了，至少可以正面跟恶魔王交战。
　　马脸恶魔王马迪斯对阵的是法师萨莎和梅莉莎的双组合，这对魔法职业采用风筝战术相互配合，完美的牵制住了恶魔王。马迪斯始终没办法攻击到她们中的任何一位，处于完全被动的地步。最强的还是女王凯瑟琳，她一个魔法职业单挑最强的最强的牛头恶魔王塔诺德，身为魔王职业毫无顾忌的跟地方近身战，各种神预判不断，塔诺德挥出的各种重拳，根本砸不到的凯瑟琳的身上，每次都是擦将而过，距离目标就差那么一点点了，那一小段距离，却是注定无法逾越的横沟。
　　趁着高层跟恶魔王较量的时候，勇者公会的主力成员，以方阵的形式快速突破高级恶魔们的防区，往元素魔宫的大门位置推进。不知道是故意的，还是失去高阶恶魔王的指挥后战力严重缩水，那些高级恶魔在恶魔王跟勇者公会高层战斗的时候，阻击战十分怠慢，让勇者公会成功突破了它们的防线，杀入元素魔宫大门里了。
　　“人类，真有一套，不过，你们会后悔的。”
　　“你们把把两个..额，快退后！”
　　等到勇者公会成员大部分突击进入元素魔宫大门后，三位恶魔王眼睛发出强烈的红光，全身像是充气一样快速膨胀，感觉到不对劲的萨莎她们刚要退后。不过，已经晚了，时间赶不上了，羊角恶魔王扎克，马脸恶魔王马迪斯、牛头恶魔王塔诺德几乎同一时间使用了反派最终极的大杀招自爆，对勇者公会的几位最高战力进行最后一击。
　　恶魔王的自爆爆炸威力非同小可，好在勇者公会大部分人已经成功杀进元素魔宫中心区域了，自爆什么的也无所谓了，伤亡不大，就是几个高层战力受到一定程度损伤而已。巨大的爆炸威力过后，勇者公会会长，法师萨莎，副会长，骑士丽塔以及梅莉莎，凯瑟琳都中招了，那么近距离的爆炸，她们没反应时间，无法布置临时魔法防御守护结界。
　　这几位勇者公会的最高层战力，身上多处挂彩，嘴角处都留着明显的鲜血很久，身上的装备也损失严重，骑士艾芙还算是比较幸运，她身为骑士职业，就是外面穿着的盔甲给报废了，里面的还有内衬衣服大部分完好，不至于出现装备完全曝光后走光的尴尬一幕。
　　法师艾芙，梅莉莎和凯瑟琳就尴尬了，这三位美女可都是魔法职业，穿的是布甲。在巨大的能量爆炸波冲击下，她们全身的装备尽碎，大片雪白的肌肤暴露在空气中，跟走光几乎没什么区别。艾芙脸色绯红，显得十分害羞，她没那么开放，梅莉莎和凯瑟琳就比较淡定了。
　　“凯瑟琳，你没事吧！”
　　“没事，咳咳，那些恶魔王太卑鄙了，这个伤害是暂时恢复不了的。等下要小心了。”
　　恶魔王以自身为代价的献祭式自爆攻击，被攻击的目标一天时间是没办法恢复的，就算萨莎她们几个拥有穿越者救世主阵营固有的各种外挂金手指也不行，这里是远古恶魔的主场，她们是在对方的主场上战斗，受到的各类或明或暗的无形限制很多。
　　随着三大恶魔王的自爆，勇者公会剩下的几位高级战力，跟着大部队进入了元素魔宫大门。在外围的高阶魔物大军没有展开追击，而是采用合围战术，包围了元素魔宫。一般情况下，传送魔法卷轴或者宝具穿越者救世主们人手一个以上，是必备的装备，勇者公会有那这个道具在，基本是不会考虑强行突围的，等任务完成后，直接用魔法传送撤退就行了。
　　贝拉在魔物大军的指挥塔上观战，三大恶魔王的自爆攻击，在她的计划之中，看到计划目的达到，贝拉脸上流露出阴谋轨迹得逞时的邪恶笑容。不过，因为她戴着黑色恶魔面具的原因，这个邪恶的笑容，周围的人是看不到的。
　　“总算都进去了，你们两个守住入口处的大门，别让任何目标从这里溜走，我去里面开始计划。”
　　“遵命，魔神大人。”


第一千一十四章暗藏致命陷阱的元素魔宫（中）
更新时间2018-11-03 22:44:16.0  字数：3836

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营，元素魔宫中。突击的勇者公会成员，成功的从高阶魔物大军的重重包围中突破，从元素魔宫的入口处成攻入这处恶魔大本营。
　　元素魔宫里面反而安静多了，跟外面的环境相距甚远，这里一点恶魔巢穴的样子都没有，反而像是一处历史悠久的古代遗迹。进入这里的勇者公会成员，在感受到那宁静之后，暂时松了一口气，按照目前的形式来看，她们暂时不用担心外面那些高阶恶魔会杀进来的问题了，
　　元素魔宫里，弥漫着浓郁的纯正各属性自然元素气息，属于魔王的黑暗属性魔法气息一点都感受不到，要不是外面那些高阶恶魔军团让她们的印象深刻的话，萨莎她们都要把这里当作是一处远古神迹了，除了没有黑暗魔法元素气息以外，这里也没有一个魔物的身影，高阶魔物看不到，就连数量众多，分部广泛的低阶炮灰魔物，哥布林，史莱姆和魔精这类的，也是不见踪影，平静得有些过分，甚至带有一丝诡异的气息。
　　萨莎她们不敢大意，刚才三大恶魔王献祭自己的自爆攻击，给被攻击的目标加上了恶魔诅咒，她们几个最高战力一天时间里是没办法后恢复的。而且，每个恶魔王的诅咒附带特效都不一样。羊角恶魔王扎克是眩晕诅咒，跟它较量的勇者公会副会长，骑士艾芙，现在整个人都处于半眩晕状态，看东西都是自带星星的，艾芙凭借个人意志强撑的，坚持到现在都没有晕倒。
　　马脸恶魔王马迪斯的特殊诅咒特效是冰火双重，就是温度异常，让目标体温忽冷忽热处于异常状态应该。跟它较量的勇者公会会战，法师萨莎全身发冷，一直处于瑟瑟发抖中，在寒颤的状态，精神集中力大幅度下降，对魔法职业来说形象巨大。另一位受害者，梅莉莎恰恰相仿，这位是全身发热状态，堪比高烧，一样影响了她的魔法水平发挥，在高温状态下意识模糊，很难发挥出该有的战斗实力。
　　牛头恶魔王塔诺德的特殊诅咒特效最棘手，被袭击者全身阵痛，是麻痹特效的加强升级版，凯瑟琳强撑着没有露出窘态，她脸颊上流着不少冷汗，是在强忍着全身剧痛跟麻痹的双重特效压制。这个特殊诅咒状态，也是持续一天而已，第二天就会跟着伤势自动解除了。
　　为了不影响勇者公会的士气，萨莎她们这几位高层暗自达成共识，都很有默契的对自己受的伤势决口不提。摆明是不想让手下的姐妹们担心，在她们看来，那么多人都带着金手指外挂的话，问题不大，就算她们几个出了意外，真实实力发挥被限制，只要其他穿越者救世主没问题，那就不需要多虑。
　　“额，这里是古代神族的遗迹，原来如此，不过，丽塔和雅琪丝写给我们的亲笔密信里怎么没提到这些事情呢？”
　　“萨莎，都说你太天真了，丽塔跟雅琪丝都是刺客职业，哪里会精通古代神族的魔法文字，能看懂就怪了，写给我们的还是短信，根本没有那么多的位置去记录这些事情。”
　　在元素魔宫宫殿的柱子上，写着古代神族的语言，这是那几位元素魔王长期伪装古代神族，对古代神族了解得十分透彻，专门研究过古代神族语言了，她们写的古代神族文字已经达到以假乱真的程度了，在场的勇者公会穿越者救世主们，没谁看出这些古代神族的文字，实际上竟然是元素魔王们伪造的。
　　根据元素魔王们杜撰的古代神族文字记载，这里是远古时期庇护谭雅坦尼娅精灵大陆的六大元素女神的神殿，数千年来一直在暗中庇护着谭雅坦尼娅精灵大陆。直到被魔王入侵后才陷落的，现在的神殿里的元素都堕落了，变成了凶残的魔物，原本的六大元素女神们，被封印在各个区域，只有成功解救出六大元素女神，才有办法挽救神殿的危机，让光明重新降临古代遗迹区域。
　　在外面那些高阶魔物，因为女神们留下的神之庇护，是没办法进入神殿中的，还能长期包围这里，阻止勇者进入神殿中活动。元素魔王们的编写的这个虚假剧本，描绘得绘声绘色，真假难辨。勇者公会没有深究，顺理成章的接受了这个传闻的说法。认定元素魔宫这里就是记载中的神殿，只要按照留下来的古代文字说明，解救出六大元素女神，就有办法救出被困在这里的副会长，刺客丽塔和暗杀者雅琪丝，她们两个多半是被困在神殿中的某个禁区了。
　　贝拉隐藏在暗处，一直暗中观察着勇者公会成员们的一举一动，之前，她还担心元素魔王们撰写的那蹩脚剧本，会让勇者公会们那几个高层妹子新生顾虑，现在看来，是她想太多了，勇者公会名誉会长，法师萨法她们几个一点怀疑都没有，也可能是因为处于那几位恶魔王献祭自爆攻击后的特效诅咒影响状态，萨莎她们现在的判断力下降，没之前那么明锐了。
　　元素魔宫的入口位置，贝拉已经安排了两个魔神随从去守卫，有它们把手的话，基本上不用担心会有勇者公会的漏网之鱼侥幸逃脱了。她的替身，魔王公主菲莉娅的身体，还在凯瑟琳手中，贝拉暂时不打算夺回替身菲莉娅公主，而是在暗中布局和掌控一切，直到最后时刻才夺回替身，她将以圣魔神萨曼莎的身份出现，戴着伪装的恶魔面具。
　　毫不知情的勇者公会成员，按照古代遗迹柱子上的古代文字指引，首先来到元素神宫的大地元素区域，恐怖森林，这片岩系和木系魔法元素完美混合的区域，到处是生机勃勃的景象，那些生长得郁郁葱葱的树木植被，把整个区域都给覆盖了，基本上完美的笼罩了摆放者视野能看到的全部范围。
　　进入这片区域后，能闻到一片醉人的花香味，这里种植了成千上万种花卉，各种各样的花卉数量和品种众多，就算是对花卉十分了解的精灵族和妖精族，到这里后都没办法说出全部花卉的品种名称，其中有不少花卉根本不属于这个位面异世界的品种，是元素魔王从其他位面异世界那里带来的品种，能识别出的概率几乎为零。
　　控制这里的是一群堕落的矮树人，树人分成树人和矮树人两种，高大的树人身高跟身长多年的苍天古树一样，都是很高大的，性格比较温和，不容易发生堕落。不够，这部分树人在整个树人种族里面所占的比较很低，数量相对来说比较稀少，属于稀有品种。
　　大部分的树人属于矮树人类型，这类树人种族数量最多，跟树人相比，它们的寿命比较短，身高也就两米左右，跟一般的人族差不多，寿命接近人族，相对来说，矮树人属于比较容易堕落的那类型，本身意志不坚定，很同意受到各种外因的影响而堕落了，森林精灵和妖精两族一般召唤来的辅助作战单位，基本上都是这些矮树人了。
　　堕落的矮树人们树干上露出的那人脸面孔变得无比狰狞，眼睛窟窿位置散发着红色光芒，跟平时温和的绿光迥然不同，一看就知道是堕落了，区别太明显了。在这片森林中，软禁了一大批被囚禁在这里的精灵族和妖精族美少女，似乎是为了证明传说的真实性质，堕落的矮树人们，把她们一个个以很邪恶，羞耻度爆表的体位姿势，彻底囚禁在这片绿色森林中。
　　被囚禁砸这里的森林精灵们和妖精们，都是不着寸缕的全果体状态，那雪白的身躯毫无保留的暴露在空气之中，看上去白花花的一片，实在晃眼。精灵们一个个保持着身体向前倾的弯弓造型，双手合十放在面前，被绿色的藤条束缚在诡异的树上。
　　树上有一个奇怪的大眼睛睁着，在注视着被禁锢在身边的猎物，精灵们雪白双腿自然分开，一样被绿色的藤条固定着，被迫保持着敞开姿态没办法合拢在一起，那弹性十足，翘起的雪白PP特别瞩目，好像是被固定在架子上，准备执行刑罚的女囚一样，这些精灵脸上戴着漂亮的花眼罩封印视线，小嘴咬着红色果实封印说话能力，看上去有一种异样的艺术品美感。
　　跟精灵们相比，妖精们的拘束方式更邪恶，虽然她们戴着的也是漂亮花眼罩，一样咬着红色果实但是，囚禁的姿势体位，要比精灵们邪恶多了。这些萝莉身材妖精们，没有被固定在怪树那里，而是被奇怪的巨大食人花控制了，直接用绿色藤条缠着她们的脚踝，把这些萝莉倒吊在空中。
　　妖精们保持倒吊的羞耻姿势，双手交叉举过头顶，被绿色藤条束缚在一起，最羞耻的是，藤条不是完全束缚她们双腿的，而是分开吊着，以至于这些妖精萝莉们就算是倒吊着的状态，也保持了各种高难度的单脚独立的羞耻姿势，看上去要比精灵们的姿势体位更邪恶工口。
　　当然，妖精和精灵们都是演员而已，雪白脖子上没佩戴项圈，身上也没有鞭痕，只是在配合矮树人们演戏而已。那些真正的受害者，被元素魔王们捕获的各种猎物，囚禁在其他位置，勇者公会成员是见不到了，在森林中心的位置，翡翠魔王苍叶本色出演，伪装成被囚禁在这里的大地女神。
　　苍叶跪坐在一朵盛开的巨大花朵上，身上披着的透明纱衣早就被特殊的花蜜给溶解了，身后那一对透明的蝴蝶型能量羽翼收了，专用的武器，那柄鲜花造型法杖遗弃在一边显眼的位置。她那原本用来当做内衣胖次的绿叶，也跟着外面披着的白色透明纱衣一起溶解了。
　　现在，这个翠绿色长发的美女完全就是一副受难女神的样子，苍叶一样带着花眼罩，咬着红色果实，头上还戴着一圈百花造型的花环头冠。她跪坐在花朵中，双手交叉在背后，被花朵上伸展出来的粉色花藤给束缚住了，从远处上看，苍叶全身都沾上了晶莹润滑的花蜜，看上去格外显眼，隔着很远的距离，都能嗅到迎面飘来的阵阵花蜜香味。
　　贝拉身穿黑色斗篷，脸上带着黑色恶魔面具，那戴着黑手套的手向前伸出，恰好托起就在她面前位置的翡翠魔王苍叶那圆润的下巴，似乎在居高临下的审视自己的猎物一样，苍叶很配合的全身瑟瑟发抖，演技逼真，就好像真的因为害怕而瑟瑟发抖一样，实际上，距离苍叶最近的贝拉，第一眼就发现这个元素魔王是太兴奋了，根本不是害怕，
　　贝拉在感受到身后传来的勇者公会成员那异样的视线后，她转过身来，压低了自己的声音。尽量不让勇者公会成员听出她的真实声音，现在的贝拉，刻意压制了自己的实力，表现出的水平也就一般魔王的战斗力，不会让勇者公会的这些穿越者救世主们察觉的。
　　“你到底是谁！快放了女神大人,不然，我们就不客气。”
　　“怎么，就你们也想要拯救世界！”


第一千一十四章暗藏致命陷阱的元素魔宫（下）
更新时间2018-11-04 20:35:49.0  字数：3060

　　卡桑德拉海域，神秘黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营元素魔宫外层的恐怖密林地带，杀入这里的勇者公会成员，遇到了在这里伪装魔王的贝拉。贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的形态，只是她刻意压制了自身的能量，看上去表现出的战斗力，也就一般魔王的水平，不至于让这些勇者公会成员会因为双方之间的实力对比悬殊而选择跑路。
　　真正的魔王，翡翠魔王苍叶伪装成被囚禁在这里的森林女神，装作是堕落的矮树人魔物给禁锢的样子。勇者公会成员马上做好一级战斗准备了，虽然对手是货真价实的魔王，勇者公会高层的那几个顶级战力，因为各种特殊状态现在没办法发挥全力，但是，那么多穿越者救世主在场的话，自带的外挂金手指是完全够用，问题不大的，就算没办法击杀这个真正的魔王。把魔王给驱逐了掉不难。
　　贝拉还没有下达命令，附近的那些矮树人就发动了攻击，矮树人们围了上去，对勇者公会展开包围，勇者公会快速迎战，用各种远程攻击，把这些矮树人给击杀了，矮树人的再生能力虽然很强，但是，它们根本不是有外挂金手指加成的勇者公会成员对手，很快就被魔法攻击跟近身攻击给击碎得再也没办法聚合在一起了。
　　不过，除了森林女神外，其他被矮树人们囚禁的精灵和妖精族美女，暂时是没本法解救的，囚禁她们的诡异魔化植物，妖眼古树和食人魔花，都用藤条缠住了猎物那雪白的脖子，一旦触碰，就会直接把猎物给掐死。
　　“有点意思，这样吧，你们可以带走女神，不过，其他人不能带走，我在神殿的中心大殿那里等你们，那里的大门，必须要六位女神都在才能开启。”
　　“我们为什么要听你的，你休想，快把她们都给放了，不然我们就不客气了。”
　　“是嘛？你们觉得还有选择的余地么？这东西你们应该认识吧！”
　　勇者公会的几位高层顶级战力，萨莎会长她们原本还想跟在那个不露脸的魔王交涉一轮，看能不能获得主动。然而，看到贝拉从袖子里拿出副会长，刺客丽塔和雅琪丝的身份铭牌后，勇者公会的成员们不淡定了。她们认出了那是她们要找人的随身身份信物，不免有些着急了，看来，不按照贝拉的剧本流程走是不行了。
　　“丽塔和雅琪丝的信物，你..你把她们给...”
　　“没有，就是请她们到一个地方休息了，想要救她们的话，就把六位女神给救出来，带着六位女神来神殿中心位置找我。”
　　贝拉的话一说完，全身就被黑雾笼罩，黑雾过后就消失了，留下一脸懵逼状态的勇者公会成员，尽管贝拉的演技不怎么样，说话还有些像是发布任务的NPC一样。不过，勇者公会仅剩下的穿越者救世主们没得选，只能按照贝拉的要求行动，
　　勇者公会把给翡翠魔王苍叶成功从那巨大怪花中给解下来了，苍叶离开被禁锢位置后，那朵怪花快速的枯萎，很多看不见的无色特殊花粉，随着怪花的破碎，散发到空气中，因为无味道的缘故，勇者公会的成员在完全不知情得情况下把这些花粉给吸进去，有什么异常表现没有当场表现出来。
　　“女神大人，您没事的吧！我们是来帮助你的。”
　　“没，没事，就是身体有些虚弱而已，带我走吧，快去解救其他女神。”
　　萨莎会长她们没有对这位大地女神的身份感到怀疑，把元素魔王带在自己的队伍里，去神殿其他分区营救其余的五位女神。虽然后面的那几个分区都没有堕落魔物驻守，但是，环境一个比一个邪恶，好像是为了达到什么邪恶目的而循序递进一样。
　　冰河魔王冷幽伪装的水之女神，被封印在极寒区域的冰柱里，她身上的透明寒冰盔甲，早就自行褪去了，雪白的身影被封印在冰柱里，那白皙的果体，宛如一件艺术品冰雕一样。因为是处于极寒地带，搭救的时候，勇者公会成员把全部的保暖装备给换上了，才勉强抵挡住那刺骨的寒意。
　　炽炎魔王凤舞伪装的火之女神，是被禁锢在高温的火海原野，她躺在凤凰石板上面装作是昏睡了，身上唯一的衣物，那相当于胖次的凤凰羽毛草裙，在勇者公会成员到来前已经褪下了。刚从极寒地带解救完水之女神的勇者公会成员，使用那里的传送魔法阵转移到火海原野，一出来就发现自己被套路。身上的衣服因为高温，来不及脱下就烧坏了，只能穿着单薄的内衣胖次和丝袜活动，她们刚才把全部衣服的都换上了，现在已经没有多余的衣服了。
　　勇者公会成员们身上最后的布料和衣服，在去风之囚牢搭救疾风魔王风雅伪装的风之女神时，彻底报废，被那里的疾风给挂碎了。跟风雅一样变成雪白，不着寸缕的果体羞耻状态。为了赶时间，勇者公会的妹子们没有休整，马不停蹄的赶往下一处女神被囚禁提点，她们觉得只要金手指外挂，和装备还在的话，问题不大，哪怕果体出战还是没问题的。
　　雷霆魔王夜歌伪装成天空女神，被囚禁在自己亲自布置的雷霆监狱里，身上的金属纤维内衣胖次，为了伪装需要，都褪去了，只剩下一具雪白丰满的果体。搭救她的时候，勇者公会的成员们，强忍着高压电流的环境影响，艰难的把夜歌给救出来了。
　　等勇者公会成员搭救出五位女神，来到囚禁最后一位女神的光之遗迹的时候，光辉魔王塔菲伪装的光明女神就被禁锢在这里，塔菲只是身上的布料被褪去了，只剩下光圈和能量羽翼没有收回。禁锢塔菲行动能力的，是几条金色的锁链，把她束缚在一个十字架上。
　　这时候的勇者公会成员，状态都非常的暖昧，她们随身的衣物，内衣胖次因为之前的多次耗竭而损耗殆尽，只剩下装备盔甲了，物理类职业还好，最多里面全果，外面套着一件盔甲而已，法术职业就尴尬了，她们装备就是布甲，完全报废了，只能眞空上阵。因为遇到的都是女神，她们也就没在意自己的糟糕状态。
　　“勇者们，感谢你们挽救了神殿的女神，那个魔王的位置我知道，等下就带你们过去。对了，那边的泉水是圣泉，你们可以稍微整理一下再考虑去讨伐魔王，不用急着这一时的。”
　　“那多谢女神大人了，我们先去休整一下，等下在麻烦您。”
　　连续的恶劣环境考验，让勇者公会的穿越者救世主们，都感到身心疲惫了，出于女孩子的天性，她们打算去那个圣泉放松一下身心。圣泉往四周散发着很浓郁的光明神圣气息，应该不会有诈。就连勇者公会的荣誉会长，法师萨莎，这次都大意了，塔菲那几位女神明明身上跟她们一样糟糕，却不去圣泉那里清洁，这个很可疑的情况，萨莎没往深处考虑。
　　光之遗迹里的圣泉，蕴含的光明属性和神圣属性魔法都是真的，萨莎她们这些元素魔王伪装的女神，演技再怎么以假乱真，也无法否定她们是魔王的事实。圣泉自然是进不了的，塔菲当初修造这座圣泉，根本不是为了自己的沐浴需要，单纯就是为了好看而已，摆在那里当展示品。
　　“对了，女神大人，我们的一个同伴似乎昏迷过去了，你有没有好办法！”
　　“同伴？这是..魂魄被转移了吧，我有办法帮你把魂魄给召唤回来！”
　　“那就麻烦光明女神了，她不醒的话，我没办法跟萨莎会长交代。”
　　“你们挽救了大半个神殿，我们帮一点小忙不过分的，快去圣泉吧，再晚点可就没位置了。”
　　勇者公会激进派黑色救世主的首领，凯瑟琳走了一半又折返回来，这让几位元素魔王有些戒备，以为她是看出了什么。不过，凯瑟琳从随身佩戴的空间储物戒指中，取出一副漂亮的透明水晶长方形盒子，盒子里面躺着的是贝拉的替身，魔王公主菲莉娅，在贝拉切换成本体，圣魔神萨曼莎的姿态后，这个替身就出于无主状态。
　　光辉魔王塔菲按照之前贝拉交代过的注意事情，装模作样的靠在水晶盒子边打量一轮后，胸有成竹的跟凯瑟琳表示没问题。凯瑟琳在移交完毕后，脸上露出了轻松的表情，凯瑟琳转过身去圣泉那里享受休闲时刻。在她转身后，贝拉从后方的光明遗迹柱子后面出现，看到总算是物归原主的替身，她可以安心了，之前，贝拉还怕凯瑟琳一不注意，把自己的替身给弄丢了，那可就麻烦大了。
　　“大人，您来了，不是说好在宫殿中心等待的嘛！”
　　“我有些不放心，就来看看了。”
　　“不用担心的，无论是谁，只要进了圣泉就别想再脱身了。”
　　“那好吧，我回收一下这个身体，等下把她们带到我那里。”


第一千一十五章勇者公会的最后陷落与空中的魔王宫殿（上）
更新时间2018-11-05 21:13:50.0  字数：3688

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域，女魔王们伪造出来的黑暗大陆中心区域，元素魔王总部大本营，元素魔宫里的光明遗迹区域。挽救了六位女神的勇者公会成员，接受了光明女神的善意邀请，在勇者公会名誉会长，法师萨莎的带领下，前往女神推荐的光明圣泉去进行短暂休整，休整完毕后再准备去营救据说是被困在神殿中心区域的勇者公会副会长，刺客丽塔以及暗杀者雅琪丝。
　　圣泉是全光明属性的泉水，连续的恶劣环境考验，让这些穿越者救世主美少女们，都有些疲惫了，都没有防备的进入圣泉里戏水。才过了一会儿，勇者公会的会长，法师萨莎她们就感觉不对劲了，圣泉的泉水没问题，就是下水后她们有明显的眩晕感，一个个昏昏沉沉的想睡觉。
　　原来，在第一关的时候，恐怖森林那里援救由翡翠魔王苍叶扮演的大地女神时，勇者公会全员在完全不知情的情况下，毫无防备的吸入了那些无色无味的特殊花粉。这些潜伏时间很长的划分，在穿越者救世主们进入圣泉后，跟接触她们那白皙肌肤的圣泉泉水产生了反应，效果被激活了。
　　“好晕，这泉水有问题，快..梅莉莎，你..你要做什么！等下，现在不是开玩笑的时候...”
　　“凯瑟琳姐姐，我没开玩笑，大家一起吧!”
　　“你...你快松手，再晚就..就...”
　　勇者公会的名誉会长，法师萨莎和副会长，骑士艾芙，还没弄清楚是怎么回事，就是因为那眩晕效果，背靠在圣泉岸边昏睡过去了。在场的大部分穿越者救世主妹子，都是这个状态，无论是来自保守派还激进派，都在没弄清情况下就被体内花粉的特殊效果给弄晕了，一个个靠在圣泉岸边昏睡过去了。她们现在装备都脱了放置在岸边，果体状态下昏睡，在哪里都是很危险的。
　　唯一有所警觉的，是勇者公会激进派穿越者救世主的领袖，凯瑟琳，她在准备启动手上的空间储物戒指，拿出紧急救援宝具的时候，一直在她身边的梅莉莎突然出手袭击了，从后面抱住凯瑟琳，之后一手抓住她的手，不让凯瑟琳有机会启动手指上的次元储物戒指。梅莉莎早就倒向贝拉那边了，是贝拉那一方的人，潜伏在凯瑟琳身边就是为了等待这个最佳的机会。
　　凯瑟琳现在连咒语都念不出来，她被梅莉莎强吻了，随着两人在圣泉水中的翻滚折腾，大量的圣泉泉水顺着她们那白皙的肌肤渗透进身体里，跟花粉之间的相互作用越来越强烈，凯瑟琳的困意越来越大，好在她的意识坚定，坚持到了梅莉莎比她先睡过去。
　　“凯瑟琳小姐，别挣扎了，你那么困就睡一觉嘛!这里宫殿很大的，睡一觉就没事了。主人等你好久了。”
　　“光明女神，你..戒指，把戒指还给我！”
　　“我不是光明女神，是你们一直讨伐的魔王之一，只是不知道为什么，很多像你一样的小可爱，会把我们误当成女神。”
　　光辉魔王塔菲露出了真面目，出现在圣泉边，她伸手随便一抓，很熟练的把凯瑟琳手指上佩戴着空间储物戒指给摘下了。这次，凯瑟琳连最后翻盘的道具都被对面给没收封印了，塔菲用手指轻轻的点在凯瑟琳额头上，一下子就封印了她的行动能力，阻止她就近去摘下其他勇者公会穿越者救世主美女手指上的空间储物戒指来使用的可能。
　　凯瑟琳最终还是承受不住那一阵阵袭来的困意，最后一个靠在圣泉岸边的昏睡过去了。自此，勇者公会的救援小队，在没有找到本次救援目标，勇者公会副会长，刺客丽塔和暗杀者雅琪丝之前，就被光辉魔王塔菲她们这些元素魔王的伪装成的女神给套路了，全部掉进了专门为她们而量身定做，精心布置的陷阱中。
　　随着勇者公会全体成员被控制，这块女魔王们伪造出来的黑暗大陆完成了狩猎勇者公会成员的使命，在战利品转移到其他地方后，黑暗大陆自动分崩离析，破碎后消失在海面上，就好像它从未没出现过一样。同样的招数不能使用太多次，这次勇者公会劝退翻车了，下次其他穿越者救世主组织未必会中招而全体翻车。
　　在原来黑暗大陆的坐标位置上，勇者公会联合舰队的超级战船们重新出现，继续往谭雅坦尼娅精灵大陆的方向驶去，继续勇者公会原本的行程，不过，在那些超级战船上负责架势的，早就不是勇者公会的成员了，而是人偶师伊莱娜召唤出来的高级傀儡们。这些高级傀儡人偶跟人族差别不到，几乎就是人族的样子，从远处看的话，根本分辨不出差别，而且，很多远程观察魔法都识别不出这些船员身份的真伪。
　　为了把这支舰队伪装得更像是经历过多次试炼，在击杀大量魔物后满载而归的勇者公会联合舰队，贝拉身边的重要闺蜜成员，克莉丝她们这几个叛世者兼黑暗救世主，把自己黑化本体的大量收藏品拿出来，放置在超级战船上，这些超级战船现在每一艘都好像是满载而归的状态，大船上配置的全部仓库，几乎都装满了各种各样珍贵的财宝，就好像是刚从藏宝地开出来，装满财宝的海盗船队一样。
　　克莉丝她们黑化本体，其收藏的宝物，品质上是远超过科瑞斯特尔人族大陆上各个穿越者救世主组织的私藏，她们在跟灭世者阵营排位第四的灭世者，也就是贝拉的本体，圣魔神萨曼莎之间签订特别契约之前，就已经是战绩很高穿越着色救世主了，收藏品颇多，跟大部分穿越者救世主那击败虚假魔王的战绩不同，克莉丝她们是战胜过真正魔王的，同时顺便黑化，帮死在自己手上的魔王完成了毁灭异世界大陆的使命，她们因此刻意回避救世主大本营的追踪，以至于这些战绩不被其他同行所知。
　　这些黑暗救世主和叛世者们赞助的收藏品，基本上都跟自己的职业属性有关，克莉丝送出来的是各种各样魔剑，圣剑和神剑，她收藏品最多的就是这些宝剑，还是每一把都自带剑魂那种稀世珍宝类型的龙骑士莉莎，送出的收藏品跟龙有关，是她黑黑化本体，龙魔帝艾莉莎私藏的各种龙族收藏品，都是从被她击杀的那些倒霉龙藏宝洞穴里缴获的，神龙，魔龙和圣龙的藏品都有，龙族喜欢宝物收藏的这点，什么类型的龙都有，龙魔帝艾莉莎专抢顶级龙族的洞穴，缴获的龙族收藏品，档次在龙族中是属于顶级的存在。
　　其他得闺蜜成员，也赞助支援了自己黑化本体最珍贵的收藏片，法师艾莉尔是各种顶级魔法宝具，从魔法书，魔法水晶球到魔法杖，魔法袍子等，种类一应俱全，每个种类都是顶级的。刺客诺蕾雅赞助的收藏品宝藏，跟龙魔帝艾莉莎的类似，不过，艾莉莎的藏品是从看龙族洞穴收刮到的，诺蕾雅这边的是从被她暗杀的人族目标身上缴获的。两者都是属于掠夺来的财宝，因为被掠夺目标不一样，因此不具备可比性。
　　人偶师伊莱娜没赞助什么收藏，不过，那两万多跟真正人族几乎没有一点差别的高级人偶，对伊莱娜来说就是最好的赞助了。跟其他叛世者赞助的珍贵收藏品，在档次上是不想上下的，联合舰队超级战船上每一个高级人偶，都是稀世珍宝级别的。伊莱娜的姐姐，祭司伊莎曼会长赞助的收藏品相对其他闺蜜来说是最正经的，各种珍贵的光明系，神圣系的神器，只是那等级，都是神王级别以上才有资格拥有，有能力使用的宝物，实际上等级也是很高的。
　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔奥术研究会总部监控大厅区域，奥术研究会的副会长，跟手下亲信们，正一脸困惑的看着面前的魔法显示屏，这个跟雷达侦查显示器几乎没有差别的装置上，显示出一只舰队的坐标，那坐标状态他们再熟悉不过了，就是之前已经失踪了几天，又重新出现的勇者公会超级战船联合舰队，不知道因为什么原因，被奥术研究会坑去当炮灰坑的勇者公会，经过短暂的失联后又重现了。
　　“怎么回事！勇者公会的联合舰队不是失踪了么？怎么会重新出现在那里。用远程观察魔法看下有什么异常？”
　　“副会长大人，侦查过了，人数没少，应该是没减员，而且..”
　　“而且什么，不要吞吞吐吐，有什么状况就直说！”
　　“而且，勇者公会联合舰队的战船上，装满了各种各样的珍贵财宝，品质都很高，应该...应该是刚打完什么魔物，击杀大BOSS后获得的。很多宝物的档次，比...比我们最珍贵的收藏品要高好多等级，我们这边的收藏宝库数据里，找不到类似宝物的数据资料记载。”
　　奥术研究会在赞助给勇者公会联合舰队的那些超级战船上，不止暗中加装了时时坐标定位的特殊道具，还配备了能侦测人数和珍贵物品的神秘道具，通过这些监控道具传回来的数据，稍微分析一下，就知道勇者公会非但没有翻车，而且是血赚一大笔们稀世珍宝，依靠这些珍贵宝物的各种加成作用，其组织的整体综合实力，说不定会超越奥术研究会，奥术研究会血亏了，花大价钱给其他有竞争关系的穿越者救世主组织作嫁妆。
　　“不可能吧，勇者公会的实力明明不咋样，这么像是洗劫过魔王巢穴一样。她们难道真的打赢魔王了。”
　　“副会长大人，会长刚从实验研究中出关，你看要不要把这件事汇报给她？”
　　“这..曼雪，你去准备一份报告，就说发现去谭雅坦尼娅精灵大陆的安全通道了，勇者公会的事情谁也不许跟会长提。你们几个继续时刻监视勇者公会联合舰队超级战船的动向，一有最新状况立刻向我秘密汇报，好处不能全让她们拿走。”
　　奥术研究会副会长误以为勇者公会成功了，他立刻让女秘书曼雪伪造报告，跟奥术研究会的会长汇报，就说时发现了前往谭雅坦尼娅精灵大陆的安全通道。一方面跟会长撒谎，隐瞒了赞助勇者公会联合舰队超级战船的事情，一方面又让人继续秘密追踪监视勇者公会联合舰队那些超级战船的时时动，指望能从勇者公会手中赚便宜。
　　女秘书曼雪早就是贝拉这边的内应了，她表面上十分平静，不动声色的整理报告，暗中把这些情报，通过魔法联络水晶秘密传送到贝拉那边。奥术研究会还没出动，贝拉就已经知道奥术研究会下一步行动是要做什么了。


第一千一十五章勇者公会的最后陷落与空中的魔王宫殿（下）
更新时间2018-11-05 23:21:19.0  字数：3698

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间间隔的卡桑德拉海域上空，元素魔王们伪造的黑暗大陆完成它的使命，破碎消失后，天上出现一了一座漂浮的宫殿。这座空中宫殿，是新魔王派魔王成员，排位第二位的天魔王德洛丽丝专属的空中魔王宫殿“光影天堂”，是贝拉事先从德洛丽丝那里的借来的。
　　这座空中魔王宫殿的主人，天魔王德洛丽丝，正在全力协助新魔王派排位第三位，人族出身的血魔王埃莉诺修建属于她的空中魔王宫殿“鲜血圣殿”。暂时没时间打理自己的魔王宫殿“光影天堂”，就把魔王宫殿交给贝拉打理了，没想到贝拉把这个空中宫殿借用为自己的作案工具之一了，成为各种邪恶工口事情的隐蔽场所，德洛丽丝本人大概没想到这一点的。
　　新魔王派每个魔王成员，都拥有一座属于自己的空中魔王宫殿，跟远古魔王派相比，新魔王派的魔王在福利待遇上明显更胜一筹。除了在黑暗圣域这种集体办公区域拥有属于自己的地上魔王宫殿以及一定区域的专属领地范围以外，每一位新魔王派成员，还可以拥有一座专属于自己的空中魔王宫殿 ，一座同样专属于自己的海上魔王宫殿，魔王修建专属于自己的魔王巢穴时，修建升级材料，劳动力资源什么的，黑暗圣域全承包了，负担一切费用，不需要魔王再自行破费。
　　相对来说，远古魔王派的个人待遇就差多了，全是各自为战，自己弄专属魔王巢穴。贝拉自己的专属空中魔王宫殿，初始魔王专属“纯白失乐园”早就修建完毕了，是结合黑暗圣域的力量，在贝拉本人完全没过问的前提下，她那各种魔物手下帮忙修建的。
　　不过，贝拉的存在，在新魔王派里面属于机密，外界基本上是不知道新魔王们的排名序列，都误以为排在第一位的新魔王，是天魔王德洛丽丝来着，不知道贝拉的存在，对于贝拉才是新魔王派排位第一的初始魔王并不清楚。因此，“纯白失乐园”贝拉暂时不实用，怕暴露自己的身份，现阶段她主要以蹭其他新魔王派闺蜜的空中魔王殿为主，可以顺便伪装成其他新魔王派成员，就算被看到了，外人也会误以为是新魔王派其他成员，而想不到是贝拉本人的。
　　天魔王德洛丽丝原本是魔族公主出身，加上她那天使和恶魔的混合血统，在设计建造属于自己的专属空中魔王宫殿的时候,受到来自这方面的影响，在潜移默化中，把“光影天堂”设计成魔族跟神族建筑风格混合成的建筑了，那混合了两族的建筑风格，看上去就像是一座暗黑版的天堂，堕落的天空圣城，即视感十分强烈，强烈到让人完全无法忽视的程度。
　　伪装过的勇者公会联合舰队已经出发，继续往谭雅坦尼娅精灵大陆的方向行驶，那些超级战船上满载的珍宝，正引诱着在科瑞斯特尔人族大陆东方那里一直暗中远程监控的奥术研究会。贝拉刚刚从内应，奥术研究会的女秘书曼雪那里获得了最新的秘密魔法联络信息，表示奥术研究会的副会长已经上钩了，被勇者公会的巨大成功迷惑了，在忽悠奥术研究会的会长准备出动，试图跟在勇者公会联合舰队背后出发，跟去看下能不能捡便宜。
　　贝拉控制下的空中魔王宫殿“光影天堂”依旧留在卡桑德拉海域上空悬浮，等待着奥术研究会的到来，贝拉刻意让这座空中魔王宫殿以最慢的速度飞行，跟作为诱饵的伪装勇者公会联合舰队之间分开一段距离，这样就不容易被看出什么异常了。就算奥术研究会到达后不小心发现了这座空中魔王宫殿，以“光影天堂”那极强的伪装，从远处看去根本是神族的空中神殿，奥术研究会不安排人手亲自登上“光影天堂”亲自侦查一轮的话，根本没办法发现这里竟然是一座伪装高明的空中魔王宫殿。
　　在“光影天堂”中，到处邪恶工口的画面，原本那些黑暗大陆上翻车的穿越者救世主妹子们，全部被转移到这里了继续体验各种羞耻度爆表的邪恶工口游戏项目。唯一的区别，就是这里的环境比古代遗迹那里的好多了，看守也不再是面目狰狞，各种兽头人身的高级恶魔，而是换成了当初跟她们一起被古代恶魔囚禁的精灵族跟妖精族的美少女。
　　直到这一刻，在古代遗迹翻车的美女勇者们才发现，跟着自已一起落难的伙伴，要搭救的对象，到最后揭开的真实身份，居然是对面的帮凶，这远出乎她们的意料，让这些美女勇者们一个个处于不知所措的状态，大部分美女勇者还没从这个意外中缓过来。
　　“光影天堂”里到处都能看见纠缠在一起的雪白身影，那些异世界土著居民出身的美女勇者，身上多余的饰品被取下，双手交叉放在身后，被红色的麻绳束缚好，正被同样果体的精灵族和妖精族美少女“前后夹击”的欺负，妖精族美少女那娇小的身材，在她们怀里撒娇，亲吻**着那对饱满的丰盈。精灵族妹子在她们身后紧贴着，一边亲吻那光滑如丝的后背，一边用双手在对方身后那弹性十足的翘起柔软部位上抚摸**。
　　这些美女勇者们根本招架不住那双重邪恶攻势，很快就一个个败下阵来，在妖精族和精灵族美女的前后夹击下，登上快乐巅峰，只有顺着身体本能放纵下去的份了。之前囚禁她们的是高级恶魔族，看在那些面目恐怖的高级恶魔样子上，她们心里是十分抵触和抗拒的。这次更换成漂亮的精灵族和妖精族美女后，她们再也升不起抗拒跟抵触情绪了，一眨眼的功夫就全员沦陷在那禁忌的情欲中。
　　穿越者救世主出身的美女勇者，则而被身材火爆，妩媚诱人的女魅魔管理，一对一的欺负，都是固定在特制的大床上，双手交叉放在一起，举过头顶向上卡在床头板上的圆环里，雪白双腿打开后摆出羞耻度爆表的“M”字型或者更火爆“V”字型，被女魅魔们压在身上各种欺负。
　　“M”字型的是一般穿越者救世主，“V”字型的是奥术研究会那几批外派人员里的高层，她们都是刚从之前被囚禁的邪恶工口道具中被放出来的，身体还很虚弱，外挂金手指道具又被没收了，根本反抗不了那些女魅魔的控制，在女魅魔的邪恶手法引导下，开始体验新世界。
　　不久前的邪恶工口道具，以及羞耻姿势摆位，已经让这些穿越者救世主美女全身被开发得特别敏感了，这次被女魅魔们进一步刺激后，她们再也回不了头了，一个个开始放飞自我，那奇怪而妩媚的声音，传遍了整片区域，在“光影天堂”中回荡着，经久不衰，似乎不会停下一样，单是听到这些声音，就足够让很多第一次听到的女孩子面红耳赤了。
　　勇者公会那一百多名穿越者救世主美女都在“光影天堂”中心区域的魔王寝宫里，一个个那漂亮脸蛋上都是忐忑不安的表情，混合了羞涩的红晕。她们不知道怎么去圣泉沐浴一次，醒来就被囚禁在这座魔王宫殿了，还是全身不着寸缕的羞耻果体状态，白皙肌肤上遗留的水珠，在提醒她们这一切都不是梦，是真实发生的事情，她们行动失败翻车后，被某个邪恶魔王给囚禁在这里，要干什么不言而喻，反正她们一个个都是诱人的果体姿态，基本上能猜到接下来会发生什么邪恶的事情了。
　　最让勇者公会成员感到不安的，是她们的金手指外挂，随身佩戴的空间储物戒指，项链耳环这类饰品，全部不见了，被对方收走了。在花粉的作用下，她们现在还是全身麻痹状态来着，魔法职业没办法反抗，连武力职业也因为全身麻痹特效而没办法活动，成为了一个个任人随意宰割的雪白羔羊。
　　这些雪白羔羊，跪坐在寝宫地上那柔软的地毯上，双手交叉放在背后，雪白的身躯被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿势，小嘴被红色小球封印了说话能力。每个雪白羔羊身后，都有一个女魅魔在监视，女魅魔们从背后抱住猎物，伸出罪恶的手在雪白羔羊身上尽情探索对方的私密区域，亲吻着猎物的耳垂，在女魅魔们那各种熟练的调戏手法攻势下，美女勇者们一个个窘态百出，身体不受控制的因为本能而登上快乐的顶峰。
　　要不是因为有红色小球封印了她们的说话能力，这些勇者公会的妹子们，估计要跟“光影天堂”大厅里那些翻车的同行一样，一个个发出美妙而邪恶的娇媚声音了。勇者公会里的激进派美女勇者还好一点，毕竟原本性格比较开放，还算能适应这种羞耻游戏，保守派的美女勇者就不行了，事先根本没体验过这种羞耻游戏玩法，被欺负得迷迷糊糊，脸上很快就露出了妩媚诱人的表情。
　　在“光影天堂”寝宫中心的豪华大床上，几具雪白的**纠缠在一起，正在做邪恶而工口的事情，贝拉切换回替身，魔王公主菲莉娅的状态，正在大床上欺负跟她一个状态。也是果体姿态的勇者公会高层战力成员。刺客丽塔偎依在贝拉怀中，梅莉莎和暗杀者雅琪丝分别在贝拉左右两边的位置，让贝拉随意搂着她们那纤细的腰肢尽情把玩，这三位早就背叛到贝拉这边了，现在终于可以放下伪装的面具，尽情跟贝拉亲热了。
　　大床上另外三位是被出卖后到现在才发现的，勇者公会名誉会长，法师萨莎和副会长，骑士艾芙，背靠背的被红色麻绳捆绑在一起，脸上是不解的表情，要不是说话能力被红色小球给封印了，她们都要开口寻问原因了，贝拉故意先往放置PIAY，让她们当着其他勇者公会美女的面，看着自己欺负丽塔她们几个而毫无办法，连最基本的寻问都办不到。
　　凯瑟琳脸上全是不甘心的表情，她跪坐在大床的红色床单上，被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿态，双手交叉放在背后，说话能力被红色小球给封印了。在贝拉的邪恶指引下，已经背叛的梅莉莎和雅琪丝，脸上流露出妩媚的笑容，爬过来前后夹击，一前一后亲吻和抚摸着凯瑟琳，让她根本没办去集中注意力冥想，在一边的萨莎和艾芙爱莫能助，她们现在也是自身难保的状态，根本没办法支援凯瑟琳，贝拉一直有邪恶的视线看着她们，看那架势，下一个欺负目标就是她们两个了。
　　“凯瑟琳姐姐，别挣扎了，你已经插翅难逃了，输了乖乖当我这边的人吧，放心啦，我不记仇的，等下会温柔的。”


第一千一十六章空中魔王宫殿的平静一天（上）
更新时间2018-11-06 21:19:44.0  字数：3113

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间空闲的卡桑德拉海域上空，新魔王派魔王成员，第二魔王，天魔王德洛丽丝专属的空中魔王宫殿“光影天堂”，贝拉从德洛丽丝手中借了这座空中魔王宫殿，作为她临时的行宫，在空中就可以俯视整片卡桑德拉海域的美景了，对贝拉来说是一种享受。
　　在勇者公会全体翻车后，不知情的奥术研究会很有肯能出兵，跟着伪装的勇者公会联合舰队前往谭雅坦尼娅精灵大陆，到时候贝拉就有办法在谭雅坦尼娅精灵大陆给奥术研究会设下圈套，让他们有来无回，跟勇者公会一个结局。
　　“光影天堂”寝宫的豪华大床上，勇者公会的六位高层已经有半数在公会沦陷前就已经背叛公会，成为了贝拉这边的人。剩下的三位，正在做最后的挣扎，试图逃避那容易让人沉沦其中的恶魔诱惑，梅莉莎，暗杀者雅琪丝和勇者公会的副会长，刺客丽塔这三位早就倒戈到贝拉这边了，勇者公会名誉会长，法师萨莎和副会长，刺客艾芙脸色绯红，贝拉在她们面前，把勇者公会第一战力凯瑟琳给按倒在身下，开始了最后的攻势。
　　凯瑟琳的女王气息已经荡然无存，她脸色绯红，摆出了“火”字型的躺姿，双手被刺客丽塔按住在左右两边，分开的雪白双腿被自己的同伴，梅莉莎和暗杀者雅琪丝分别压着，这两位是跨坐在大腿上的，那巨大的压力，让凯瑟琳根本没办法挣扎。贝拉跨坐在凯瑟琳的腰肢上，一对魔爪正在把玩着女王上身那饱满的丰盈，把那弹性十足的柔软捏成各种漂亮诱人的形状。
　　“凯瑟琳姐姐，放弃吧，论邪恶，你是赢不了我的。”
　　“梅莉莎，雅琪丝，你们怎么能帮...呜，停下，别...”
　　“不要怪她们两个啦，很快你也会一样的，现在是快乐的时间，不许想其他事情。”
　　贝拉用舌吻轻松的封印了凯瑟琳的说话能力，香舌轻易的破开了对面的牙关，跟对方舌吻在一起。凯瑟琳被挑逗得被迫迎战，很快就跟贝拉纠缠在一起，等贝拉起身的时候，一抹晶莹的口水丝，顺着两人的嘴角隐约连在一起，那画面看上去十分的邪恶工口。
　　“你..你这也熟练了，到底跟多少个..别，别过来，我..我快..”
　　“凯瑟琳姐姐，别克制自己了，强忍是会坏身体的，你就从了我吧!”
　　“那里不能..不...”
　　凯瑟琳已经有些意识模糊，说话语无伦次了，她拼尽全力挣扎，试图抗拒贝拉的最后招式。然而，贝拉贪婪的亲吻着这个战败女王的全部，全身被亲吻的感觉，凯瑟琳娇羞无比，当着整个勇者公会全体女成员的面被欺负，那羞耻感让她感到无地自容。
　　贝拉从凯瑟琳的香唇顺路而以下，从雪白的脖子往下，一路掠过那迷人的沟壑，诱人的肚脐，直达那神秘的花园区域。凯瑟琳全身像是触电一样剧烈颤抖，对方的那阵**让她直接决定了，一阵异样的强烈刺激感，从她**最敏感的区域传来，很快就蔓延全身，仿佛要把她的一切原始情欲都给点燃一样。
　　“凯瑟琳姐姐，看不出来，你体质这么敏感呀!”
　　“饶..饶了姐姐吧，我认输了，以后不打你注意了，就原谅..”
　　“不行，凯瑟琳姐姐，我要你彻底投降，你懂我的意思吧！”
　　贝拉乘胜追击，趁着凯瑟琳心理防线崩溃之际压了上去，把这名高傲的女王给彻底征服了，在一番云雨之后，凯瑟琳彻底瘫软在大床上，看向贝拉的眼神全是敬畏，贝拉抱起凯瑟琳，拿出事先准备好的红色皮质项圈放到她面前，在贝拉的邪恶眼神示意下，凯瑟琳面露娇羞的神情，最终伸手亲自把这个红色皮质项圈扣在了自己那雪白的脖子上，屈辱的承认失败了。
　　等勇者公会的名誉会长，法师萨莎回过神来的时候，勇者公会高层最高战力，只剩下她跟身边的闺蜜，勇者公会副会长，骑士艾芙了。凯瑟琳跟梅莉莎，雅琪丝她们一起沉沦，这三位曾经高傲冷艳的御姐美女，如今乖巧的跪坐在贝拉面前的床单上，双手交叉放在背后，被红色丝带束缚在一起动弹不得，雪白的脖子上带着红色皮质项圈，上面连着的细铁链把三人紧密的联系在一起，没办法挣脱，她们保持着昂首挺胸的姿势，把自己的全部秘密展示在贝拉面前，贝拉伸手在她们三个身上一边游走，一边询问她们很私密的话题。
　　凯瑟琳她们脸色娇羞，但是不敢隐瞒，把自己的一切秘密，都毫无保留的告诉了魔王贝拉，贝拉问的问题相当邪恶工口，又十分细致，从三围到例假时间都问了一遍，好像要把她们身上的秘密全部掌握一样。当寻问解释后，贝拉用红色小球封印了这三位御姐美女的说话能力，给她们戴上黑色眼罩后，让她们暂时休息，刺客丽塔负责看着她们三个。
　　“萨莎姐姐，艾芙姐姐，久等了，该你们快乐了！”
　　“贝拉，你太坏了，魔王居然冒充救世主，这..”
　　“怎么了，萨莎姐姐，我是双职业，不算冒充呀!别生气啦，如果你一开始就知道我是魔王的话，那我根本没机会像现在这样跟你亲热了。”
　　“亲热，别..我不是凯瑟琳她们，不吃那一套，别...别过来，等..”
　　贝拉扑上去抱住法师萨莎，双方那弹性十足的柔软，亲密无间的挤压在一起，那两点诱人嫣红之间的亲密摩擦，异样的**瞬间传遍萨莎全身，让她变得敏感无比。萨莎没办法再说话了，贝拉第一时间强吻了猎物，两人的香舌纠缠在一起，根本没办法发声音。
　　萨莎跟骑士艾芙是被红色麻绳背靠背束缚在一起的，贝拉的魔爪从萨莎的身边经过，正好从后背方向抓住了艾芙上身那对弹性十足的诱人丰盈。原本想置身事外的艾芙也被波及了，**被**成各种诱人的模样，萨莎还没有喊出声，艾芙就忍耐不住了，发出一阵阵诱人的娇媚声音。
　　“快放开我，求你了..杀...”
　　“艾芙姐姐，不许寻死，明明很快乐，为什么要坚持保守观念呢！跟我的话，保证你们的实力在这些穿越者救世主组织里面不是垫底的。”
　　在一轮抚摸亲吻之后，莎萨和艾芙全身已经变得异常敏感了，就算束缚着她们行动的邪恶工口道具红色麻绳被解开了，这两位美少女一点反抗的意识都没有，而是选择了双手抱住胸前的丰盈，雪白双腿合拢夹紧，试图掩饰自己那濒临绝顶，快要克制不住情欲而爆发的尴尬状态了。
　　这时候，勇者公会的其他美女救世主，在见到会长沦陷后，都丧失了抗拒意识，在女魅魔们的戏弄下，一个个登上了快乐的巅峰，那妩媚的声音传遍了整个光影天堂区域。萨莎和艾芙面面相觑，一种无力的挫败感从心里传来，很快就蔓延全身了，贝拉一直全程密切注视着她们的一举一动，根本不给她们两任何一个可能翻盘机会的机会。
　　“你是魔王，我们不能答应..”
　　“萨莎姐姐，你现在是魔王的人了，还有得选么？”
　　“不，我不是，我没有，我..”
　　“那我现在就让你明白自己到底是谁的人！”
　　贝拉霸道的一把拉过萨莎，把她抱在怀中禁锢，掰开她那捂胸的双手，雪白双腿直接分开到两边位置，萨莎跨坐在贝拉的大腿之上，双手被对方的魔爪按在背后无法活动。贝拉再次吻住了萨莎那不安的嘴唇，把黑色能量通过亲吻传输到萨莎身体里，等萨莎反应过来的时候已经晚了，黑暗能量传输不可逆转，在象征性的挣扎扭动一下后，她就屈服了，乖乖的偎依在贝拉怀中任由对方对自己为所欲为。
　　骑士艾芙鼓起最后一丝勇气，站起来试图逃离这种容易让人沉沦的恐怖大床，不过，跟她一样是勇者公会副会长的刺客丽塔，第一时间识破了艾芙的企图，扑过来抱住她的大腿，把艾芙绊倒在大床上。等艾芙回过神的时候，贝拉已经走过来搂住了她那纤细的腰肢，这次，她再也逃跑不了了。
　　“丽塔，你..你算计我！”
　　“艾芙，你又跑不掉，难道要果体跳海么？留下来大家一起吧！”
　　“艾芙姐姐，居然想独自逃跑，必须惩罚一下你哦!”
　　“不，不是，我是想去洗手间，不是要逃跑，听我解释，贝拉，我真没有要逃！”
　　“是嘛！那我带你去吧。”
　　贝拉恶作剧一般抱起艾芙，把她带到洗手间位置，亲自帮她一次。艾芙原本只是撒谎而已，被真的报到洗手间位置，正对着洗手间镜子，被掰开雪白双腿，贝拉那邪恶女魔王，摆明是要看着她最羞耻的一面暴露在自己面前。艾芙想要强忍住，抱住最后的尊严，然而，贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她低下头，轻咬着艾芙那敏感的耳垂，这次，艾芙再也招架不住了，一阵清脆的水流声，在洗手间里回响。
　　“艾芙姐姐，下次还要跑么！”
　　“不，不跑了，真的，请温柔一点。”


第一千一十六章空中魔王宫殿的平静一天（下）
更新时间2018-11-07 22:02:06.0  字数：3091

　　科瑞斯特尔人族大陆跟谭雅坦尼娅精灵大陆之间空闲的卡桑德拉海域上空，新魔王派魔王成员，第二魔王，天魔王德洛丽丝专属的空中魔王宫殿“光影天堂”，拿下勇者公会全员的魔王贝拉，正在这里一边享受着战后的美妙福利，一边等待奥术研究会出海的舰队上钩。
　　不过，计划并不顺利，奥术研究会这次居然没出动，根据贝拉安插在奥术研究会里的卧底，女秘书曼雪提供的情报。贝拉她们这次的诱捕行动，距离成功只有一步之遥了。奥术研究会的几个副会长高层，基本上都以为勇者公会的海上联合舰队大赚一笔，打败魔王后收刮了魔王巢穴的宝藏，正要前往谭雅坦尼娅精灵大陆去。
　　然而，这几位副会长决定派出舰队后，从闭门研究中出关的奥术研究会会长，意外的拒绝了几位副会长的出征建议，任凭他们怎么说都没有。几位副会长劝说无果，只能罢手，虽然他们眼馋勇者公会的收获，但是也没办法，他们在实力上是比不过会长的，只好听她安排。
　　奥术研究会会长决定不出动的原因，是因为有一个更加重大的活动，那就是今年正好赶上科瑞斯特尔人族东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国八年一次的魔法祭，作为纪念魔法女神的节日，这个活动每八年一次，是整个人族全部魔法职业欢庆的节日，哪怕现在奥尔德里奇帝国跟奥术研究会关系剑拔弩张，国内形势紧张，魔法祭也没有推迟的迹象，现在距离魔法祭只有一周左右的时间，奥术研究会出海去，谭雅坦尼娅精灵大陆的话，到时候返回肯定赶不上时间了。
　　今年对科瑞斯特尔人族大陆来说是值得纪念的一年，刚好赶上几个重大节日。第一个就是八年一次魔法职业专属狂欢活动魔法祭。第二个是武力职业专属的纪念节日，八年一次的大陆最强武者大会，时间在魔法祭开始后的一个月，刚好跟魔法祭的时间错开，不会影响观众们的选择。
　　大陆最强武者大会参赛者仅限武力职业，最初创建的目的是纪念女武神的，后来成为武力职业之间切磋较量的重大节日。相对而言，魔法祭倾向于学术交流大会性质的，最强武者大会的胜者，会颁发专属职业荣誉称号，共有：武神、战神、剑神、猎神四个项目。
　　武神可以携带坐骑参战，属于超重量级，基本上是骑士职业参加的、战神是重量级武力职业参加的，重剑士，狂战士是主要参与者。剑神是轻量级武力职业参与，一般的剑士，战士，只要能用剑这类武器的武力职业都可以参加。猎神就是专门给刺客，盗贼这两类职业准备的,能够在最强武者大会上获得封号，足以载入科瑞斯特尔人族大陆人族史册。
　　虽然贝拉本人对大陆最强武者大会不是很感兴趣，但是，那些穿越者救世主组织就不好说了，很可能会到大会上出风头，想过一把吊打异世界大陆土著居民的瘾。到时候，贝拉必须出来管一下这些狂妄的家伙。
　　魔法祭和跟大陆最强勇者大会之后，就是科瑞斯特尔人族大陆十年一次的皇权之夜，这个活动是人族各个帝国，王国和公国的皇室，王室、贵族等聚在一起的政治联谊活动，属于联谊会性质的，会决定科瑞斯特尔人族大陆未来十年的发展方向。现在的各个帝国，基本上是女皇派跟女王派当政，这个政治活动被保留下来了，今年照样开幕，不排除那些旧贵族势力和保皇派成员，会在皇权之夜搞事，最后一搏的想法。
　　因此，相对于前两个活动，皇权之夜贝拉是非到场不可的，除了要对付旧贵族势力跟保皇派的垂死挣扎以外，贝拉打算在皇权之夜，当着科瑞斯特尔人族大陆各国的面，宣布跟身边那几个重要闺蜜的婚事，相仿之前迎娶克莉丝那样，把艾莉尔她们都娶了，以断绝其他人对她们的妄想。贝拉是用替身，魔王公主菲莉娅的身份参加皇权之夜以及过后的婚礼活动，不需要担心姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉吃醋的问题。
　　只要贝拉用的不是本体，圣魔神萨曼莎的身份参加活动，就算是青梅竹马出身的逆世者蒂娜莉丝都不会嫉妒。在知道奥术研究会不打算出动，全力备战魔法祭后，贝拉只能指挥空中魔王宫殿“光影天堂”返程，谭雅坦尼娅精灵大陆狩猎计划取消，贝拉她们打算先回科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原那里的罗德里格斯城，趁着一周的时间重整下冒险者公会和佣兵公会，顺便把附近拉格伦城市的勇者公会进行重整，三大公会组成一个新的联合公会，等重组完了，时间刚好够贝拉去参加魔法祭。
　　“光影天堂”在空中快速的移动，空中魔王宫殿自带大范围认知障碍魔法的掩护，几乎笼罩了整个空中魔王宫殿，使其在科瑞斯特尔人族大陆上空可以随意飞行，无需担心被人发现的可能。人族各帝国的狮鹰骑士团，天马骑士团和龙骑士团等空中飞行单位，这个时间都集中在大陆北方那一代忙着训练备战大陆最强武者大会，打算争取一个武神的封号，根本没时间去大陆其他位置的空域闲逛。
　　在空中魔王宫殿里，虽然精灵族和妖精族的美少女，已经返回谭雅坦尼娅精灵大陆那里了，但是，“光影天堂”并没有因此而落寞，还有大量的女魅魔在这里，以及大批被软禁在这里的美女勇者，她们的出身从本位面异世界土著居民出身的一般勇者，到奥术研究会，勇者公会出身的这种穿越者救世主类型都有，无论出身如何，她们在这里都是平等的，全是不着寸缕的羞耻状态，那一具具雪白的果体，成为了魔王宫殿里最美的风景。
　　经过女魅魔们那高强度的欺负，被俘获的雪白羔羊们基本上已经沉沦在那新世界中了，根本不会抗拒和拒绝，一个个摆出各种羞耻度爆表的体位姿势，相拥在一起缠绵着，仿佛除了给彼此快乐才是她们最重要的使命，拯救世界什么的完全忘了。
　　贝拉坐在一张超大华丽的至高魔王座上，审视着这个魔王大殿里邪恶收藏品，勇者公会那些女穿越者救世主，保守派和激进派全员都在这里，成为了工口度爆表的战利品在这里展示着。她们全身被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻状态，脸上戴着红色眼罩，说话能力被红色小球给彻底封印了，只能看到嘴角边流着的诱人口水丝痕迹，雪白脖子上的红色皮质项圈格外显眼，那连着的细铁链十分瞩目。
　　保守派的战利品相对来说好点，只是跪坐在地上那柔软的地毯上面，双手放在背后被红色皮质手套固定着，保持昂首挺胸的羞耻状态。激进派的战利品，因为平时比较开放大胆的原因，是以手脚放在背后，四马攒蹄的羞耻姿势吊带半空中，雪白的果体随着绳索在空中微微摇晃着，构成了一副美妙而邪恶的风景。
　　贝拉坐在至高魔王王座上，身边给她服务的，是那六位勇者公会最强的高层战力，欺负穿越者救世主出身的妹子，那感觉跟欺负异世界土著居民出身的妹子完全不一样。尤其是在魔王王座上欺负，联想到她们在救世主阵营的身份地位，那强烈的反差感就让贝拉异常兴奋，被欺负的勇者妹子大概也感觉到了贝拉的邪恶用意，脸色红得发烫，只是没办法逃避，只能陪在贝拉身边体验那羞耻的邪恶工口游戏。
　　贝拉原本是想欺负那六位元素魔王来着，只不过她们打着任务的名义提前返回真正的谭雅坦尼娅精灵大陆，因此躲过一劫而已。贝拉出手速度慢了，只能等待下次机会，勇者公会最强的六位战力，雪白的脖子上都戴着红色皮质项圈，以不着寸缕的果体状态去服侍贝拉。
　　法师萨莎趴在在贝拉怀中，刺客丽塔和骑士艾芙偎依在贝拉左右两边位置，让贝拉的魔爪搂着她们那纤细的腰肢，贝拉出于恶趣味，用红色皮质手套把这几位勇者公会名誉会长，副会长的双手束缚在后面，让她们无法乱动，被迫靠在贝拉身上任由她为所欲为的品味她们全身，莎萨她们现在是想叫都叫不出来，嘴里咬着的红苹果，封印了她们的说话能力，她们只能用求饶的眼神看着贝拉，乞求她对自己尽量温柔一些。
　　梅莉莎，暗杀者雅琪丝和女王凯瑟琳这三位御姐型美女，被安排了更邪恶的项目，梅莉莎和雅琪丝分别抱着贝拉的左右腿，用弹性十足的柔软给她按摩着。凯瑟琳在她们两中间的位置，把脸埋入那神秘区域进行不可描述的坏事，她们的技术熟练，远远不是萨莎这三个青涩美少女能比的。
　 “萨莎姐姐，你放心，新的联合公会还是你当会长，到时候还要拜托你了，除了你，没谁更合适了。”


第一千一十七章三大公会的新生与赏金猎人公会的成立（过度章节，字不多见谅）
更新时间2018-11-08 22:27:19.0  字数：3110

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原那里的罗德里格斯城，在冒险者公会和佣兵公会，帝国女皇玛娜芙兰的特使，萨瓦娜大公宣布破产调查数天后，事情终于迎来了新的转机，萨瓦娜最近突然宣布，对这两个公会的调查结束，经查实，冒险者公会会长维希尔小姐，佣兵公会会长特蕾雅和特蕾莎姐妹俩，对她们的隔离审查将于不久后解除。
　　冒险者公会和佣兵公会这两家有着接近万年历史的公会，在遭到封禁调查数日后，终于有从封闭停业状态中解禁了的趋势了。不过，隔壁拉格伦城的勇者公会被跟着连带查封了，现在还在调查整顿阶段，大量的冒险者，佣兵跟勇者失业了，一时间不知道去哪里，只能待在两个城市继续观望行驶。
　　虽然有不少人想趁势成立所谓的第四势力组织，什么“勇士会所”，“联合佣兵团”和“冒险者联合会”都提出来了，不过，现在是非常时期，在没有确定玛纳斯尔帝国的态度前，这些人只敢喊着口号作玩的，根本不敢附付诸行动，真要开新会所的话，没准刚开不久，下一秒就被马纳斯维尔帝国查封了，谁都不想当出头鸟，避免成为下一个被祭天的存在。
　　幸运的是，事前总算是往好的方向发展了，马纳斯维尔帝国没打算彻底取缔这些组织，而是改组编制，重新规划一下。在宣布维希尔小姐，特蕾雅和特蕾莎姐妹俩这三位美少女会长无罪释放后，萨瓦娜大公又宣布，对罗德里格斯城的城主维娅丝大公的调查结束，维娅丝大公无罪，不久后将恢复权限，再次执掌罗德里格斯城的大权，这对广大无业人员来说是好消息，维娅丝大公起码比现在的萨瓦娜大公好太多了，至少执政方式没有后者那么粗暴，根本就是强权统治。
　　在贝拉一行人返回罗德里格斯城市后，萨瓦娜大公宣布原勇者公会，佣兵工会和冒险者公会合并重组，统一整合成新生的联合组织“赏金猎人公会”，之前清算的债务一笔勾销，算在已经破产倒闭和被查封的三个替罪羊公会身上。马纳斯维尔帝国会给予资金赞助支持，以及政策上的优惠，让罗德里格斯跟拉格伦两个大城市进一步扩建，连在一起组成新的超大城市，“猎人之都”布兰奇斯，
　　“猎人之都”一旦建成，布兰奇斯将超越马纳斯维尔帝国国境里全部城市，取代马纳斯维尔帝国首都，成为科瑞斯特尔人族大陆中心最大的城市。很多人不相信这是真的，直到看见萨瓦娜大公公布的公告里，那份有三家公会会长的联合亲笔签名后，才相信这是真的。
　　原冒险者公会会长维希尔小姐，原佣兵公会会长特蕾雅和特蕾莎姐妹俩，以及原勇者公会名誉会长，法师萨莎她们三个的亲笔签名，真实性不容置疑，白纸黑字写得清清楚楚。在下面的位置，还有维娅丝大公和萨瓦娜大公的签名，以及马纳斯维尔帝国皇室的大印盖章，证明这份公告的真实性。
　　改组后新生的赏金猎人公会，背后有马纳斯维尔帝国在暗中控制，属于半国家性质的组织了，管理模式以之前勇者公会的创新型管理模式为主，兼顾冒险者公会和佣兵公会的部分优秀管理模式。对于要报名注册的赏金猎人，不管以前其在勇者公会、冒险者公会和佣兵工会的职业等级高低，一律重新考核定级，人品不合格者不予招募，有效的摒弃了当初这三大公会都难已回避和解决的难题。
　　人员鱼龙混杂，素质参差不齐的情况在赏金猎人公会出现的概率大幅度降低，那些不合格者，基本都被被挡在门外谢绝了。贝拉别有用心，故意把这些人驱逐出布兰奇斯城，引导他们去其他穿越者救世主建立的组织那里去继续祸害，反正祸水引导其他人那里就对了。
　　新的赏金猎人公会，等级制度尽量精简了，看上去没有原来那三个公会那么繁琐，不再区分职业等级高低，而是按照服务方向来划分等级。分成：业余级、专业级、职业级和全职级三个等级，类似于临时工、短期工，长期工和终身员工的性质，晋级的标准，由赏金猎人公会总部统一严格把关，考核多方面的能力，禁止分部进行考核，最大程度的避免了人为作弊，开后门的可能。
　　四个职业等级的报酬是一样的，赏金猎人公会的任务发布和委托，是完全不看赏金猎人等级的，待遇的主要差距，在于职业级和全职级能得到赏金猎人公会的大量福利和补贴，完成任务后任务报酬有大幅度提成。业余级没有提成，专业级0.5倍提成，职业级是两倍，全职级是最低三倍，上不封顶，成为全职级别的赏金猎人，就是广大赏金猎人们最大的职业追求。
　　虽然赏金猎人公会是刚建立的，但是，现在赏金猎人公会里面，就已经很多直接进阶的赏金猎人了。都是勇者公会，部分奥术研究会转头过来的，以及在元素魔王们那黑暗大陆翻车的美女勇者们，她们不用经过审核，自动成为赏金猎人公会专属的全职猎人，反正都是自己人了，审核那一步是针对外人来着的。
　　科瑞斯特尔人族大陆上的其他穿越者救世主组织，对勇者公会这个变动并不怎么在意，本来勇者公会在各个穿越者救世主组织中的综合实力排名，就是垫底的存在，这个变化好像没什么改变，改变不了他们综合实力差的事实，就当他们是堕落到跟异世界土著居民，各个帝国勾搭在一起了。
　　唯一了解部分情况的奥术研究会，误以为勇者公会拿了从魔王巢穴里获得的宝藏，去跟马纳斯维尔帝国暗中达成了什么政治交易，才得以建立了这个新的赏金猎人公会。毕竟，新猎人公会的会长，就是原来勇者公会的名誉会长，法师萨莎出任的，说没有内幕很难服众。不过，奥术研究会忙着备战奥尔德里奇帝国这次的盛大魔法祭，没余力去向勇者公会讨要当初赞助超级战船后的报酬。
　　在奥术研究会的预测中，勇者公会绝对是血赚了，连他们赞助给的超级战船联合舰队都不在意了，船队没回来就用大量的集体传送魔法卷轴返回了科瑞斯特尔人族大陆中心区域，绝对是赤果果的土豪炫富表现。实际上，勇者公会压根就没有使用魔法传送卷轴，是搭乘着宿敌，魔王专属的空中魔王宫殿返回的。
　　“猎人之都”布兰奇斯的新猎人公会总部大楼里，贝拉正在高级私人房间里试穿魔法职业的衣服，在她身边陪伴着的，是克莉丝这几位重要闺蜜成员。法师艾莉尔，人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼，都围在贝拉身边，给她建议，贝拉作为骑士职业为主的人，要扮演魔法职业还是有一定难度的。
　　“贝拉，要不你扮演傀儡师吧，我可以借你几个高级人偶，保证没问题的。”
　　“不了，伊莱娜，我不会用傀儡丝线，太容易穿帮了。”
　　“贝拉，火球术这么简单魔法，我可以教你，包学会，只是，一周时间要学高级元素魔法对你来说困难呀！”
　　“艾莉尔，才会火球术也太丢脸了。伊莎曼学姐，你有什么建议么？”
　　“我..我就算了，你该不会想伪装成祭司吧？那样的话应该找光明教会那些姐妹们，圣女她们比我更擅长这个。”
　　艾莉尔她们这几位闺蜜，都没能给出好的建议，主要是贝拉本人太挑了，想扮演一个能稍微装逼的魔法职业。出席魔法祭的有穿越者救世主成员，贝拉最擅长的黑暗系魔法不能用来做扮演的手段，因为会有大概率穿帮的风险。
　　龙骑士莉莎，刺客诺蕾雅和剑士克莉丝这三位并不是魔法职业，给不了贝拉建议，只能一脸微笑的在一边看戏而已。她们不像贝拉这样要求多，需要逼格，只要扮演一个会火球术的魔法学徒就可以了。正在贝拉为扮演什么魔法职业而苦恼的时候，赏金猎人公会的新会长，法师萨莎刚好从外面进来汇报情况，打断了贝拉的思考。
　　萨莎虽然是接近救赎者的穿越者救世主，在救世主阵营里面算是接近中层战力的存在，但是，跟在场的这些前辈相比，她还是太菜了，想到这里，萨莎小心翼翼的放下报告文件，打算悄悄溜走，避免贝拉对她下手，自从那几天在空中魔王宫殿被欺负，她已经没办法拒绝那禁忌的感觉了，贝拉只是看着她，她就会娇羞不已。
　　然而，萨莎的小动作没能逃过贝拉那敏锐的眼睛，被她伸手拉住了，一时间，在场的美少女，注意力都集中到萨莎身上。这位在外面位高权重的赏金猎人公会会长，此刻像是害羞的小女孩一样，低着头不敢出声。
　　“萨莎会长，你来的正好，给我个建议吧，你要是想不到的话，身上的衣物可就要全部留在这里了哦！”
　　“额!这..等下，我马上想...要不，炼金师...”


第一千一十八章魔法祭前夕的准备活动（上）
更新时间2018-11-09 22:34:27.0  字数：3116

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，新生的赏金猎人公会总部所在地，“猎人之都”布兰奇斯。这座集合了勇者公会、佣兵工会和冒险者公会三大传统公会精英的联合公会，在马纳斯维尔帝国的资金支援下，不出三天就扩建完毕了，新生的布兰奇斯城市，一跃超过马纳斯维尔帝国首都，成为了科瑞斯特尔人族大陆中心最大的超级城市。
　　修建得那么快的原因，完全是因为贝拉身边们有时空幻魔诺莎这些时空系的高手，在这里布置了时间静止缓慢结界，三天时间相当于外面世界三年的时间，扩建前很多无关人员被驱赶出去了，这里交给魔物们负责施工建设，三年时间里，几百万闲得没事干的魔物大军，完成了布兰奇斯的城市建设工程，一开始说是扩建的，实际上已经跟重建差不多了，返回的路人们，看到是一座全新的超级城市。
　　“猎人之都”布兰奇斯的城市面积太大了，已经超越一般公国的最大限制面积，达到王国的标准，经过玛娜芙兰女皇的慎重考虑，决定把猎人之都”布兰奇斯区域的规格等级提升，跳过公国阶段，越级升为布兰奇斯王国，原领主维娅丝大公的城主地位，转为执政官，爵位不变，布兰奇斯王国设置有执政官和监政官，来这里调查停留数天的萨瓦娜大公，将作为玛娜芙兰女皇的特使继续留在这里监政。
　　新生布兰奇斯王国的领主，由玛娜芙兰女皇指派的亲信，属于女皇派的萨莉娜亲王出任，萨莉娜是之前来这里调查的萨瓦娜大公的姐姐，实际上还是自己人来着。新生的赏金猎人公会，入职要求提高了很多。业余级的随便注册，就是往上的专业级，职业级和全职级很难申请，大批原三大公会的精英，都没办法晋级，只能在业余级徘徊。
　　现在的赏金猎人公会，因为某人的特别邪恶嗜好等原因，专业级以上的赏金猎人妹子占了六成，职业级占了八成，全职级别的基本上都是美女赏金猎人，男的基本上没有。也不算是贝拉故意刁难，幸存下来的那些勇者公会成员，穿越者救世主全是美少女，男的穿越者救世主会被坑到时空缝隙那里徘徊，要回到本位面异世界最少需要一年时间，论实力的话，这批穿越者救世主美女包揽全职等级完全没问题，实力上挂钩。
　　现在，赏金猎人公会在举办大型联合狩猎活动，讨伐大型魔兽，实际上是给想参加魔法祭的魔法职业赏金猎人们，准备必要的材料。虽然魔法祭仅限于魔法职业参加，但是，非魔法职业的其他职业想参加的话，也是可以的，只要上缴珍宝，珍贵材料什么的，就能破格以游客的身份参加魔法祭圣典，按照以往的惯例，每人必须上缴一枚最少S级魔兽魔核起步的珍宝，才能获得游客资格。
　　S级魔兽对一般的人族来说是无法逾越的战斗力横沟，加上数量稀少的缘故，想要获取其魔核很难的，在市场上也是有价无市的存在。对贝拉来说不能，她趁着魔法祭还有几天要开幕的时候，组织了这次赏金猎人公会的联合狩猎活动，顺便收集一些珍贵材料，作为她参加魔法祭的需要，贝拉打算伪装的魔法职业是炼金术士。
　　炼金术士的职业定位十分模糊，炼制出魔法药剂的话，可以归类的魔法职业那里，就算没炼制出魔法药剂，也能算在武力职业里面。贝拉虽然短时间学不会高级的炼金术，但是，基础级别的炼金术是没问题的。到时候只要随身带着高级材料，在加上一个炼金术士专用的职业炉子，就能忽悠许多人了。
　　很多人判断炼金术士的标准，仅仅是看炼金术士携带材料的等级高低来判断的，材料越高级珍贵，证明炼金术士的职业等级越高。只要材料够珍贵的话，哪怕是学徒级别的炼金术士，演技到位就能完美的扮演宗师级炼金术士的的角色，外行人基本上是无法识破这个伪装的。
　　这次联合狩猎的地点，贝拉选在了亚历克西斯海滩一带，这里是逆世者蒂娜莉丝跟她提起过的几处练级地点，前代位面创世神在创造本位面异世界大陆的时候，专门设计了好几处给以后可能召唤来的穿越者救世主们，专门刷怪练级的终极福利区域，可惜还没用上就陨落了，继承他部分能量的逆世者蒂娜莉丝，刚好知道了这些情报，就把具体位置坐标告诉了贝拉。
　　前代外面创世神一共准备了五处专门刷怪练级刷材料的终极福利地点，分别是：“龙之圣域”、“遗忘之森”、“迷雾沼泽”、“地底神殿”和“潮汐海岸”，这几个区域出现的魔兽，最低等级都是S级起步，S级以下是不存在的。别看名字一个比一个有逼格，实际上，就是真的福利区域。
　　现在这片有着“潮汐海岸”称号的亚历克西斯海滩，位于远离科瑞斯特尔人族大陆的超大海上岛屿，要到这里的话必须知道具体详细的坐标位置，进行远程精确传送才行，位置坐标不准确是到不了的。这里出现的魔兽，以海滩上的浅海魔兽为住，SS级魔兽苍蓝巨钳蟹，SSS级魔兽黄金寄居蟹，和S级魔兽海澜贝壳，是这里的主要魔兽。
　　这些海魔兽的等级没问题，只是战斗力渣得连F级魔兽都比不上，简直是给打怪的人送福利，它们身上的材料，魔核都是跟等级挂钩，没有半点虚假，除了实力被位面创世神故意削弱到不能再削弱以外，其他的没问题。
　　在亚历克西斯海滩之上，贝拉带个克莉丝她们这些重要闺蜜，正在狩猎一只身型巨大,全身墨色的SS级魔兽苍蓝巨钳蟹。这个身材高大的家伙反应十分迟钝，那对大钳子砸下来的速度是放慢十几倍来着，连小孩子都能轻易躲开，虽然砸下来的力气达到SS级魔兽的标准，但是，打不到人的话没有任何意义。
　　苍蓝巨钳蟹的那对巨爪还没砸下来，贝拉已经从容的走到它身下，拿着佩剑往上一个挑刺，精确的刺中了苍蓝巨钳蟹身下那柔软的腹部区域，这个部位是专门作为弱点设计出来的，面积很大，基本上随便命中，那只苍蓝巨钳蟹被刺中后全身一阵剧烈颤抖，冒出白膜后轰然倒地，整个画面就像电影里的慢镜头动作回放一样，在这里，就算是什么都不懂的萌新，都能体验一招秒了S级以上魔兽的**，有时候，甚至连武器都不需要，直接用拳脚都能把这些虚有其表的S级魔兽给击杀了。
　　贝拉身后的位置，她妹妹龙骑士莉莎，正在欺负一只SSS级魔兽黄金寄居蟹，这家伙等级虽然比苍蓝巨钳蟹高，实际战斗力比巨钳蟹还要渣。虽然是大块头，但是，跟一般的寄居蟹一样，这个身型巨大，身被泛着金色光芒海螺的魔兽，遇到危险时，就会倒在海螺里回避攻击，一点反抗的意思都没有。
　　莉莎轻轻一拳过去，就锤烂了那层金色海螺壳，连带把里面的黄金寄居蟹给打死，战死的黄金寄居蟹，有大量金银财宝，金砖金币什么的从被打穿的外壳那里溢出来，原来，这些魔兽是随身带宝藏的，打一个就赚一大笔钱了，还没计算到魔核和材料的代价。
　　S级魔兽海澜贝壳是最简单的魔兽，就是一个放大版的贝壳，根本不会动，也不会攻击，勇者只要在外面用武器慢慢砸，砸破外壳就赢了。海澜贝壳有外壳破裂即死的属性，都不需要费多大精力，就能很轻易的获取里面那枚巨大的珍珠。
　　克莉丝她们闲着没事，就在那里砸珍珠玩，赏金猎人公会派来参加亚历克西斯海滩狩猎活动的赏金猎人，都是全职业级别的，对外宣称是因为这里都是S级以上魔兽，职业级来了也搞不定，所以才选派全职等级的赏金猎人来，这个理由很多人都信了。
　　实际上，选这里纯属贝拉的特别趣味，其他几个地点不选，是因为没机会跟理由去光明正大的看福利而已，全职业等级的赏金猎人，全是妹子来着。来到亚历克西斯海滩上的赏金猎人们，全是女的，在贝拉跟赏金猎人公会高层的联合忽悠下，这些美少女没想太多，很自然的换上了贝拉暗中提供的特殊比基尼泳装，全都是超性感系列的。
　　当这些全职业的赏金猎人们惊讶的发现，赏金猎人公会给她们发的比基尼泳装款式太暴露，过分性感，想要更换其他的时候已经晚了，直接被传送到这里，原本脱下的衣服留在了传送前的地点，眼前的短暂黑暗过后，就出现碧海蓝天的亚历克西斯海滩。没办法，在全果体和比基尼泳装之间，她们只能选择后者。
　　“贝拉姐姐，这一切是你计划好的么？太坏了，抹胸没有就算了，连体那种泳装都没有，这不是打击人家嘛！”
　　“额，莉莎，你的比基尼泳装很合身呀？”
　　“不是这个问题，我...我的没有她们的大...”


第一千一十八章魔法祭前夕的准备活动（下）
更新时间2018-11-10 22:38:36.0  字数：3129

　　“潮汐海岸”亚历克西斯海滩一带，赏金猎人公会正在这里举办联合狩猎活动，参加者是全职等级的赏金猎人的，因为这一等级的赏金猎人，全是美少女来着，所谓的联合狩猎活动，不知不觉变成了美少女们的派对活动，狩猎高阶魔兽反而成为次要任务了。
　　贝拉在海滩上铺了沙滩椅休息，她已经连续击杀了多只苍蓝巨钳蟹，收集到的高阶魔兽魔核，足以用来伪装炼金术士时需要了。这时候，看妹子才是她唯一想做的，亚历克斯特海滩上到处都是身穿漂亮比基尼泳装的美少女，所穿的比基尼泳装款式，都是贝拉精选的，完全符合她的邪恶品味，都是是大胆暴露系列为主。
　　贝拉身穿一身黑色的性感比基尼泳装，在她身边的位置，是穿着紫色性感比基尼泳装的克莉丝，克莉丝拿着一杯果汁，倚靠在那边的沙滩躺椅上休闲，脸上戴着大大的遮阳镜，虽然遮阳镜那黑色的镜片，隐藏了克莉丝的眼神，但是，贝拉能明显感到，克莉丝的视线可是一直都自己身上的，注意力完全在这边。
　　贝拉前面是位置，身穿粉红色比基尼泳装的龙骑士莉莎，正在堆沙堆，因为是萝莉那种娇小身材，上身又不是很有料。莉莎第一次穿这种性感暴露的比基尼泳装，难免会有些不适，她脸色微红，动作小心翼翼，似乎是在磨合适应现在身上穿的泳装。
　　法师艾莉尔一身天蓝色的比基尼泳装，正在帮贝拉整理分类刚获取的高级魔兽魔核。刺客诺蕾雅穿的跟贝拉一样是黑色款式的性感比基尼泳装，区别是在她那雪白的大腿上，套着一圈方便携带匕首时使用的蕾丝布圈，上面准备了匕首，跟在亚历克西斯海滩上的其他赏金猎人美少女相比，诺蕾雅是最像来执行联合狩猎任务，而不是来度假休闲的。
　　人偶师伊莱娜身穿橙色比基尼泳装，跟她姐姐，身穿白色比基尼泳装的祭司伊莎曼会长，在烧烤炉那边忙着烧烤海鲜，一切看上去都是那么的轻松，就好像是真的度假一样。贝拉伸手正要去占身边克莉丝便宜的时候，她突然察觉到，似乎有一道隐秘的视线，在暗中观察自己。
　　亚历克西斯海滩上魔兽，几乎都是虚有其表的假S级魔兽，不可能有这种特别的视线。不过，等贝拉看向四周的时候，那视线的主人似乎发现了什么，快速隐匿了踪迹。贝拉没发现目标，只看见一堆身穿比基尼泳装的美少女。
　　“贝拉，有人在暗中监视我们！”
　　“额，男的女的。”
　　“你..你这话我怎么回答，应该是女的吧！没看其他地方，只看了我们的脸。”
　　一直在贝拉身边担负警戒任务的刺客诺蕾雅，也觉察到了有人在暗中监视她们，她的职业优势，比克莉丝她们更容易发现被监视的情况。而且，克莉丝她们是完全放松状态，警戒性没有诺蕾雅的高，因此并没发现自己已经被人暗中监视了。
　　“贝拉姐姐，你这是？”
　　“莉莎，你们随意，我去树林里看下有没有什么珍贵材料没被发现。”
　　“好吧，那你们注意安全呀!”
　　贝拉起身离开，诺蕾雅紧随其后，克莉丝她们跟在贝拉身边有很长时间了，基本上都知道贝拉可能是要去执行特殊作战计划，都心照不宣的装作不知道，任由贝拉离开，外人看上去很难发现异常之处。离开沙滩后，贝拉和诺蕾雅一前一后的进入附近的密林。
　　在诺蕾雅的预判下，她们在一处灌木从后面发现了之前暗中观察她们的那位窥视者，遗留在这里的足迹。从沙地上那娇小的脚印，基本上可以推断窥视者就是女孩子，那脚印的细节，全是女孩子的特征，贝拉的直觉再次歪打正着，幸好是妹子，换做异性的话，贝拉估计要灭口了，不然让别人白看那么多属于她的专属福利，实在是太亏了。
　　“诺蕾雅，看出什么奇怪的地方没有!”
　　“这个脚印的主人不是刺客职业，都不会隐匿自己的踪迹，看脚印的话，估计和莉莎妹妹一样娇小，用的香水是..算了，都被你带坏了。”
　　“等下，诺蕾雅，你好歹把话说完呀，那女孩用什么香水，你是不是闻出来了。”
　　“我什么都没说，你听错了。”
　　贝拉跟诺蕾雅一路打闹，跟着窥视者留下的足迹走下去，距离亚历克西斯海滩的距离越来越远，找到了一个看上去历史有些悠久的远古遗迹区域，那脚印走到这里就消失了，一点变化的趋势都没有。因为无法确定窥视者的具体职业，不排除对方是魔法师，直接使用飞天魔法的可能。
　　在远古遗迹中心的祭坛区域，有一股异常强大的力量在守护着，贝拉拿起远程观察望远镜，看到一个百米的巨人雕像屹立在祭坛中心位置，那巨人雕像全身蔚蓝色，面目狰狞，头上有一对尖锐的角，身后自带一对蓝色翅膀，隔着很远的距离，都能看到那个巨人身上有幽蓝色的雷电波纹自动滑过，它身上全是雷电，属于魔武双修的存在。
　　之前窥视贝拉她们的不是这个巨人，这巨人贝拉认识，以前本位面创造神给她的情报中，有关于着巨人的记载。是前代位面创世神铸造的原始神守卫，战斗力超越本位面的神王，经常作为创世神向自己创造的一切种族展示其神迹的使者，一拳就足以摧毁一片大陆的存在，等级不能用魔兽那套来鉴别，它已经超越魔兽，属于规格之外的存在了。
　　原始神守卫一般情况下是不会启动，平时就当作神像而已，除非是帮创世神守护宝物的时候，被守护的宝物被人试图拿走时，原始神守卫才会启动。就算是一般的魔王，面对原始神守卫时，都不敢正面接下对方的神拳一击。
　　贝拉是圣魔神，面对原始神守卫反没那么大压力，这家伙的攻击，对于穿越者救世主才是真的伤，救世主阵营除了逆世者蒂娜莉丝那个异端存在以外，基本上被创世者阵营属性压制，面对创世神或者创世神创造的东西，一点反抗能力都没有。
　　在贝拉她们之前，已经有一个人潜入了古代遗迹，应该就是那个窥视她们的人。只见一名身穿粗布衣服，长相一般的小女孩，正跌坐在原始神守卫面前的地板上，怀里似乎抱着什么宝贝一样不肯松开，跟原始神守卫对峙着，她不敢乱走动，脚下那个魔法方阵是她唯一的依靠，原始神守卫明显顾忌那个魔法阵，不敢攻击，一旦小女孩离开圆圈，它会毫不客气的砸下去。
　　就算是穿越者救世主，正面被原始神守卫神拳打中的话，十有八九要回程了，直接传送回穿越前的位面异世界，一拳回到解放前。贝拉看到那小女孩长得一般，身材跟她妹妹莉莎差不多娇小后，有些失望，不过，看在她佩戴着奥术研究会的臂章份上，贝拉决定帮一下她。
　　“诺蕾雅，原始神守卫就拜托你了，引开它的注意力。”
　　“我会尽力的，贝拉，你确定要救那个小女孩嘛？我在她身上感觉不到一丝能量的流动，好像就是个普通的小女孩，难道你换胃口了。”
　　“什么换胃口，我从来都是不挑食的，诺蕾雅，难道你不知道嘛？要不，你..”
　　“额，我去执行人物了，开始行动吧！”
　　机智的诺蕾雅快速进入潜行状态，避免了贝拉的邪恶企图，原始神守卫作为前代位面创世神创造的高级神像，第一时间发现了潜行的诺蕾雅，直接一个神拳砸了过来，那攻击速度严重开挂，快得跟闪电一样，跟它那巨大的身体严重不符。
　　诺蕾雅不敢硬扛，选择了回避，勉强躲过一击，神拳跟她插肩而过。按照实力来算的话，诺蕾雅可以硬抗一击的。不过，她现在穿的不是装备，就一套黑色的性感比基尼泳装。这个状态去接原始神守卫的神拳一击，那画面太美了，她不敢想像。
　　不过，原始神守卫的追击接踵而来，一拳接着一拳没有间隔，一直撵着诺蕾雅闪避的方向砸，激起一阵阵巨大的烟尘和电流，场面看上去相当震撼，古代遗迹这里似乎设置有隔音结界，原始神守卫砸了怎么久地面，激起的动静传不到亚历克西斯海滩那里，在那进行联合狩猎的赏金猎人公会的成员，压根不知道这边已经闹得天翻地覆了。
　　贝拉趁着原始神守卫的注意力全在诺蕾雅身上时，快步走到那个魔法阵那里，凭借着自己的雷电系魔法免疫能力。贝拉没有受到电流的攻击，很轻松就来到小女孩身边，用公主抱的姿势，把那个小女孩给抱起来了，在原始神守卫没发觉前，贝拉赶紧抱着人快步溜走。
　　“小妹妹，怎么一个人跑来这么危险的地方，你那公会里职业比你高的人没教你冒险时注意事项嘛？”
　　“没..没有比我高，黑色比基尼姐姐，你们公会不是来度假的嘛！居然真有战斗力...”
　　“才不是度假，你还小，很多事情不懂而已。”
　　“贝拉，别墨迹了，你们动作快点，再不快我就不管你了。”


第一百一十九章前往魔法祭前的小插曲（上）
更新时间2018-11-11 22:51:56.0  字数：3089

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，新生的赏金猎人公会总部所在地，“猎人之都”布兰奇斯。赏金猎人公会举办的联合狩猎活动圆满结束，参加活动的全职级别的赏金猎人妹子们，从“潮汐海滩”亚历克斯西海滩那里满载而归，返程回到布兰奇斯。
　　这次联合狩猎算是圆满落幕，收获了大量的高级魔兽魔核，基本上参加联合狩猎活动的赏金猎人，都有了这次魔法祭的参与资格，能付出对等的入场代价。对贝拉而言，最大的收获，就是捡到了一个隶属于奥术研究会的萝莉妹子，不过，这个妹子长得普通，就是一般的小女孩，身材娇小，贝拉没对她下手，把她带回了布兰奇斯。
　　从古代遗迹逃出来的时候，那个身材巨大的原始神守卫，在看到贝拉后好像是看到了什么恐怖的存在一样，迟疑得不敢攻击，让贝拉和刺客诺蕾雅，顺利的带着小女孩离去。贝拉不确定那家伙是不是察觉到自己的本体，是圣魔神萨曼莎的事情，反正对面是放走自己了，她也懒得深究。
　　在“猎人之都”布兰奇斯城中心区域，赏金猎人公会总部大楼的专属浴场区域那里，参加完联合狩猎活动，返程的全职等级赏金猎人美少女们，都在这里享受着温泉。虽然之前穿着性感比基尼泳装在亚历克西斯海滩那里戏水，但是，海水跟温泉的体验是不一样的，都不用贝拉进行什么动员，这些美少女赏金猎人们，到这里后自行宽衣解带，褪下身上仅有的性感比基尼泳装，以完全果体的姿态在温泉里放松。
　　贝拉就在其中，左右两边位置是克莉丝和法师艾莉尔这对绝美的银发美少女，贝拉身后位置，是给她按摩的祭司伊莎曼会长，正在温柔的帮她按摩双肩。最前面位置，是刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜，她们两个分别给贝拉按摩左右双腿，浴场里全是美少女，大家都是完全果体状态，现在这个暖昧状，看起来也没什么不妥的。
　　贝拉救回来的那个奥术研究会小女孩也在浴场里，正抱着双腿，用好奇的眼神打量着四周的环境，贝拉的妹妹，龙骑士莉莎在小女孩后面帮她按摩，两人身材同样娇小，在一块不容易产生隔阂。除了吐露名字以外，梅露尔对自己在奥术研究会里的地位交代的含糊不清，一直坚称才是魔法学徒而已。
　　说真的，这话贝拉压根就不信，魔法学徒都能闯进本位面前代位面创世神精心布置的古代遗迹话，那她用的外挂金手指也太过分了，脚本严重违规了。不过，贝拉暂时对梅露尔没有什么奇怪的想法，就当是顺手做好事一样，举手之劳而已。
　　梅露尔从原始神守卫那里抢走的宝物，不算是什么值钱的东西，至少对贝拉来说不是。来自前代位面创世神所留下的魔法大典，类似于笔记性质的，记载了部分创造“潮汐海滩”亚历克西斯海岸时使用到高阶岩系和水系魔法，属于不外传的高阶魔法，对魔法职业来说吸引力很大。
　　“贝拉姐姐，你们赏金猎人公会有多少个高级的勇者，战斗力..呜！”
　　“梅露尔妹妹，打探同行的情报可是不道德的哦，当然了，你要是跳槽到这边的话，我就告诉你。”
　　“谁，谁要跳槽了，我就是随便问问。”
　　“梅露尔妹妹，你要跳槽的话随时欢迎，我们赏金猎人公会的房子还蛮大的，多几个人都没事。”
　　面对贝拉的邀请，梅露尔想都没想，就摇头拒绝了，赏金猎人公会的环境范围确实不错，至少比奥术研究会的环境氛围要好。只是，美少女成员之间的互动过分亲密，总感觉那里有些不对劲，梅露尔感到有些说不出来的奇怪，贝拉也不勉强，在没有弄清楚梅露尔身份面前，她不方便暴露自己的邪恶本性。
　　“贝拉姐姐，跟你说个秘密，刚才那个小妹妹皮肤手感太好了，丝滑得跟克莉丝姐姐她们是一样的，说不定是个小美女哦！只是用特殊手段隐藏了真容，我们暂时看不出来而已。”
　　“莉莎妹妹，你可真是个小机灵鬼，等下，你是不是要解释一下，怎么知道克莉丝姐姐她们的手感来着。”
　　“额，贝拉姐姐，人..人家只是随便摸一下而已，没有摸太久。”
　　“好了，既然如此，今晚，交给你一个特别的任务。”
　　贝拉安排其他美女带梅露尔去休息后，一直帮梅露尔按摩的莉莎，凑过来悄悄跟贝拉打小报告，告诉贝拉，梅露尔的肌肤手感太好了，跟顶级美女几乎没有区别，因此推断梅露尔可能是用特别手段伪装的。贝拉听到消息后，美瞳里闪过一丝诡异的亮光，似乎是想到什么邪恶计划了，在贝拉身边的克莉丝她们，全身一阵莫名的冷颤，都感受到了来自贝拉的特殊寒意。
　　当天夜里，赏金猎人公会总部大楼客人专用房间，梅露尔午夜时分，悄悄睁开眼睛，警惕的看了看身边位置，按照贝拉委托来陪伴她龙骑士莉莎，已经睡着了，发出阵阵甜美的梦话，似乎做了个好梦。莉莎身上，只穿着一套粉色的内衣胖次，外面连睡衣都没穿，在贝拉身边待久的闺蜜，基本上都没穿睡衣的习惯，要么完全果体睡觉，要么就只穿单薄的内衣胖次，几乎跟没穿一个样，方便某人随时做坏事时需要。
　　“这个赏金猎人公会真奇怪们，气氛不错，就是..就是亲密得有些太过了，当初勇者公会可不是这样这的，至少，萨莎她们那些保守派的还是很正常的。算了，我去看看萨莎她们在做什么。”
　　梅露尔小心翼翼的起身，看了看身边已经睡睡的莉莎，轻手轻脚的往外面移动，她想去看看原来勇者公会的那些穿越者救世主近况，好确定副会长是不是跟她吹牛，之前奥术研究会几名副会长，都坚称从特殊秘密渠道，了解到勇者公会击杀了真的魔王，掏空魔王巢穴后大赚一笔，现在恰好有机会，她想顺路去看看是不是真的。
　　在梅露尔悄悄掩门离开的时候，莉莎耳朵动了一下，睁开眼睛，起身用手转动了一下床边柜台上的转灯，把情报信息发出去给贝拉，之后就转身躺在床上继续睡觉了。这就是贝拉给她交代的特别任务，只要发出秘密魔法联络信息就行了，其他的不需要她负责，跟踪的话，梅露尔可能会发现的，而且，莉莎那龙骑士职业，明显不适合跟踪，有刺客诺蕾雅这样的专业人士负责。
　　梅露尔一样没识破贝拉她们的隐藏伪装，以为她们的实力只是一般的穿越者救世主而已，达不到勇者公会名誉会长萨莎那个等级的存在，双方在互演而已，看谁的演技更胜一筹。就算贝拉之前救援过自己从原始神守卫中脱险，也只是刚好免疫雷属性魔法攻击而已。
　　现在，梅露尔有些后悔，她脸色微红，似乎是看到了什么无法直视的画面一样，尽管用隐身魔法隐匿了自己的行踪，但是，赏金猎人里面的氛围太暖昧了，之前在浴池那里，全职业等级的美少女赏金猎人们，尚能克制一下，现在夜深人静的时候，就暴露本性了，一个个面对面，完全果体的相拥在一起，做着各种不可描述的涩涩事情，梅露尔看得面红耳赤，都有些口干舌燥了。
　　赏金猎人公会总部大楼，全职业等级赏金猎人活动区这里是不锁门的，那里都可以随便出入，梅露尔很快就发现了原勇者公会会长，法师萨莎，也就是现在的赏金猎人公会名誉会长的踪迹。在那间豪华的办公室里，萨莎跟她的闺蜜，原勇者公会副会长，骑士艾芙和刺客丽塔一起，三人在办公室的沙发那里完全果体的纠缠在一起，各种暖昧缠绵画面不断，奇诡的水渍把沙发都给完全弄湿了。
　　梅露尔实在不好意思看下去了，赶紧扭头离开，以萨莎的实力，完全可以识破自己的隐形魔法，不过，对方沉溺于快乐的事情中了，根本没注意梅露尔的隐形魔法潜入行动。然而，梅露尔转头时，看到了办公室里陈列的大量珍贵宝藏，都是她没见过的高级珍宝，看来，那几个副会长没有骗她，勇者公会真的发财了。
　　办公室里的陈列的财宝，很多都是梅露尔没见过的类型，她眼馋得不得了，一时间忘记了羞涩，站在原地专心的看着。这时候，萨莎她们经过几次绝顶，都瘫软在沙发上沉睡过去了，梅露尔经历了几轮激烈的思想斗争，双手伸出去有放回来，她想要趁机拿点东西，又怕被发现了不好解释，贝拉故意放了许多对魔法职业有很大诱惑力的宝物，梅露尔的双脚始终迈不开。
　　在梅露尔身后不远的位置，刺客诺蕾雅正在暗中观察着，她处在潜行状态，身上带有法师艾莉尔给予的识破隐形魔法宝具，能看破梅露尔的伪装，随时把她的动向报告贝拉。


第一百一十九章前往魔法祭前的小插曲（下）
更新时间2018-11-12 23:09:18.0  字数：3153

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国腹地区域瑟维斯平原，新生的赏金猎人公会总部所在地，“猎人之都”布兰奇斯的赏金猎人公会大本营总部大楼里，午夜时分后，奥术研究会会长梅露尔，正在使用隐形魔法，暗中侦查着赏金猎人工会总部，试图确认一下手下那几位副会长有没有跟她吹牛。
　　现在，根据侦查到的情况来看，那几位副会长是没有乱说。赏金猎人公会的前身，由穿越者救世主组成的勇者公会，真的在前往隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆途中成功讨伐了真正的魔王巢穴，大赚了一笔，赏金猎人公会总部大楼里那些堆积如山的金银财宝，就是最好的证明，连一向见多识广的梅露尔，都觉得有好多是她没见过的宝物。
　　然而，赏金猎人公会总部大楼里的氛围过于暖昧，让梅露尔感觉到强烈异常，这里居然是百合之地。之前没听说勇者公会的名誉会长，法师萨莎是百合来着。天知道发生了什么，才过几天时间，勇者公会从高层到一般成员全“弯了”，萨莎的闺蜜，作为副会长的刺客丽塔和骑士艾芙，都跟着一起沉沦了，难道是在去隔壁谭雅坦尼娅精灵大陆的旅途中发生了什么重大变故。
　　梅露尔不好深究，她下意识的感觉到了危险，出于本能，梅露尔觉得不能在赏金猎人公会待得太久，不然的话，搞不好自己的兴趣取向都要被影响了。虽然她本人并不排斥百合，但是，还没达到能与之同流合污的程度。
　　想到这里，梅露尔收回了伸出的手，不再打那些宝物的注意了，想要趁着萨莎会长睡着的时候，尽快逃出赏金猎人公会总部大楼、然而，尽管她想做一个好人，但是，有人不允许。在梅露尔身后潜行，暗中潜伏观察多时的刺客诺蕾雅，按照贝拉交代给她的预留计划，当机立断，直接上前去用手从后背推了梅露尔一把，把这个小女孩给推向了宝物堆。
　　梅露尔一时间措不及防，加上身材娇小的原因，在力气上根本不是诺蕾雅的对手，被她一推直接撞倒在前面的宝物，强行碰瓷。在梅露尔的手接触到宝物的那一刻，一阵苍蓝的光芒闪过，熟悉的麻痹感瞬间传遍梅露尔全身，她两眼一黑，就晕倒在原地，那宝物上的雷系陷阱魔法，是贝拉专门委托母系位面创世神之一，魔幻创世神贝蒂雅思布置的。
　　创世神布置的陷阱，对救世主阵营伤害爆表，效果拔群，就算是救世主阵营等级最高的审判者，除了第十三审判者，逆世者蒂娜莉丝那个特例以外，其他审判者遇到这个陷阱也是要跪的。梅露尔远没有达到审判者的地步，她的真实实力，只是断罪者那一层的，毫无意外的晕倒了，向后倒地，在她身后的刺客诺蕾雅，伸手把这个小女孩给抱住了，以公主抱的形式，带到了贝拉的房间。
　　“诺蕾雅学姐，你果然不会让我失望。”
　　“贝拉，下次能不能换个暗杀的任务呀！拐卖小女孩可不是刺客职业的本职工作。”
　　“诺蕾雅学姐，不要死板嘛！多一份副业也没什么的，偶尔兼职下盗贼，能放松心情的。”
　　诺蕾雅一时间找不到理由去反驳贝拉的极端邪说，她走到房间的沙发上休息待命，暂时不管贝拉的打算了。贝拉这次终于有机会好好打量怀中的小女孩了。梅露尔是棕色短发的娇小萝莉，颜值一般，就是普通女孩子的那种类型，看上去有点可爱，不是十分出众，属于丢到人群里很容易走失的类型，身材和三围的话跟贝拉的妹妹，龙骑士莉莎差不多，罩杯等级不高，刚好能被手掌盈盈一握的尺寸。
　　贝拉仔细打量了一会儿，真看不出梅露尔是用什么特别手段来进行伪装的，只是手感确实跟她妹妹莉莎说的一样，摸起来光滑如丝，那手感堪比顶级的丝绸一般丝滑，怎么看都不像是一般女孩子拥有的，肌肤这个程度才普通样子说不过去。
　　最大的破绽，梅露尔可能自己都没想到，身为奥术研究会的成员，有穿越者救世主背景出身的人，颜值是不可能普通的。各种改变外貌，捏脸的金手指外挂，在穿越者救世主之间交易量巨大，梅露尔不可能没有。除非是有特殊的趣味跟嗜好，不然的话，穿越者救世主的颜值要么很高，要么就故意调丑，梅露尔这种普通的样子，一看就是伪装出来的，从一开始，她就在身份问题上曝光了。
　　“诺蕾雅，这小妮子到底是怎么伪装的，都没看出来。”
　　“这个我也不清楚，应该是有特殊的宝具，不过，应该难不倒你的呀，贝拉，你对女孩子可是有很多办法的，随便想一个..额，我想吹下冷风，先去外面警戒了。”
　　刺客诺蕾雅察觉到贝拉的眼神不对劲后，机智的提前溜出房间了，避免了被抓住体验各种羞耻游戏的可能。贝拉怀中抱着梅露尔，在怀抱小女孩的情况下，不方便追击刺客诺蕾雅，只能暂时放过她了。看着怀中沉睡的梅露尔，她沉思片刻后，抱着梅露尔走到房间里的书架面前，转动烛台后，书架自动向左右两边方向闪开，出现了一处暗门。
　　当梅露尔睁开眼睛的时候，只感觉全身冰凉，身上的睡衣被脱去了，是不着寸缕的完全果体状态，正待在一个黑暗的环境中，感觉是个魔物巢穴，她也不知道自己是怎么从赏金猎人公会总部大楼那里被转移到这里的，难道是莎萨会长发现自己晕倒后，把她给送来的，这里是魔物巢穴，以萨莎会长的阵营身份，应该不会做这种事情的。
　　“你醒了，小家伙，睡得好嘛？放心，等下你就永远睡过去了!”
　　一阵幽冷的声音从洞穴里传来，这时候，梅露尔才猛然发现自己的处境危险，她整个人被粘在一张巨大的蜘蛛网上，就好像是落入蛛网的猎物一样。蜘蛛网的粘性很高，想要稍微活动一下都不行，在这张巨大的蜘蛛网上，到处是被俘获的猎物，一个个雪白的身影被粘在蛛网上，都是美女冒险者来着，那些猎物处于昏迷状态，似乎是被俘获很久了。
　　蛛网下面是大片白骨，那些骨骸都是受害者留下的，在蛛网正中心的位置，一个身型绝大的人面蜘蛛，正用冰冷的眼神看着梅露尔，这家伙是贝拉找来负责帮手的深渊魔物，洞穴魔蛛王，她用暗门里的快速传送魔法阵，把梅露尔带到了这处远离科瑞斯特尔人族大陆的海上洞穴，至于那些猎物，当然是贝拉找来的演员，真正的猎物，只有梅露尔一人而已。
　　深渊魔物那特有的深邃黑暗气息，让梅露尔出于本能的感觉到了威胁，她不怕战死，就把被洞穴魔蛛王缠绕成茧子，长时间留在洞穴里。那样的话，魔法祭就去不了了，想到这里，梅露尔再也不隐藏实力了，发动全部力量逃跑，低级深渊魔物的战斗力都能匹敌一般的普通魔王，洞穴魔蛛王属于中级深渊魔物，梅露尔要击杀它的胜算太低，而且需要大量时间，不得已，只能选择撤退了。
　　贝拉隐藏在暗处，一直暗中观察着，等待梅露尔暴露本来面目。在面对深渊魔物洞穴魔蛛王的威胁下，梅露尔没得选，只能全力迎战，她全身爆发出一阵刺眼的光芒，身材一下子从小女孩瞬间变成了大人，由小女孩转变成了一般美少女，整个身体的快速成长过程，就好像魔法少女变身一样，贝拉有幸目睹了全过程。
　　梅露尔的真身没让贝拉失望，她之前的期待没有白费，梅露尔的真容，颜值跟克莉丝她们是一个等级的，都是绝美少女。原本的棕色短发，一下子变成了深紫色的长发，棕色的美瞳也变成了明亮的紫罗兰色美瞳。身材由娇小变成了黄金比例的身材，罩杯明显上升了好几个档次，因为没有穿着任何衣物的原因，梅露尔那优美的身姿，贝拉一览无遗，没有白忙一场。
　　洞穴魔蛛王作为深渊魔物，对人族的颜值基本没感觉，它按照贝拉交代的命令，快速向梅露尔所在的方向喷丝，试图把猎物给缠住，梅露尔不打算跟深渊魔物缠斗，用能量溶解了缠着她的蛛丝后，快速升空，那巨大的能量爆发，把洞穴魔蛛王击退了数米，梅露尔趁着这个关键时间升空突围，打算用飞行魔法快速脱离巢穴。
　　“怎么会来到这里，不管了，要快点回到科瑞斯特尔大陆那里，不然的话，魔法祭可就..额，什么人，快放开我！”
　　“梅露尔小姐，魔法祭有什么好的，我带你去看更好玩的，不好意思，刚才喊错了，应该是梅露尔会长小姐。”
　　飞天的梅露尔没看清前面的路，正撞击某个黑影的怀中，被对方给当场制服了。在双方接触的时候，贝拉看到了梅露尔雪白脖子上佩戴的项链，那上面的标志，是奥术研究会会长用的，上次贝拉见过那协会副会长的标志，这次的标志比那个副会长的标志复杂一些，自此，梅露尔的真实身份完全曝光，就是贝拉下一个目标，奥术研究会的会长。


第一千零二十章前往“奥利哈德魔法祭”的空中旅行体验（上）
更新时间2018-11-13 22:22:13.0  字数：3086

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德，全人族大陆魔法职业的盛会，“奥利哈德魔法祭”即将在这里开幕。尽管奥尔德里奇帝国的国内形式紧张，帝国跟奥术研究会之间的关系箭拔弩张，但是，这也没有影响“奥利哈德魔法祭”的正常开幕，毕竟是几年才举办一次的盛会，因为局势紧张就不开的话，对人族大陆的魔法职业来说，是一件很丢脸的事情。
　　“魔法圣城”奥利亚德属于几年才用一次的城市，平时根本就不使用，也没有什么人居住，只在“奥利哈德魔法祭”的时候才会启用奥利亚德城市，这在贝拉看来简直是浪费了一座旅游胜地。当初设计奥利亚德城市的时候，科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国的皇后玛娜芙兰全程参与了设计，亲自承包了这座城市的建设工程。
　　那已经是一万多年前的事情了，那时的玛娜芙兰刚穿越来，马纳斯维尔帝国的国库空虚，跟现在的人族第一富裕帝国的身份，根本没得比。为了在短时间里凑到第一笔启动资金，玛娜芙兰亲自出面，承包了奥尔德里奇帝国修建魔法圣城的攻城，通过这个大工程，从魔法帝国获得了一大笔报酬，玛娜芙兰皇后以此为启动资金，最后带动了马纳斯维尔帝国的撅起，成为了人族大陆第一经济大国，也不知道回想起那段往事的时候，奥尔德里奇帝国这边会不会后悔当初的决定。
　　不过，玛娜芙兰女皇在工程质量上没有造假，作为穿越者出身的她，在设计建造“魔法圣城”奥利亚德是，是按照地球上度假胜地马尔代夫的理念来设计的，说是“异世界版本”的马尔代夫也完全没有任何问题，那即视感太强烈了，只要是到过地球上马尔代夫的穿越者，来到这里后都会发现莫名的熟悉感。
　　比基尼泳装也不是贝拉第一个带来这个位面异世界的，早在一万多年，玛娜芙兰女皇就尝试在“魔法圣城”奥利亚德这里推广比基尼泳装了。只不过，那时侯科瑞斯特尔人族大陆风气保守，奥术国度，奥尔德里奇帝国觉得比基尼泳装过于暴露，有些伤风败俗，跟魔法师职业那严谨的作风严重背道而驰，因此，一开始就否决了玛娜芙兰皇后的隐藏安利。
　　不过，当时的奥尔德里奇帝国皇后跟公主，一大批皇室公主，名门贵族家的千金大小姐，对比基尼泳装十分中意，感觉平时穿得保守，突然换这些性感暴露的比基尼泳装，有一种打破禁忌的感觉。因此，在她们的抗议和坚持下，玛娜芙兰皇后的推广得以保留，奥尔德里奇帝国皇帝不得不让步，在跟手下亲信大臣们商量后，双方达成妥协，比基尼泳装仅限在“魔法圣城”奥利亚德时可以穿戴，其他区域禁止穿戴。
　　“奥利哈德魔法祭”几年一次，当时的魔法帝国皇帝觉得这样就不会让不好的风气外传了，谁能想到，现在已经时过境迁了，随着贝拉的势力在暗中对科瑞斯特尔大陆的各种潜移默化影响，跟各种安利，人族大陆的风气已经变了。传统那种保守度极高，堪称保暖内衣型的内衣已经被彻底淘汰了，这个异世界位面的人族美女们，开始尝试穿戴跟地球上差不多的内衣款式，各种开放性感，情趣暴露的款式销量异常火爆，时时处于缺货状态。
　　内衣禁忌被打破后，对比基尼泳装的限制被抵消了，现在的科瑞斯特尔人族大陆，大部分沿海沙滩区域，都有马纳斯维尔帝国资助修建的沙滩乐园类型的游泳场地，比基尼泳装完全不受限制，沙滩泳裤最近销量跟着大增，几个人族帝国暗中都受贝拉控制，加上光明教也被她幕后掌控了，质疑这些败坏风气的呼声被直接打压了，主流舆论是在贝拉这一边的。
　　趁着这次“奥利哈德魔法祭”的有利契机，奥尔德里奇帝国跟马纳斯维尔帝国打算联手，把“魔法圣城”奥利亚德推广位旅游圣地。在女皇派和女王派掌权的各个人族帝国，要做到这件事不难的。这也是“奥利哈德魔法祭”没有因为奥尔德里奇帝国国内局势紧张，而被叫停或者延后的主要原因之一。
　　按照行程安排，贝拉带领的赏金猎人公会高层，全职等级的赏金猎人们，对外宣称是：赏金猎人公会新建立的福利，出钱请全职等级的赏金猎人们出来度假，到“魔法圣城”奥利亚德旅游度假，顺便参观“奥利哈德魔法祭”。这理由最合适不过了，几乎找不到什么疑点，赏金猎人公会全职等级的赏金猎人们，目前全是美少女来着，贝拉带她们过来度假是有特别目的，跟她的特殊趣味有关。
　　“魔法圣城”奥利亚德跟马尔代夫的地理布局类似，都是远离大陆的大型海岛群，奥利亚德因为是修建在其中最大的海岛奥利亚德上而得名。这片远离科瑞斯特尔人族大陆的海岛群位于威尼弗雷德海域，附近最近的大陆，是万年和平的谭雅坦尼娅精灵大陆，因为海域坐标保密，以及海岛群外围有漩涡型洋流守护的原因，这里的安全性很高，海盗什么的根本到不了，不当做旅游胜地确实是浪费了。
　　“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，前身是远古海上帝国阿比盖尔所在的大陆，这个远古海上帝国比较倒霉，在万年前远古十二魔王入侵时首当其冲，被入侵的远古魔王们摧毁。海岛外围的那些漩涡，就是当年阿比盖尔帝国布置的超大防御魔法结界，然而，这依旧改变不了阿比盖尔帝国灭亡的命运，被远古魔王们的魔物大军轻易突破了。
　　那时的远古魔王们是入侵的首战，为了震慑本位面各个大陆上的种族，远古魔王们直接把阿比盖尔帝国的大陆给彻底摧毁，打散成了现在的海岛群。因为阿比盖尔帝国的事情，在科瑞斯特尔人族大陆那边没有多少人流传的原因，这些尘封的往事逐渐被人遗忘，沉入时间的长河里，谁能想到，“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，万年前是远古魔王们入侵的第一块人族大陆，死伤的人族无数，阿比盖尔帝国彻底灭亡，几乎没人能成功逃到科瑞斯特尔人族大陆那里避险。
　　前往“魔法圣城”奥利亚德的起点，是科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方海岸线上的阿姆斯特港口城市，这里跟奥利亚德一样，都是几年才启用一次的隐秘超级港口城市，随着“奥利哈德魔法祭”的开幕而启用。
　　到“魔法圣城”奥利亚德的路线只有一种，就是空路。海路行不通，无论是坐船还是使用海魔兽，都没办法经过海岛群外围那层守护的旋窝结界，只能走空中路线，搭乘超大热气球飞艇前往奥利亚德，就好像是坐飞机一样，这种超级飞艇由马纳斯维尔帝国跟奥尔德里奇帝国联合研制生产，跟真正的飞机察觉也就是速度没法比而已，其他的设施一点不差，就是按照飞机的布局来设计的，飞艇上设置有一般座位（经济舱）和贵宾专座（VIP舱）。
　　传送魔法是到不了“魔法圣城”奥利亚德的，那里跟科瑞斯特尔人族大陆之间没有修建连接起来的传送魔法阵。几年才用一次的地方，奥尔德里奇帝国不想浪费钱去修建传送魔法阵，那样太奢侈了，当年的传送魔法阵成本，几乎相当于奥尔德里奇帝国三年的财政收入，对富裕的魔法师们来说，也巨额破费。
　　贝拉跟赏金猎人公会的成员一起，像是包机一样单独承包了一架飞艇，以贝拉跟玛娜芙兰女皇之间的关系，她们很轻易的就承包到了阿姆斯特港口城市最豪华的飞艇“金色皇后”号，这是玛娜芙兰女皇专门为皇室贵族成员出行使用而建造的，奥尔德里奇帝国皇室贵族，这么多年来基本没用过这豪华飞艇，觉得设计那么花哨跟魔法师的品行不合，贝拉她们算是真的第一批乘客了。“金色皇后”号上的很多设施都是全新的，基本上没用过。
　　贝拉坐在“金色皇后”上的贵宾专座上，这里是一间独立的包厢，窗外能看到海上漂亮的风景，蔚蓝的海水，跟万里无云的天空，都是一副副美丽海景，真的跟坐飞机是一样的感觉。虽然异世界的人族会飞行魔法，但是，搭乘飞机时的美妙感觉，贝拉觉得，那些一辈子都用飞行魔法的魔法师们，是注定不懂的。
　　“金色皇后”号作为特殊飞艇，享有独一无二的优先起飞特权，它是阿姆斯特港口城市第一个起飞的飞艇，其他的飞艇，都要等它起航半天后才开始按照顺序出发。现在的空中，视野范围里并没有其他的飞艇，观景体验极佳，第一个到达“魔法圣城”奥利亚德，注定是“金色皇后”号。


第一千零二十章前往奥利哈德魔法祭的空中旅行体验（下）
更新时间2018-11-14 22:56:28.0  字数：3059

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德，全人族大陆魔法职业的盛会，“奥利哈德魔法祭”开幕在即。贝拉带着赏金猎人公会的高层，全职等级的赏金猎人美女们，搭乘超级飞艇“金色皇后”号，从超级港口城市阿姆斯特第一个出发，飞往“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群。
　　作为第一个出发的豪华飞艇，享有独享整片空域的特权，在贝拉她们到达奥利亚德海岛群之前，没有其他人在她们之前，她们是第一批登陆的。豪华飞艇的速度比飞龙等空中龙族坐骑要慢很多了，主要是为了乘客的体验，玛娜芙兰女皇在设计飞艇之初，就刻意把飞艇的速度调整成一般的速度，按照现在的飞行推进速度来看的话，要到达奥利亚德群岛需要两天时间。
　　因为是提前五天出发的，不需要担心赶不上的问题，在赏金猎人公会之后，其他参加“奥利哈德魔法祭”的魔法职业，也在超级港口城市阿姆斯特搭乘一般飞艇，等待“金色皇后”出发一天后再起航，飞艇的速度都是一个档次的，不需要担心迟到问题。
　　不是每个“奥利哈德魔法祭”的参与者，都像贝拉这样有特权直接承包一架专属豪华飞艇的，基本上都像是搭乘飞机的一般乘客一样，自己排队买票，认证参与资格后登上飞艇。虽然人族各大学院的学生都有参加，但是，因为参与资格认证时间的不同，很多就没有同校共用一架飞艇，而是混搭飞艇。
　　在“金色皇后”号的一号豪华包厢里，贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们每人都分配到了贵宾包厢，为了体验久违的坐飞机感觉，她们都在自己的独立包厢里待着，没来找贝拉，贝拉的包厢，成为了她做坏事的场所，克莉丝她们不来的话，刚好方便贝拉做各种邪恶的坏事。
　　豪华包厢里面的灯光，已经被调暗到最低亮度，色调选用的还是暖昧的粉色，包厢大门反锁，精致的地毯上，是散落一地的女孩子衣服，种类齐全，从内衣胖次到丝袜什么的应有尽有。贝拉正在欺负着赏金猎人公会的高层美女们，这里的设置有隔音结界，是理想的犯罪撑地，几具雪白的身影，在粉色光芒的照射下反射着诱人的光泽。
　　玛娜芙兰女皇设计建造“金色皇后”号豪华飞艇的时候，因为她是穿越者的缘故，参考设计方案大部分参考地球上，那黑色的超大真皮沙发，是可以把靠背放下来当床垫使用，贝拉已经把床垫给放下来了，正在享受着空中进行涩涩事情的特别感觉。
　　原勇者公会会长，法师萨莎趴在贝拉怀中，她的闺蜜，勇者公会副会长，刺客丽塔和骑士艾芙，分别侧躺在贝拉左右两边的位置，任由贝拉的魔爪搂住她们那纤细的腰肢，随意在她们身上探索。在贝拉上方的位置，凯瑟琳盘起雪白的双腿，给贝拉提供弹性十足的柔软枕席，贝拉躺在这特别的枕头上，一抬头就能看到凯瑟琳那异常饱满的雪白丰盈，毕竟是御姐身材，跟萨莎那几个美少女身材根本不是一个档次的，体验的感觉完全是两种待遇。
　　凯瑟琳并不介意走光，任由**随意摇动，她正专注的在给贝拉按摩左右两边胳膊，没时间在意贝拉的那邪恶的眼神。在下方的位置，是同样属于御姐身材的梅莉莎和暗杀者雅琪丝，这两位趴在左右两边的位置，分贝给贝拉按摩左右两边双腿，贝拉能从自己的玉足上，感受到那两位御姐美女的圆滑脸蛋，以及湿答答的舌尖轻触时带来的特别感觉。
　　跟保守派的穿越者救世主不同，凯瑟琳她们三个御姐是激进派的黑色穿越者救世主出身，在遇到贝拉之前，原本就有喜欢欺负女孩子的隐藏百合属性。贝拉只是简单的把这些属性给唤醒激活了，都不需要她刻意指导，一个简单的邪恶命令，凯瑟琳她们就知道要怎么摆弄了，完全是无师自通，一点就会，要不是确定了她们的身体，是还没经历那种事的状态，贝拉都严重怀疑这三位御姐是不是在男人身上练过了，那技术熟练得过分了，许多羞耻邪恶的玩法，贝拉都没有听说过，还是第一次遇到。
　　“萨莎会长，你们要多跟凯瑟琳学习哦!很多地方不懂就问。”
　　“主人，我很乐意亲自手把手教萨莎妹妹，只是她好像不愿意哦!”
　　“凯瑟琳，你..你别乱说，我..我当然愿意了。”
　　萨莎脸色羞红，原本还想找个理由推迟一下的，谁知道贝拉注视着她的眼睛，让她连拒绝的话都说不出口，在身边的丽塔和艾芙一脸爱莫能助的表情，她们也是自身难保状态，别说帮莎萨，下一刻就轮到她们自己了。
　　赏金猎人公会的高层，不止原勇者公会的高层，原冒险者公会和佣兵工会的会长也算是高层的，贝拉也邀请她们来自己的豪华包厢看海景，声称自己的豪华包厢面积还很大，能收留好多人同时居住，看累了海景，直接睡觉都没问题的。对于贝拉的邪恶用意和工口目的，那几位美女会长当然是心知肚明的，只是都不敢点破，最终一个个选择了赴约，参加了这次禁忌派对。
　　冒险者公会会长维希尔小姐，她姐姐维娅丝大公，佣兵公会会长特蕾雅和特蕾莎姐妹俩这四位都在豪华包厢里，还有萨瓦娜大公也在。在出发前，贝拉就把“猎人之都”布兰奇斯的管理，委托萨瓦娜大公的姐姐，萨莉娜亲王帮忙，自己把那两位漂亮的女大公也顺便带上“金色皇后号”飞艇来了。
　　维希尔和维娅丝姐妹，特蕾雅和特蕾莎姐妹，这两对姐妹分别趴在黑色沙发四方位置，头戴黑色猫耳头饰，手脚被特制的铁套固定在地毯上，脸上戴着黑色眼罩，红色小球封印了她们的说话能力，只能看到嘴角边那明显的诱人口水丝，雪白脖子上那黑色皮质项圈格外引人瞩目，上面连出来的细铁链固定在地上。
　　这四位小可爱，正在体验羞耻的角色扮演游戏，充当临时垫脚用，那光滑如丝的粉白后背，说实话们，贝拉真的不忍心踩下去。虽然看不到她们的表情，但是，雪白双腿附近的地毯上，那奇怪水渍证明她们已经兴奋了，毕竟黑色沙发上太闹腾了，在黑色沙发边的她们听到后，身体出于本能反应，并不奇怪。
　　萨瓦娜大公跪坐在黑色沙发上，就在贝拉身边触手可及的位置，她端着银色的托盘，托盘上面放着美味的甜品和美酒。豪华包厢里这个状态，贝拉是不会让超级飞艇上的女服务员进来帮忙清理的，就暂时大材小用一下，美女大公萨瓦娜临时充当一下豪华包厢里服务员，萨瓦娜脸色暖昧，似乎对只能看着有些不满，只是没有贝拉的命令她不敢自己动手，只能脸色绯红的忍着，那表情贝拉看得十分享受，出于特别嗜好，贝拉没有对萨瓦娜下命令，让她一直在待命状态下忍着。
　　豪华包厢房间里唯一跟那暖昧环境氛围格格不入的，是奥术研究会会长梅露尔，她现出真身的时候，被魔王贝拉偷袭弄晕，醒来后身上的能量被对方给全部封印了，根本动弹不得。不着寸缕的完美雪白果体被手铐脚链给禁锢了，被放置在这里看贝拉她们的现场真人表演，从“金色皇后”号起飞开始，梅露尔会长就被迫给贝拉她们当特别观众了。
　　梅露尔双手合拢往下叠放在一起，放在后背位置被特殊金属手铐禁锢，雪白的双腿分开向前倾斜，跪在柔软的地毯上，戴着一对一样的特殊金属脚铐。一根黑色铁棍横过她的脚后跟，刚好把双腿压在一个水平面上无法抬起。一个黑色的特殊金属圈，套在梅露尔那雪白的脖子上，上面连着的细铁链向上吊起，迫使梅露尔不得不保持昂首挺胸的羞耻姿态。
　　梅露尔脸色绯红，想抗议都不行，正好咬着的那根横着的铁棍型邪恶工口道具，封印了她的说话能力。她的真实实力，比萨莎会长还强，这次翻车纯属被对方算计了，贝拉封印她能量的时候，使用的是本体，圣魔神萨曼莎的力量，梅露尔不敌那个力量，本身又是没装备的果体姿态，自然就翻车了。
　　“梅露尔小姐，你脸好红呀，让我好好看看吧！放心，奥术研究会一样出发了。”
　　“你..你是谁，不，你想怎么样？”
　　贝拉上前暂时松开了封印梅露尔说话能力的邪恶工口道具，梅露尔看着豪华包厢里的各种邪恶画面，本能的感觉到再不想办法撤离的话，她也会沉沦其中，成为其中的一员。
　　“没什么，就是想和你一起快乐，你应该不会..没办法拒绝快乐的。”
　　“等下，你..你别乱来，奥术研究会可不止一个会长。”


第一千零二十一章抵达魔法圣城奥利亚德所在群岛（上）
更新时间2018-11-15 22:45:05.0  字数：3036

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛区域附近的高空。贝拉带领的赏金猎人公会高层战力，他们所搭乘的专属豪华超级飞艇“金色皇后”皇，已经接近了“魔法圣城”奥利亚德，贝拉透过飞艇是的窗帘，能看到碧海路蓝天的美景，以及若影若现的零星岛屿，真的跟地球上的马尔代夫一样是是群岛分部来着，最大的那个岛屿，就是奥利亚德所在区域。
　　在“金色皇后”上的豪华包厢里，邪恶工口的事情是还在继续，面对贝拉的步步逼近，以及豪华包厢里那一片邪恶工口的冲击画面。被魔王贝拉挟持来的奥术研究会美少女会长梅露尔，不得不拿出杀手锏，试图阻止贝拉的邪恶行动，保住自己最好的节操。
　　奥术研究会不止她一个会长，实际上，奥术研究会一共有四个会长，分别使用不同属性的魔法元素，依次是：天属性、地属性、海属性、异属性。梅露尔是四大会长里面垫底的海之会长，使用的魔法全是跟大海有关的魔法元素，在地上活动受到地形影响很大。
　　在梅露尔失踪后，奥术研究会能继续运转的原因就在这里了，就算没有她这个会长，奥术研究协会那边的日常运行不会受影响的。奥术研究会有几个会长的事情，可是最高机密，就连几个副会长这样的级别高层都不知道，实际上，奥术研究会对外宣称一直是单个会长的，会长一直不露脸，都是带着面具等伪装出来指挥的。
　　奥术研究会那几个副会长只知道会长是女孩子，并不清楚是有四个会长，每天见到的会长都不一样，四个会长轮着休息来着。一人执勤的时候，剩下三位会长都藏在研究室等地区神龙见首不见尾，给外界传达出一种会长长时间都是在实验室里闭关做实验的错觉。
　　这个秘密，直到梅露尔坦白后才算是彻底告破，她之前去亚历克斯西海滩那里寻找前代位面创世神留下来的宝藏，从原始神守卫那里夺取魔法圣杯，是因为最近的修炼水平大大落后于其他三位会长，打算依靠魔法道具的辅助来赶上她们的修炼水平。
　　“所以，你快放了我，发现我不见的话，她们回来找我的，到时候你就麻烦了。”
　　“梅露尔小姐，你的意思是那些会长都是女孩子了？”
　　“是的，怎么了，害怕..呜，你别过来，别..”
　　“那不是更好么？先从你开始吧，梅露尔小姐，那我不客气了。”
　　贝拉没有露出害怕的表情，脸上全是邪恶的笑容，上前去毫不客气的搂住梅露尔那纤细的腰肢，低下头去亲吻那光滑如丝的白皙肌肤。梅露尔脸色潮红，被亲吻得一阵迷糊，因为动弹不了的原因，只能任由贝拉那个邪恶女魔王随意享用她的一切。
　　“饶了我吧，我..我...”
　　“梅露尔小姐，你的身体要诚实许多了，不要说谎了，明明很快乐，为什么要拒绝快乐呢？”
　　“我..我不是，我没有，等下，那里不..不行呀！”
　　“你说什么？我没听见！”
　　贝拉一脸坏笑，把梅露尔从固定的铁环上解开，之后推到了豪华包厢的窗户边缘，梅露尔双手依旧被铁手铐禁锢在身后，整个人身体向前倾斜，压在那透明的大窗户上。贝拉从后面抱着她，双手从后面环过来，一手**着上身那对柔软的丰盈，捏着那两边迷人的嫣红，一手往下探索，掠过那平滑的肚脐，直达那神秘的花园区域探索。
　　梅露尔脸色绯红，根本招架不住这邪恶的“上下夹攻”，她侧着脸，跟贝拉亲吻在一起，窗外的阳光照进豪华包厢里，窗边那两抹雪白身影，在明媚阳光的照射下，肌肤反射出诱人的光泽，看上去格外迷人。
　　梅露尔十分害羞，尽管窗外是一片碧海蓝天的美景，没有什么围观者。但是，现在这羞耻的姿势和体位，跟在一般的窗边，天台上做涩涩的事情是完全一样的，那羞耻度爆表。而且，在空中的飞艇上做这些事情，无形中增加了各种打破禁忌的感觉。
　　在“金色皇后”号后方的位置，隐约出现了其他飞艇的影子，双方的速度相同，隔着一段距离，因为晴空万里的原因，从远处能清楚的看到它们的影子。这些都是在贝拉她们之后出发的其他一般飞艇，也是来参加“奥利哈德魔法祭”的。
　　梅露尔咬紧牙关，竭力克制自己的本能，全力抗拒着那传遍全身的一阵阵奇怪感觉，她清楚的知道，一旦叫出声，那就彻底回不了头了。贝拉都有些佩服她的忍耐能力了，换做是萨莎会长她们的话，到这个程度的话早就叫出声音了。
　　不过，梅露尔会长越是这样，越激发了贝拉的黑色征服欲，一定要让她彻底投降的，从梅露尔身上那香汗淋淋的姿态来看的话，她已经快要克制不住了，就是为了面子强撑而已，拼命试图夹紧雪白双腿，来回避自己的窘态。
　　贝拉坏笑着凑过去轻咬着梅露尔的耳垂，在她耳边轻声说着恶魔的低语，双手同时放下，霸道的把梅露尔那夹紧的雪白双腿给分开了，阻止了她的行动。
　　“梅露尔会长姐姐，你要是再忍着的话，我就让飞艇把速度放慢下来，到时候后面的飞艇可就赶上来，到时候..你应该懂我的意思吧？”
　　“不，那样不是会被别人看见..你，你是魔鬼嘛？不行!”
　　“看来，你是不愿意了，那我..”
　　“别，别这样，我..我都听你的。”
　　梅露尔脸色红得发烫，最终在贝拉面前妥协，不再压抑自己的情感，随着一阵颤抖，她发出了久违的奇怪声音，跟豪华包厢里的其他美少女一样，彻底臣服在贝拉这个邪恶女魔王的手中。“金色皇后”号如果放慢速度，被后面的其他飞艇赶上的话，那在窗边的这一切，可就相当于现场直播一样，被其他飞艇上的乘客一览无遗了。
　　在厚颜无耻方面，贝拉更胜一筹，后面的事情就好处理了，梅露尔彻底放弃抗争，按照贝拉的各种邪恶命令，摆出各种邪恶工口的姿势体位，跟贝拉进行邪恶工口的游戏互动等。在贝拉的邪恶审问下，梅露尔脸色绯红，把其他三位奥术研究会会长的情报，三围数据什么的全告诉贝拉了，在沉沦状态下，她特别听话，几乎是问什么都会回答的类型。
　　等克莉丝来找贝拉的时候，梅露尔已经躺在黑色沙发上沉沉的睡过去了，黑色沙发上到处是雪白的身影，一片玉体横城的邪恶美景。贝拉从纠缠的雪白身体中爬起来，打开门迎接克莉丝，克莉丝一脸淡然的微笑，似乎对完全果体状态的贝拉，以及豪华包间里黑色沙发上那一大片雪白的身影，早就见怪不怪了，毕竟她跟贝拉早就签订过婚礼契约，已经洞房过了，床单都滚过几次了，这些对她来说算是小场面了。
　　“贝拉，你对她们要温柔一点哦，其中有穿越者的人，都是自己人的。”
　　“克莉丝，不用担心，我对自己人一向都很温柔的，你来有什么事嘛？这里的沙发不够用了，要不，去你的包厢那边？”
　　“别，你妹妹莉莎和法师艾莉尔在我那边借房间的窗户看海景，被她们看见了不好。”
　　“可以邀请她们一起快乐呀！额，看样子时间不够了。”
　　贝拉看了看窗外，“金色皇后”好已经抵达了“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群区域，之前贝拉在豪华飞艇上上玩得太专注了，都忘记时间流逝了。奥利亚德区域这里因为某些特殊原因，常年都是极昼天气的，适合当旅游圣地，贝拉因此没发现已经过了两天时间。
　　飞艇抵达海岛群区域后，不会在第一时间就登陆“魔法圣城”奥利亚德所在最大岛屿，而是选择把客人带到各个分小岛上的旅店安置好，之后再从这些分小岛上搭乘专门专门的特别小船前往主岛，这里每个小岛上都是一家独立的酒店，彼此之间间隔了一段缓冲距离，很好的兼顾了彼此的隐私。就算没有“奥利哈德魔法祭”活动，这里作为一处旅游胜地，其优点也不应该被埋没。
　　“金色皇后”号作为第一个到达的超级飞艇，享有优先选择权，可以指定要降落的岛屿酒店，选设施最豪华的小岛，后面抵达的那些飞艇，是随机降落小岛的，选择的岛屿方面完全看脸。贝拉看着一大片海岛群，陷入了沉思，似乎在考虑要在哪座小岛上登陆来着。
　　“贝拉，你要等奥术研究会选好小岛后，我们再选她们岛屿隔壁位置的小岛嘛？”
　　“不，克莉丝，我们选设施最好的小岛，度假为主。反正在奥利亚德也会再见她们。在隔壁的话，万一被她们发现梅露尔的踪迹，那后面的事情就不好处理了。”


第一千零二十一章抵达魔法圣城奥利亚德所在群岛（下）
更新时间2018-11-16 22:46:22.0  字数：3069

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛区域，贝拉带领的赏金猎人公会高层所搭乘的豪华专属飞艇“金色皇后”后，第一个抵达了海岛区域，作为第一个到达所享有的优先特权，可以第一个在群岛区域选择一个海岛酒店作为自己的落脚点。
　　贝拉选了奥利亚德海岛区域第二大海岛克洛伊，克洛伊海岛的面积，仅次于第一大岛，这次举办“奥利哈德魔法祭”，“魔法圣城”奥利亚德所在的奥利哈德岛。距离奥利哈德岛屿的距离比较近，在“金色皇后”号选好酒店着陆后，其他跟来的飞艇，不久后也进行了选择着陆。
　　有些出于贝拉意料的是，克洛伊岛附近的其他海岛，都没有人选择。原来，参加“奥利哈德魔法祭”的魔法职业，全部都是自费参加，奥尔德里奇帝国只包往返来回而已，吃住什么的不包，完全是自费来的。最初那几届魔法祭的时候，奥尔德里奇帝国还是包吃住行的。
　　后来，因为魔法职业普遍都是有钱的主，对安排的统一住宿不满意，都想自己选，不好安排，就只好改为自费了，食宿补贴不好发，因为每个魔法职业选的旅店不一样，统一标准不好制定。自费的话，距离主岛奥利哈德越近的海岛，租金越贵，很多已经达到了连魔法职业这类高薪职业都望而却步的地步。
　　贝拉她们现在用的克洛伊岛，按照每人次每分钟一金币收住宿费用，平均一个人一天就要将近一千五百金币，这还是没计算吃饭这类的额外费用。赏金猎人的公会高层，全职级别的赏金猎人，到这里的有一百多人，一天各种各样的开销加起来，就接近二十万金币了。距离克洛伊岛附近的那些海岛，基本上也是接近这个价位的档次，所以，基本上没谁愿意破费。
　　“奥利哈德魔法祭”也是魔法职业进行学术交流，交易珍贵魔法物品的特别市场，大部分魔法职业就算有钱，也不方便把钱花在住宿上，万一到珍贵魔法道具交易竞拍大会的时候钱不够，差一点就错过了心仪的宝贝，那可就得不偿失了，像贝拉她们这种属于特例，马纳斯维尔帝国和奥尔德里奇帝国的皇室高层全是女皇派的人，跟贝拉都有亲密关系，自然不会，也不敢收她的房钱了，克洛伊岛对赏金猎人公会是免费开放的，可以随意使用，这个秘密不公开而已，以免其他人感到强烈不适。
　　贝拉这次的主要行动目标，奥术研究会选的海岛位置十分偏僻，几乎是在奥利亚德海岛群外围区域边缘一带，旅游体验相对来说比较差。当然，不适每个到访者都像贝拉她们那样是来旅游为主，贝拉也不好揣摩奥术研究会的用意，只能等到“奥利哈德魔法祭”开幕时，双方在奥利哈德海岛上见面后才好判断奥术研究会到底在打什么算盘了。
　　“金色皇后”号降落后，贝拉她们从超级飞艇上下来，一出飞艇舱门，就是一片碧海蓝天的沙滩海岛美景，附近的海岛几乎没人定下来，完全不用担心被人看到等隐私方面的问题。赏金猎人公会高层，那些美女赏金猎人们，身上都是只穿了性感的比基尼泳装就下来了，衣服没穿，不是她们不想，而是贝拉的邪恶要求的结果。
　　反正在场的都是女孩子，那些美女赏金猎人们也就没在意了，脸色微红的穿着异常性感比基尼泳装下来了，虽然贝拉坚称发给她们的是比基尼泳装，但是，邪恶的款式，怎么看都不像比基尼泳装，工口程度堪比最高等级的情趣款式内衣胖次。
　　美女赏金猎人们上身穿着的是类似创可贴类型的内衣，只不过造型改成了海星或者贝壳的形状，勉强贴近泳装的主题。下身就完全不搭边了，就是丁字裤系列的超薄胖次，这跟泳装已经完全不搭边了。不过，她们没得选，不用这款式的话，只剩下完全透明布料和不穿这两种选项了，无论是哪一种，都比现在的选项羞耻度高，还不如将就一下。
　　“主人，这样太羞耻了，能不能...”
　　“梅露尔姐姐，不要害羞嘛？岛上都是女孩子，尝试一下以后就习惯了。”
　　“不是这个问题，是..”
　　“放心，都是自己人，不要抗拒了，你没有选择的。”
　　在贝拉那恶魔低语的引诱下，奥术研究会会长之一，美少女会长梅露尔脸色羞红，以不着寸缕的全果姿态，一脸羞耻表情走下“金色皇后”号超级飞艇的升降梯，是用爬的形态移动的，雪白脖子上带着红色皮质项圈，上面的铁链一端在贝拉的手上，从远处看去，就好像是被主人牵着去散步的宠物一样。
　　梅露尔一开始有些抵触，不过，后面逐渐放开了，在克洛伊岛上那柔软的沙地上自由移动。看到的这一幕的赏金猎人公会高层美少女猎人们，脸色羞红，很自觉的把脸转向另一边，装作是没看见一样，不然的话，多看几眼，搞不好那红色皮质项圈就要套在的自己的雪白脖子上了，轮到她们接替梅露尔会长的使命。
　　从梅露尔会长开始，之后的美少女会长，副会长，法师萨莎、刺客丽塔、骑士艾芙以及凯瑟琳，梅莉莎和暗杀者雅琪丝那三位御姐型美女，基本上都体验了这个特殊的公开游行活动，一个个被牵着去克洛伊岛上的沙屋区域安置。
　　凯瑟琳等几位御姐美女，因为性格比较开放大胆，加上之前有过欺负贝拉未遂的行动和企图，轮到她们的时候，贝拉可以给她们戴上了兽耳头饰和兽尾挂件，增加羞耻度。凯瑟琳她们对此毫无办法，没办法抵抗，只能一脸妩媚表情的接受了这个特别惩罚。
　　相对来说，维希尔会长和维娅丝大公，特蕾雅会长和特蕾莎会长这两对姐妹，以及萨瓦娜大公等本位面异世界大陆土著居民出身的美少女闺蜜，待遇就好多了，并不用体验特殊爬行，只是完全不着寸缕，以果体姿态走到沙屋那里就行了，她们比较容易臣服，和露梅尔那些有穿越者背景的美少女不一样，后者需要更多的羞耻体验，才能打消那身为穿越者的傲气。
　　克洛伊岛上的旅游设施，当初设计建造的时候，是完全仿照地球上旅游胜地马尔代夫的海岛酒店，也是分成了沙屋和海上屋两种旅店模式，贝拉选的时候进行分配过了。修建在海岛上沙屋，给一般闺蜜，克莉丝她们这些重要闺蜜，是直接选用风景最好的海上屋子，海上屋子修建在海岛沿海区域，四周都是大海，风景跟陆地上的沙屋作对比，两者根本不是一个等级的。
　　在贝拉这边做坏事的时候，克莉丝她们已经搬着行礼去选好到的海上屋子那里安置了，等贝拉按照好梅露尔她们，从沙屋返回海上屋子的时候，克莉丝她们早就收拾完毕房间了，正在等待贝拉的到来，海上屋子完全修建在海面上，地板中间有透明的玻璃结构，可以清楚的看到下方清澈的海水，运气好的话，游过的海洋生物都能看得一清二楚。
　　海上小屋修建的窗户，都是落地式的大窗，躺在房间中间那椅子上的时候，能看见四周那迷人的海景，这方面的体验，在那些大型豪华游轮是比不上的。跟沙屋相比，海上屋子体验更好，价格相对来说高一些，不过，对贝拉没什么影响，因为她是免费的。
　　在体验了海上屋子的美妙后，贝拉有些后悔了，早知道体验相差那么大的话，之前安排的时候，应该全员都使用海上屋子的，沙屋废弃，现在想改安排的话有些唐突了。不过，也没多大损失，这次就当跟克莉丝她们提前度蜜月了。
　　现在克洛伊岛这区域的海上屋子，就贝拉跟她们身边的那六位重要闺蜜，克莉丝她们，赏金猎人公会的美少女赏金猎人们，都是在沙屋那里安置的，基本上不会打搅到贝拉她们。想到这里，贝拉脸上流露出习惯性的邪恶微笑，被克莉丝她们看到了。
　　“贝拉，你不会又打什么坏主意吧，这里的海上屋子很多，要不，我们一人一间分开住！”
　　“克莉丝，一人一间太浪费了，就住一间吧！万一有什么意外情况，一人一间也不好求助呀？”
　　“额，我怎么感觉全部人一间更危险，别..别挠，我同意还不行嘛！”
　　克莉丝脸上是顽皮的笑容，明显是故意调侃贝拉的，不过，在贝拉的挠痒痒攻势下，这个银发绝美少女还是接受了贝拉的提议。其他几位重要闺蜜美少女，见到克莉丝同意后都很明智的默认了贝拉的决定，虽然她们对贝拉那明显的不能再明显的邪恶目的都心知肚明，但是，她们拒绝不了，而且，心中隐约还有一些小期待，期待在海上屋子合宿的时候，真的发生什么美妙的事情。


第一千零二十二章拜访克洛伊岛的意外来客（上）
更新时间2018-11-17 22:31:12.0  字数：3123

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，最大的海岛哈里亚德岛隔壁的第二大海岛克洛伊上，即将参加“奥利哈德魔法祭”的贝拉，带着手下赏金猎人公会的高层，在这里暂时安置，等待“奥利哈德魔法祭”的正式开幕。
　　这片海岛群区域，因为某些特殊原因，一直都是极昼天气，是旅游的绝佳地点，到处都是一片碧海蓝天的美景，因为有外围那层特殊隔离结界的庇护，对人族威胁比较大的海魔兽，是没办法进入这里的，能进入这里的，只有那些普通的海洋生物，在海岛上度假不需要担心安全问题。
　　贝拉到达这里后，在海上屋子休息了一天，虽然是极昼天气，但是，海上屋子那里设计有窗帘之类的东西，降下来完全没问题的。海上屋子中心那柔软舒适的大床上，贝拉软玉在怀，一时间不想起来了。克莉丝趴在贝拉怀中，两人之间是不着寸缕的完全果体状态，克莉丝脸色微红，依靠在贝拉怀中沉沉睡过去了，美丽的脸蛋上带着迷人的微笑，似乎是很满足的样子，那白皙肌肤上的红晕，是之前双方缠绵时候留下的印记。
　　贝拉另一边，身后的位置是同样银色长发，绝世美颜的法师艾莉尔，艾莉尔跟贝拉怀中的克莉丝，最明显的区别就是美瞳的颜色不一致而已。她和克莉丝一样，也是不着寸缕的全果体姿态，靠在贝拉的后背小睡，一脸安逸的表情。有克莉丝在的话，完全不用担心自己的安危问题，贝拉昨晚的邪恶侵略活动，都是克莉丝一个人承受的，她身边其他的重要闺蜜成员，因此躲过一劫。
　　贝拉挣来眼睛的时候，克莉丝还没醒来，毕竟独自承受了全部的宠爱，她现在是完全瘫软无力的状态。整个海上小屋就一张豪华大床，其他重要闺蜜成员，在贝拉的各种手段拉拢下，最终都选择了按照她的邪恶要求，果体到大床上休息。
　　傀儡师伊莱娜跟她姐姐，祭司伊莎曼会长躺在一起，两人侧躺方向向同一个位置的，没有面对面相拥。贝拉的妹妹，龙骑士莉莎就比较随意了，偎依在刺客诺蕾雅的怀中。尽管诺蕾雅因为是刺客职业，职业原因影响下性格高冷，但是，面对身材娇小的莉莎，还是选择了包容，脸上难得的露出了温柔的笑容，眼神里全是溺爱。
　　“诺蕾雅学姐，昨晚你没对莉莎做什么奇怪的事情吧？”
　　“没..没有，贝拉，你不要乱猜，我又不你！”
　　“是嘛？那让我检查一下你身上有没有可疑的痕迹，到时候就清楚了。”
　　“等下..别，现在还是白天!”
　　随着贝拉的打闹，大床上的闺蜜们，除了克莉丝以外基本都醒了，面对贝拉那带有邪恶目的的胡闹行为，在场的美少女视而不见，都假装不知道一样，任由贝拉为所欲为。吃饭就是在大床上进行的，还是嘴对嘴的喂食PIAY玩法，刚醒来的克莉丝还没搞清楚是怎么回事，就被舌吻喂了几口甜点，一时间脸色变得异常红润。
　　“贝拉，你...呜..”
　　“克莉丝，你醒了，那就继续哦！”
　　贝拉在克洛伊岛上度过了快乐的一天，这里简直是天堂，出了海之屋，克洛伊岛上赏金猎人公会高层战力，全职等级的美少女赏金猎人们，都是可以随意欺负的对象，只要看上了，随时可以在海滩上做任何事情，克洛伊岛上，没谁能拒绝贝拉，如果不是要参加“奥利哈德魔法祭”的话，贝拉能在岛上玩到“奥利哈德魔法祭”结束为止。
　　克洛伊岛上最大的沙滩屋子里，贝拉正在这里进行着各种禁忌的游戏，之前在海上屋子那里的时候，她跟克莉丝她们这几位身边重要闺蜜，玩的基本都是纯爱模式，要想体验各种禁忌和刺激的模式，只能是找其他的闺蜜，所以，在欺负完克莉丝她们后，贝拉找机会，借着视察克洛伊岛上环境这一冠冕堂皇的理由，到克洛伊岛上做涩涩的事情。
　　这间最大的沙屋住宅，是安置赏金猎人公会高层战力的地方，也是贝拉的休闲之地，在沙屋里面，窗帘已经全部打下来了，哪怕外面是极昼天气，阳光明媚，沙屋里也是阴暗的环境，点上的红蜡烛在无形中增加了许多暖昧的氛围。
　　贝拉坐在舒适柔软的邪恶椅子上，奥术研究会会长之一，海之会长梅露尔雪白双腿分开，跨坐在贝拉的大腿上，双手交叉在背后，被红色麻绳束缚好，正脸色羞红的跟贝拉亲热。她们两坐的椅子，是原勇者公会激进派黑色救世主，凯瑟琳，梅莉莎和暗杀者雅琪丝这三位御姐型美女临时充当的，她们三个并排弓着身体趴着，那光滑如丝的后背，是最好的坐垫，尽管脸色羞红，但是，她们原本就是比较开放的美女，能接受这种羞耻的角色扮演游戏。
　　邪恶椅子左右两边位置的趴着的，是原勇者公会的副会长，刺客丽塔和骑士艾芙，这两位美少女脸色通红，充当椅子扶手，进行角色扮演来着。在贝拉身后位置，就是原勇者公会名誉会长，现在的赏金猎人公会会长，法师萨莎，她站在那里，伸手温柔的给贝拉按摩两边的胳膊，顺便扮演椅子靠背的角色。
　　这张香艳的软椅子，让人产生强烈的黑色征服感，贝拉在坐上去的那一刻，有一种自己完全征服勇者公会高层的禁忌感。这几位穿越者救世主美少女或多或少都能猜到贝拉的邪恶心思，从贝拉那坏笑的表情都能看出问题了，不过，她们没办法抗拒，只能接受贝拉的安排，毕竟已经被欺负多次了，身体已经彻底习惯那种感觉了，甚至隐约都有上瘾的表现。
　　椅子前面位置，是一样邪恶的桌子，维希尔会长和维娅丝大公，特蕾雅会长和特蕾莎会长这两对姐妹，以及萨瓦娜大公等五名美少女并排趴着，那光滑如丝的后背，构成了邪恶的雪白桌面。她们脸色红得发烫，在外面是身份高贵的女大公和赏金猎人公会高层，到沙屋里面后在贝拉面前一律平等，那巨大的身份落差感，让她们羞涩得都说不出话来。
　　“梅露尔会长姐姐，看到了嘛？勇者公会的大家都很可爱哦!你们奥术研究会应该不差的。”
　　“贝拉大人，您..您不要乱想了，她们几个不会那么轻易!”
　　梅露尔有些语无伦次了，贝拉在她身上到处探索，游走各个敏感点的魔爪没有停下的趋势，让梅露尔一直游走在决定状态边缘，想要恢复平时的冷静理智状态都不行。然而，贝拉的美妙休闲时刻没持续多久就被打破了，在“奥利哈德魔法祭”开幕前夕，同为穿越者救世主建立组织的奥术研究会，把前身是勇者公会，现在的赏金猎人公会视为最大的竞争对手。
　　为了探测赏金猎人公会这次破天荒参加魔法祭的目的，以及实力虚实，奥术研究会派出侦查力量，在魔法祭开幕前，对赏金猎人公会住宿的克洛伊岛展开了侦查活动。贝拉还没亲热多久，就收到了来自女秘书曼雪的秘密魔法联络信息，这个安插在奥术研究会的内应，第一时间跟贝拉汇报了重要情报，奥术研究会已经派人离开了他们坐驻扎的海岛，正在往克洛伊岛的方向行进，随谈曼雪没探听到行动的目的，但是，从方向上看应该不是好事。
　　“怎么了，贝拉大人！呜，您这是..”
　　“露梅尔姐姐，安静一会儿，你家的人要来找麻烦了，我去会会他们。”
　　贝拉用红色小球封印了梅露尔的说话能力，之后拿起桌边的特殊香水瓶子，凑到梅露尔鼻子面前晃了一下，一阵奇异的香味之后，梅露尔眼前一黑，沉沉的昏睡过去，躺贝拉抱到大床上安置好了。毕竟她是奥术研究会的会长之一，等下交战的话可能会让她陷入两难的处境，加上奥术研究会还不知道梅露尔被秘密控制的事情，贝拉只能让梅露尔先休息，回避一下了。
　　“贝拉大人，需要我们帮忙么？”
　　“不用，你们也乖乖在这里好好休息就行了，都交给我处理就是了。不要勉强了，腿都软了还不好好休息。”
　　“讨厌，哪有..别..别乱说！”
　　“是嘛？那我只能亲自验证一下了。”
　　“别，别这样，我们错了，请原谅!”
　　赏金猎人公会会长萨莎她们一开始还有些嘴硬，不过，贝拉伸手轻轻一点，就让她们原形毕露了，扮演了那么长时间的桌椅，腿不软就怪了，就算她们是穿越者救世主，自带金手指外挂，现在使用的身体都还是人族的，体质上跟魔族没得比，不可能长时间保持各种羞耻姿势体位的。
　　克洛伊岛附近海域一带，贝拉在做准备的时候，奥术研究会那边已经出动了，四个小队往克洛伊岛的方向包围而来，打算从四个方向登陆克洛伊岛进行侦查。这样就算有一两队遭遇意外情况，翻车被发现了，其他小队是不受任何影响的，侦查行动依旧能继续下去。


第一千零二十二章拜访克洛伊岛的意外来客（下）
更新时间2018-11-18 22:09:02.0  字数：3078

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，最大的海岛哈里亚德岛隔壁的第二大海岛克洛伊上。尽管现在距离“奥利哈德魔法祭”开幕还有两天的时间，但是，各种暗战已经提前上演了。
　　为了试探主要竞争对手，原勇者公会组合成新赏金猎人公会的实力，奥术研究会集合手下人力，往克洛伊岛派出了四支侦查小队，打算刺探这里的情报。来参加“奥利哈德魔法祭”的穿越者救世主组织，就只有奥术研究会跟赏金猎人公会而已，其他的穿越者救世主组织，陷入了魔王贝拉布置的各种圈套，正在跟各自的魔物对手们较量，没办法抽出时间来参加“奥利哈德魔法祭”。
　　克洛伊岛上的赏金猎人公会成员，全职等级的赏金猎人们，都是美少女来着，而且穿着都是十分暴露性感系列的比基尼泳装，这要是被奥术研究会的调查队看到了，那贝拉可就亏大了。在奥术研究会的侦查小队到达前，贝拉提前下达命令，让这些美少女到沙屋那里回避去了，不用出来参和这些事情。
　　奥术研究会毕竟是魔法职业为止的组织，没有刺客。盗贼这类潜入职业，他们的潜入作战，说是潜入都有些抬举了，根本就是光明正大的登陆作战。在战术安排上，奥术研计会比较细致，四支潜入小队，基本上都是不同类型的魔法职业组成的。
　　贝拉换上骑士盔甲后，召集了身边重要闺蜜，克莉丝她们换好装备后一起过来迎战。之前勇者公会的底牌基本上被奥术研究会给摸透了，王牌是谁，主要战斗方式如何都一清二楚，让法师萨莎她们出手的话有些尴尬，对面都知道这边的底牌了，而勇者公会对奥术研究会的情报了解甚少，连会长是谁，有几个副会长，高层的情报基本上是一片空白。
　　贝拉她们只能自己上了，奥术研究会对她们几个在资料方面的了解，是完全空白的，不需要担心会出现被对面提前知道底细的尴尬一幕。通过法师艾莉尔的远程侦查魔法，贝拉在那个是魔法水晶球上展示出的画面里，只看到了奥术研究会派出的三支小队成员的影像，那神秘第四支小队不见踪影，女秘书曼雪应该不会提供假情报的，估计是有什么隐情来着。
　　“诺蕾雅学姐，麻烦你了，先潜行一阵子，在暗中观察一会儿，我怀疑那看不到的第四支小队，是用跟梅露尔会长当初那种隐形魔法的，到时候就拜托你了。”
　　“没问题的，交给我就可以了。魔法职业的隐形魔法或者认知障碍魔法，终究只是旁门左道，我会给他们见识下什么才是正统。”
　　面对奥术研究会的三支侦查小队，贝拉这一方是分开迎战的，两人一组，刺客诺蕾雅潜行待命，作为机动岗位，随时防备奥术研究会那可能使用隐形魔法来隐匿行踪的第四支小队。在分组上，贝拉按照以武力职业搭配魔法职业来安排，这样能稍微互补一下彼此的职业劣势。
　　剑士克莉丝和法师艾莉尔这两个同样属于银发系的绝美少女分到一组，贝拉的妹妹，龙骑士莉莎跟人偶师伊莱娜一组，至于贝拉本人，这次是跟祭司，伊莎曼会长一组的。分组完毕后，大家确定魔法联络水晶没问题后，马上奔赴各自的主战场，奥术研究会明面上来袭的那三组侦查小队，是从不同方向登陆克洛伊岛的，留给贝拉她们的时间并不是很充裕。
　　奥术研究会公开派来的那三组调查小队，使用不同的魔法。第一队是海属性魔法为主的，主要移动方式为水上漂行，就在海上踏浪而行，好像是冲浪一样，可以穿的不是适合环境的比基尼泳装，不然的话，更适合周围的环境氛围，违和感不会像现在这么大。
　　第二队是天空属性魔法，直接在空中飞行的，选的飞行高度不算太高，毕竟是调查，不能太过高调，让其他无关的人员看见了，低空飞行是首选。第三组的话，是召唤类魔法为主的，使用各种召唤兽为坐骑媒介，进行移动，天上和海上都有，贝拉和伊莎曼会长对上的是第三组，第一组对上的克莉丝她们，第二组对上的是莉莎。
　　因为大家都是穿越者的缘故，第一次较量，贝拉不打算下死手，首要目标是把他们给驱逐，赶回出发前的海岛，不是为了击杀对手，那样容易引起奥术研究会高层的警惕，不利于之后的行动计划展开。想到这里，贝拉牵着伊莎曼的小手，走到沙滩边的临时座位上就坐，让表情尽量温和一些，给人看上去没有那么大的敌意。
　　“贝拉，你...你不用牵着，人太多了，多不好意思呀！”
　　“伊莎曼学姐，你不用害羞嘛!我们的关系都到那种程度了。要不，我抱着你！”
　　“别..真是怕你了，就这样吧!”
　　当着那么多人的面被牵着手，祭司伊莎曼会长一开始有些不好意思的，这次的观众可都是穿越者，跟被异世界的土著居民围观，感觉上是完全不一样的。不过，一向霸道的贝拉，很快就把伊莎曼的小抗争给打压下去了，面对那伸过来准备搂着自己那纤细腰肢的魔爪，伊莎曼会长脸色微红，不得不点头默许了贝拉牵着她小手的举动。
　　“奥术研究会的朋友，你们是不是走错地方了，这里是我们赏金猎人公会租下来的地方。”
　　“额，你们怎么会在这里等着的！”
　　靠近海滩登陆的奥术研究会调查小队成员，脸上的表情都有些惊讶，似乎对什么时候走漏的风声感到疑惑不解。看贝拉和伊莎曼那淡定从容的悠闲样子，这名美少女骑士跟身边的美少女祭司，明显是在这里专门等她们有一段时间了，情报外泄的可能性很大。
　　这时候，其他两组那边已经开战了，跟这边比起来，贝拉她们算温柔了，起码给对方登陆克洛伊岛的机会，那边两组可是一点机会都不给的，对方还没开始靠岸就开始驱逐作战了。当然，主要还是看人来的，那边两组全是男成员，根本就不用客气，贝拉这边面对的小队成员，那些召唤系魔法职业以妹子为主，自然就得到了区别对待。
　　法师艾莉尔连续发动多个压缩系震荡魔法，被接近海岸的奥术研究会调查成员给摊开了，这些使用海属性魔法的魔法职业们脸上流出了冷汗，在双反的魔法对轰中，几十个人败给了艾莉尔的压缩魔法，就算双方都是穿越者救世主，对面的金手指外挂脚本未免也太高了，根本无法愉快的同台竞技了。
　　克莉丝在一边用剑气配合艾莉尔的魔法攻势，进一步驱离试图靠岸的调查小队成员，在对峙一段时间后，这支调查小队第一个出局，始终无法接近克洛伊岛的海岸线登陆，被死死压制在近海一带，最终只能悻悻而归。
　　第二组的待遇更惨，这些飞行魔法职业虽然到达了克洛伊岛上空，却被傀儡师伊莱娜用卑鄙的战士给暗算了，用那隐秘性极高的傀儡丝线从下方构住脚踝，之后由龙骑士莉莎用拳风击飞，一个个被轰飞到远方区域坠落，莉莎下手已经放水了，没有直接往目标身上打去，而是打在旁边的位置，用气浪把人震飞的。只不过他们被透明傀儡丝线给拉脚了，各奔没办法做出回避动作，只能眼睁睁的看着拳头砸向自己身边位置，把他们给震飞到远方的岛屿那里坠落。
　　“可恶，太卑鄙了，你身为魔法职业的职业道德呢？”
　　“你们省省吧，私闯别人旅店的没资格说着这个，莉莎，有钩住几个了。”
　　“太好了，好久没那么开心了，谢谢伊莱娜学姐。”
　　“等下，我们可以谈谈...”
　　莉莎一脸开心的表情，像是打苍蝇一样一拳一个，把那些喋喋不休的调查小队成员给打飞了。在克洛伊岛沿海密林里，暗战已经开始了。借着三个小队打掩护，用隐形魔法潜入这里的第四组调查小队，遭遇到了同样出于潜行状态的刺客诺蕾雅袭击。双方是怎么打的，外界是看不到，因为双方都处于潜行或者隐形的状态，只能看到不远处的海面上，不时激起大大的水花，好像有什么大物件被甩出去丢下海一样，只能脑补战斗画面了。
　　第三组的召唤师魔法职业小队成员，脸色已经变得十分难看了，还没开战其他三组就算不翻车了，这败北速度也太快了。勇者公会应该没有那么强的战力，除了会长萨莎她们几个外，面前这几位没有资料的美少女，战斗力根本没办法预测。尤其是那位金发碧眼的美少女骑士，看向她们的视线相当奇怪，有一种让她们莫名冷颤的寒意。
　　“你们不用紧张啦，那边是她们的待客之道，这里欢迎来游泳度假的，你们穿的有点多呀，我准备好了泳装，过来一起吧!”


第一千零二十三章奥利哈德魔法祭正式开幕前的小插曲（上）
更新时间2018-11-19 22:13:25.0  字数：3076

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，最大的海岛哈里亚德岛隔壁的第二大海岛克洛伊海边一带，奥术研究会派过来侦查的四组小队，在这里遇到了贝拉等人的阻击，被压制在海边区域没办法往克洛伊岛上推进。
　　除了对上贝拉和祭司伊莎曼会长的那组调查小队以外，其他三组调查小队已经翻车，提前出局了。跟贝拉她们较量的这组调查小队，都是召唤系职业为主的，善长驱使各种召唤魔兽来助战，本身自带的外挂金手指，也是以辅助召唤系为主的。
　　“我们是来找萨莎会长谈点事情的，不是来找麻烦的，你们不要误会！”
　　“萨莎会长她们几个刚好例假，不方便过来，你们有什么问题直接问我就行了！”
　　在获知其他三组败退后，剩下这组的说话语气缓和了许多，一改之前的傲慢态度，她们并不清楚克洛伊岛上的虚实情况，赏金猎人公会在岛上到底布置了多少人专门用来迎接她们的，这个也不清楚。经过一轮短暂的权衡利弊后，这组调查小队很明智的选择了妥协，想换个话题稍微缓和一下之前的紧张气氛。
　　“这样呀！那..那我们打扰了，魔法祭上再说吧！”
　　“额，就这么回去了，随时欢迎你们来做客的，这里的海滩够大哦！”
　　“谢谢，我们还要赶回去复命，就不打扰了。”
　　贝拉给的理由没有什么破绽，就算是假的，对方也没办法进行求证，那些召唤师美少女转身离开，本能告诉她们，面前这个金发碧眼的美少女骑士太危险了，一不注意，自己就会失去什么重要东西。贝拉目送着这组调查小队离开，罕见的没有进行追击作战。
? 在贝拉身边的祭司伊莎曼会长，漂亮的脸蛋上流露出困惑的表情，似乎不明白贝拉这次为什么破例，没有挽留那些美少女召唤师，换做平时，这些美少女召唤师绝对会被各种邪恶的手段强制扣留下来，做各种涩涩，不可描述的事情来着。
　　“贝拉，你..你换胃口了？”
　　“伊莎曼学姐，你不懂，这是放长线钓大鱼，现在就把她们给控制了，后面那几位奥术研究会会长姐姐有所警觉，就不好行动了。”
　　“贝拉，你果然还是想..邪恶的事情。”
　　祭司伊莎曼会长脸上的表情换成了无奈，她早就应该猜到，贝拉无论如何都不会放弃对邪恶事情的追求来着。随着这组调查小队，也就是奥术研究会最后一组调查小队的离开，在第一轮暗中较量中，赏金猎人公会更胜一筹，成功挫败了奥术研究会的挑衅和调查行动。
　　“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群外围区域，奥术研究会成员下榻的边缘海岛马科尔海上屋子里，几名身穿漂亮比基尼泳装的美少女，正一脸惊讶表情的看着面前的水晶球，那枚神水晶球上展示的画面，是克洛伊岛上的时时战况，奥术研究会的几位美少女会长，亲自远程见证了自家派出去的四组调查小队，被对面的赏金猎人公会用十个人不到的阵容就给强制驱逐的耻辱画面，一个个脸色逐渐变得很难看，都感觉到了莫名的羞耻感。
　　“怎么搞的，对面才不到十个人就把我们精选出来的调查小队给赶回来了，勇者公会及时招募到这么强力的穿越者了，我们手上可是一点资料都没有。”
　　“管她们什么来历，不行，这口气不出也太憋屈了，让那小组别撤退，返回去继续调查，我马上亲自带队去支援她们。”
　　“你们两个不要冲动，主要对手是魔王和魔物，不是自己人。既然赏金猎人公会没有什么明显的敌意，那我们就顺着对方给的台阶下吧，别把双方的关系闹得太僵了。”
　　奥术研究会三名美少女会长中，实力最强，最有话语权和决定权的那位，及时开口表达了自己的意见,顺便制止了两位同僚的冲动和送人头行为。经此一战后，到“奥利哈德魔法祭”开幕前，奥术研究会基本上不会轻易派人去赏金猎人公会驻地克洛伊岛自找无趣了，双方的冲突得到了暂时缓和。
　　“梅露尔那家伙到底去哪里了，一直没见她联系，这次的魔法祭看来不用指望她了。”
　　“谁知道呢？估计是在那个隐藏地方弄实验太入迷了，不管她了，反正这次魔法祭缺一个也不要紧的，让副会长他们按照计划行事，不管赏金猎人公会来参加魔法祭的目的是什么，我们的计划是不会改变的。”
　　赏金猎人公会跟奥术研究会之间隔着多座海岛，经历过第一次接触较量后，奥术研究会放弃了侦查活动，转而准备自己的计划了。那个计划是什么，贝拉动用了自己在奥术研究会安插的卧底，女秘书曼雪去打探多次了，一直没有获得具体的计划内容，只探听到计划的大概目的，是想通过这个计划，在魔法祭上动摇奥术国度，奥尔德里奇帝国的统治理论基础，从而达到颠覆法师国度的目的。
　　这跟勇者公会差别很大，同样是穿越者救世主组织的奥术研究会，已经把目标瞄准了国家政权，试图颠覆统治大陆万年的人族帝国，这一点当初的勇者公会是不敢的，连想象都没有过。从这一点来看，奥术研究会是超越了当初的勇者公会，以及现在新生的赏金猎人公会，就算是实力大增的赏金猎人公会，都没有对夺取帝国统治权的打算。
　　在休战期间，贝拉曾经想进行反侦察作战，亲自带队到奥术研究成员驻扎的边缘海岛马科尔上面一探究竟，刺探下她们的那个神秘计划到底是什么。不过，在临行前，贝拉接受了克莉丝她们的建议，放弃了这个大胆的计划，毕竟太冒险了，很容易打草惊蛇。
　　“奥利哈德魔法祭”如期开幕，在这片海岛群中最大的海岛，哈里亚德岛上的魔法圣城奥利亚德开幕，参加魔法祭的魔法职业成员，以及到访的游客，从之前安置的各个分海岛上出发，搭乘专用的海魔兽“蔚蓝大海龟”前往哈里亚德岛。
　　“蔚蓝大海龟”身型巨大，就是体型放大的海龟，最小的也有一般人族小船那么大的体积，最大的堪比人族海军的主力战船。尽管身型巨大，这些海龟性情比较温和，经过训练后就成为了很好的代传工具，因为那独特的水性，搭乘在“蔚蓝大海龟”的背上，要比搭乘大部分人族船舶安稳多了，不会出现晕船的症状，是海上旅行的绝佳选择，这些海龟本身不会攻击人的，实力只是D级魔兽而已。
　　在哈里亚德岛上，还有特训过的专门代步坐骑魔兽，最初设计时是针对到访游客需求来的。跟“蔚蓝大海龟”一样是D级的温和魔兽“科里兰陆行鸟”和“伯特巨鹰”，前者是巨大化的鸵鸟，游客可以搭乘在其背部当坐骑代步，在哈里亚德岛上骑行，分成单人坐骑和双人坐骑。后者是狮鹰的变种之一，在较低天空飞行的温和魔物，跟陆行鸟一样也分成单人坐骑和双人坐骑两种模式。
　　贝拉跟身边的重要闺蜜，克莉丝她们六个一组，单独搭乘一只比较小的“蔚蓝大海龟”出发了，故意跟出发的赏金猎人公会错开了时间。这样子，外人大概会以为她们只是单独来参加魔法祭的过路游客，跟赏金猎人公会无关来着，贝拉甚至连赏金猎人公会的标志都没有携带，完全伪装成第三方无关旅游人士。
　　这安排也是贝拉计划的一部分，虽然之前在跟奥术研究会派出的调查小组较量中露脸了，但是，参加“奥利哈德魔法祭”的魔法人员，人族在十万以上,那么多人参加，奥术研究会在茫茫人海中想要遇到贝拉她们的概率不高，不用太担心跟奥术研究会成员撞脸的事情，就算撞脸了，刚好是当初调查小组成员的概率也不高。
　　贝拉站在“蔚蓝大海龟”背上最靠前的位置，眺望着远处的哈里亚德岛，迎面吹来柔和的海风，让贝拉她们的发丝随风飘扬。这次贝拉她们也是利用各种特权偷跑出来，作为第一个出发的大海龟，不出意外的话，首个登陆哈里亚德岛的人，也是她们无疑。
　　“克莉丝，怎么样，海上风景满意嘛？以后把哈里亚德岛改为旅游圣地的话，我们随时都可以来玩的。”
　　“贝拉，海景确实很美，只是..你确定我们会是第一批登陆哈里亚德岛的嘛？”
　　“当然了，其他人的出发时间延后三小时以上，我们肯定是第一批登陆的。”
　　“那边的人是...”
　　“额，那边...”
　　贝拉顺着克莉丝的指示方向看去，发现在远方位置，有几条类似快船的影子闪过，正往哈里亚德岛上飞速驶去，这里的海上代步工具同意使用“蔚蓝大海龟”，很明显，有外来人员抢在贝拉她们前面偷跑了，双方在机缘巧合下刚好相遇了。


第一千零二十三章奥利哈德魔法祭正式开幕前的小插曲（下）
更新时间2018-11-20 22:35:12.0  字数：3140

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，第一大海岛哈里亚德岛上，“奥利哈德魔法祭”正式开幕，贝拉和身边重要闺蜜，克莉丝她们几个搭乘海上坐骑“蔚蓝大海龟”第二批登陆这座第一大岛。
　　贝拉原本是想第一批登岛的，谁知道计划赶不上变化，在快要接近哈里亚德岛的时候，半路有一伙第三方势力，搭乘快艇类型的船强行登陆了，抢在贝拉她们前面。等贝拉她们骑乘的海上坐骑“蔚蓝大海龟”靠岸的时候，那些偷跑的人早就没影了，只剩下沙滩上一排脚印，看上去那些人数量在十人以下，应该是以小队突袭的形式登陆的。
　　“哪里来的混蛋，居然抢在我们前面登陆，气死我了！要是被我找到的话，看我不收拾他们...”
　　“贝拉，消消气了，不就是偷跑么！没什么的。走吧，我们去参观一下这座最大海岛。”
　　贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们的安慰们，让贝拉的火气下降了许多，她看了一下地上脚印延伸的方向。到前方不远处后就消失了，看样子是临时更换代步工具，现在想要追踪也不好处理了，贝拉只能暂时作罢，跟克莉丝她们一起往“魔法圣城”奥利亚德的方向移动，为了隐藏身份需要，她们故意没有租借“科里兰陆行鸟”和“伯特巨鹰”这类陆行或者飞行代步坐骑，等她们到奥利亚德城市的时候，就不是第一批进城的，到时候，就不会引起别人的特别注意，巧妙的伪装成参观魔法祭的一般游客。
　　“奥利哈德魔法祭”是魔法职业之间交流的场合，竞争没那么激烈，主要活动类似于学术交流这类的，比武打擂台这种活动是没有的。活动主办方是奥术国度，奥尔德里奇帝国出任官方的，活动赞助方是最富有的国度，马纳斯维尔帝国。按照奥尔德里奇帝国的活动公告安排，这次的“奥利哈德魔法祭”跟以历届不多，采用分区活动的形式。
　　面积巨大的哈里亚德岛，按照活动分区，大致分成了学术交流区、宝物交易区、召唤试验区和法术试练区这四大分区，学术交流区主要是魔法职业彼此交流魔法心得体会，聊天时用的，宝物交易区是各个魔法职业的交易平台，这里跟在科瑞斯特尔人族大陆上的市场不一样，交易是不需要货币的，一般遵循以物易物的准则，宝物不够的话，可以用魔法水晶这种共同等价物来兑换自己心仪的魔法宝具。
　　召唤试验区和法术试练区面向召唤类职业和魔法职业，前者是召唤宠物，交易召唤兽相关物品的专用场地，后者是魔法职业展示自己新魔法招式的展示舞台。贝拉伪装的是炼金术士，按照一般的日程安排来看，应该是去召唤试验区那里待着的。
　　除了活动主办方，奥尔德里奇帝国官方划定的几个活动区域以外，作为活动的赞助方，马纳斯维尔帝国也获准在哈里亚德岛上划定了几个赞助活动区，都是以旅游项目为主的游乐活动区。沙滩乐园、海岛主题公园等活动区域，不知道是不是受到女皇派执政的影响，马纳斯维尔帝国赞助的这几个活动区，女游客到访门票半价起步，越漂亮的女游客，折扣越打，免费都可以，唯一的条件要求，就是在活动区里必须身穿马纳斯维尔帝国指定赞助的比基尼泳装，算是商业宣传活动了。
　　贝拉比较感兴趣的是马纳斯维尔帝国赞助下的那几个旅游活动区，毕竟福利满满的，因为票价的优惠，去那里的以妹子居多，男士偏少。而且，活动主办方刻意做了男女分区，在女士的活动区，基本不会遇到男士打扰的，这一切看起来都像是专门为百合党量身定制的福利。
　　贝拉她们步行到达的“魔法圣城”奥利亚德大门附近区域的时候，这里已经是到了不少人，在城门前，贝拉她们分成两路行动。剑士克莉丝，刺客诺蕾雅以及贝拉的妹妹，龙骑士莉莎作为武力职业，这次优先去马纳斯维尔帝国赞助的那几个活动区游玩了，暂时不参合魔法职业的活动。
　　贝拉现在伪装的职业是炼金术士，自然是跟身边的魔法职业闺蜜一组，法师艾莉尔，傀儡死伊莱娜跟她姐姐，祭司伊莎曼会长一起，去参加奥尔德里奇帝国官方主持的活动区。两队成员彼此确认了一下行程安排和遇到突**况的紧急联络方式后，在“魔法圣城”奥利亚德城门口分别，正式活动和旅游赞助活动的区域是完全分开的，不可能在同一个地方一起活动。
　　“贝拉，走路稍微淑女一些，炼金术士没那么狂野的走路方式，一看就是骑士，战士这类的职业习惯。”
　　“额，艾莉尔，多谢提醒，你知道的真多。”
　　“这是基本常识..算了，我陪你一起去宝物交易区吧！”
　　贝拉身穿金色炼金术士的职业套装，是从闺蜜那里借来的，除了内衣胖次，连鞋子和丝袜都是借来的了，没办法，她不是炼金术士职业，没有专用的职业套装，全是借来的，因为骑士的职业习惯，她要伪装魔法职业的炼金术士，还是很容易在不经意间流露出破绽，跟在贝拉身边的重要闺蜜，法师艾莉尔有些不放心，放弃了原本跟傀儡师伊莱娜和祭司伊莎曼姐妹两去逛学术交流区的打算，转而选择陪贝拉一起到宝物交易区。
　　贝拉顺势牵着艾莉尔的小手，两人很亲密的手挽手前往宝物交易区，在后方看着的傀儡师伊莱娜跟祭司伊莎曼，相互交换了一下眼神，她们感觉自己似乎亏了什么异样，不过，想要临时改变注意已经晚了，贝拉和艾莉尔已经走远了，她们只能等约定的汇合时间到了再进行变动。
　　宝物交流区位于“魔法圣城”奥利亚德西方位置的超大广场希克斯，就是一个随地摆摊的公共场合，不需要租金，主办方免费提供超大遮阳伞，椅子和饮水。福利算是一般，跟马纳斯维尔帝国那边的游乐活动赞助区比不了的，那边免费提供食宿，参加活动前只要在调查表上确认没有男朋友的单身美少女，福利档次上升数倍，幸亏这个位面异世界的土著居民们大部分都是很单纯的，民风淳朴，基本上没有想太多，马纳斯维尔帝国这么安排的深沉用意，很少有人能猜到。
　　跟在贝拉身边的法师艾莉尔，刚一入场就引起了不少人的关注，她好像是跑错场地一样，那一身魔法师职业套装在希克斯广场上格外显眼。魔法师、术士和巫师这类职业，来参加的“奥利哈德魔法祭”第一个去的地方，肯定是学术交流区，去跟自己的同行们吹嘘新发现这类的，像艾莉尔这种一开幕就跑到宝物交易区的，基本没有，都是魔法祭进行到中后期才会出现的。
　　艾莉尔对别人的目光并不在意，一脸微笑的跟在贝拉身边，现在，她可是跟贝拉独处中，这特殊待遇已经值了，从一开始，艾莉尔对“奥利哈德魔法祭”的兴趣就不大，到这里纯粹是为了陪贝拉玩闹的。贝拉心里还在思考之前那批使用快船偷跑登陆的哈里亚德岛的偷渡分子问题，没注意到身边重要闺蜜，法师艾莉尔那绝美脸蛋上流露出的幸福表情。
　　“炼金术师小姐，现在希克斯广场中心区域的黄金位置比较紧张，您要想在那里的摆摊的话，需要预约排队，我这就给您安排..”
　　“不了，给我安排一个边缘位置就可以了，怎么了？有困难嘛！”
　　“没，没困难，我这就给您安排。”
　　贝拉和法师艾莉尔到达希克斯广场的时候，这里已经人满为患了，好的位置都被来早的人占了，担任引导安排的官方人员，奥尔德里奇帝国女官接过贝拉递来的身份证明，看到是玛娜芙兰女皇的皇室金卡后，正打算发给贝拉特权，把她的摊位安排在希克斯广场中心区域黄金地段的时候，贝拉婉拒了这位漂亮女魔法师的好意，执意选择一个不起眼的小摊位。
　　女官虽然有些不明白贝拉选择的理由，但是，看在那特别身份卡上，也不好寻问和建议对方改变注意，只能给贝拉和艾莉尔引路，按照贝拉的意思给她安排了希克斯广场比较靠外围的位置。贝拉头上戴着兜帽，刻意压低了许多，外人是看不到她整张脸的，不知道她的真实身份，是整个科瑞斯特尔人族大陆闻名的菲莉娅公主，大多以为就是一个路过的炼金术士而已，对她没怎么在意，注意力更多集中在贝拉身边的法师艾莉尔身上，毕竟是超高颜值的绝美少女。
　　在贝拉和艾莉尔进入希克斯广场的时候，奥术研究会的人刚好从她们身后不远处经过，带头的那名美少女，看着贝拉和艾莉尔那远去的熟悉背影陷入了沉思，似乎是认识她们来着。
　　“怎么了，会长大人，学术交流区在那个方向。”
　　“没，没事，你们先去吧，行程临时调整一下，帮我跟几个副会长打招呼，我有点私事要处理。”


第一千零二十四章突然登门拜访的奥术研究会美少女会长（上）
更新时间2018-11-21 22:13:46.0  字数：3206

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，第一大海岛哈里亚德岛上，“奥利哈德魔法祭”已经开幕了，贝拉和闺蜜，法师艾莉尔抵达希克斯广场这里低调摆摊，想暗中观察魔法祭的动向，看奥术研究会到底在打什么算盘，出于特殊需要，为了不让奥普术研究会看出破绽，贝拉没有把奥术研究会有神秘行动的事情，通知魔法祭的活动主办发。
　　“奥利哈德魔法祭”的主办发，奥术国度，奥尔德里奇帝国官方，以及这次活动的赞助方，马纳斯维尔帝国都不知道奥术研究会要趁着魔法祭活动的时候搞事，这样的话，奥术研究会就没办法从官方人员的表情上看出什么异常了。这次的对手，奥术研究会，作为专职魔法研究的穿越者救世主组织，据说有读心魔法这类似心灵魔法等外挂金手指，贝拉不得不事先做好准备，提防对面的奥术研究会通过读心来发现异常。
　　贝拉和法师艾莉尔随便摆了一个摊位，展出的高级炼金材料，是SS级海魔兽，某个倒霉大闸蟹海魔物的魔核，尽管海魔兽的魔核十分稀有，放在外面市场的话，也是有价无市的珍贵宝物。但是，在宝物交流区这里，因为展出的珍贵宝物太多了，各种各样的珍贵材料，稀世珍宝堆积如山，以至于SS级魔兽核的光辉被埋没了许多，看上去反而有些平淡无奇了，没有外面世界那样引人眼球。
　　在希克斯广场的交易摊位上，随手一抓都是S魔兽的魔核，在外面珍贵的宝物，在这里完全是烂大街的货色，价位也没有外面世界那么天价，相对来说便宜了一半以上的价格，外面世界那里的天价纯粹是被炒上去的，价格存在大量水分问题。
　　贝拉隔壁的那几家摊位上，摆放的就是一大堆S级魔兽的魔核，以及不少珍贵魔兽的材料，龙鳞，龙角和龙爪这些在外面难找的珍贵材料，在这里的摊位随处可见，贝拉一度产生了错觉，以为在希克斯广场是摆摊的人，一个个都是屠龙勇士，那么多的龙族材料，基本上是从击杀的魔龙身上采集的。
　　“额，你们摊位就这些东西嘛？”
　　“法师小姐，我们这是小本经营的，就一点东西，你要想交易好东西的话，应该去希克斯广场中心那里逛逛，那边的东西更好。”
　　贝拉的摊位刚摆好，就有意料之中的顾客上门了，听到那轻柔的女孩子声音后，贝拉抬头看去，见到了到访的美少女法师。那是一个纯白色秀发的美少女，一对清澈明亮的天蓝色美瞳，仿佛能从眼睛里看到整片蔚蓝天空一样，美少女身材纤细苗条，身穿一身圣洁的白金色魔法师袍子，袍子上面有羽毛和光环等图案装饰，给这名美少女增加了许多神圣的气息，在她身边区域，似乎有一些纯白的能量羽毛在飘落，那若影若现的特效，一看就是来历不简单的人物。
　　美少女那白皙的肌肤，在阳光的照射下，散发着雪亮的光泽，从颜值上看，这美少女跟贝拉身边的法师艾莉尔一个等级的，类型都是绝美少女，上身的罩杯不大，盈盈一握的感觉，估计一只手就能掌握全部了，这种不大不小，刚好适中的比例，对贝拉来说吸引力很大。
　　贝拉在这名绝美少女法师身上，看到了一件她十分熟悉的关键，贝拉之前在梅露尔会长身上见到过一次，是象征奥术研究会会长身份的奥术之王戒指，虽然只是一枚没有多少魔力，只能当装饰品的戒指，但是，其象征意义远大于实际价值，这是奥术研究会会长身份的象征，结合之前获得的情报判断，奥术研究会一共有四名美少女会长，除了已经被魔王贝拉暗中拿下的海之会长梅露尔以外，眼前这名绝美的美少女法师，是剩下那三名会长之一，天空会长拉菲娅。
　　天空会长拉菲娅，擅长使用天空属性的魔法，光明系，雷电系以及神圣系这些魔法，算在天空魔法之中，她一样擅长。奥术研究会四大美女会长中，实力垫底的是贝拉控制的海之会长露梅尔，剩下三位会长都是不相上下的强者，在穿越者救世主中实际战斗力等级远超过平均水平好几个档次来着。
　　拉菲娅本身就是金手指外挂，穿越后附身在某个光明女神身上，经过不断的修炼，已经超越一般位面异世界的光明女神了。虽然拉菲娅一脸善意温和的微笑，但是，贝拉依旧因为距离拉斐尔太近，产生了强烈的异样和不适感，没办法，光明女神那自带的气息，跟大部分反派存在之间有强烈的属性克制影响，双方一旦接近的话属性互斥效果十分明显。
　　贝拉的注意力在拉菲娅身上的时候，对方的注意力缺不在贝拉身上，而是在法师艾莉尔身上，身为顶级魔法强者，让拉菲娅十分迷惑不解的是，她居然看不出面前这个颜值跟她不相上下的银发美少女法师的魔法修为，实力深浅问题，连最基本的魔力储存量是多少都不清楚。
　　之前在侦查赏金猎人公会临时驻地，克洛伊岛的时候，拉菲娅会长就在远程侦查水晶传回来的时时影响里，看到了法师艾莉尔一个人把她们奥术研究会派出去的调查小队给驱逐的画面。当时她还是有点不敢相信，现在见到艾莉尔本人后，拉菲娅信了，艾莉尔身上蕴藏的魔力高低，根本没办法预测。
　　想到这里，拉菲娅那漂亮的脸蛋上露出了暖意十足的微笑，走到艾莉尔面前温和的伸出手，握住了艾莉尔的小手，艾莉尔侧目看了下贝拉，确定她没吃醋后，才放弃了原本打算挣脱的计划，跟面前的奥术研究会四大会长之一，天空会长拉菲娅亲切握手，两人像是相识多年的友人和闺蜜那样。
　　“你好呀，我是奥术研究会会长拉菲娅，很高兴认识你，能告诉我你的芳名嘛？”
　　“艾莉尔，会长阁下找我有什么事情？”
　　“别那么冷漠嘛？艾莉尔小姐，有没有兴趣加入奥术研究会，大家都是魔法师，到这边的话给你当副会长，待遇一定比赏金猎人公会那里好的。”
　　贝拉恍然大悟，原来拉菲娅会长是来挖墙脚的，想从赏金猎人公会挖人。这也是正常操作，以艾莉尔的实力，在穿越者救世主云集的奥术研究会那里也能名列前茅的。天空会长拉菲娅没注意贝拉，因为贝拉的刻意隐瞒，拉菲娅会长从贝拉身上感受不到一丝魔力的波动，加上穿的是炼金术士的专属职业套装，看上去没什么实力，拉拢价值不大，因此直接无视了贝拉的存在。
　　“抱歉，拉菲娅会长，我没有兴趣，在这边过得很好，你的好意我心领了。”
　　“呀，待遇条件不满意的话可以再商量的，赏金猎人公会给你多少报酬，我出双倍，不，三倍以上。你来的话，可以..可以分配你一个会长位置的。”
　　“拉菲娅会长，您提出的条件很不错，但是，我决绝，这跟待遇无关，您不用再劝了。”
　　艾莉尔很委婉的拒绝了拉菲娅会长的招募邀请，从双方的实力来看，艾莉尔明显更胜一筹，她要是不同意的话，拉菲娅会长就算想动手，用武力胁迫她加入奥术研究会，也是做不到的事情。
　　“既然这样，那我就不勉强了，艾莉尔小姐，奥术研究会的大门永远为你敞开着，什么时候想通了，随时欢迎你跳槽过来，我开出的条件是不会改变的。”
　　拉菲娅会长一脸惋惜的表情，还是很大度的选择了放手，知道勉强不了，自己实力可能也比不上艾莉尔，没办法武力胁迫，这点自知之明，她还是有的。想到这里，拉菲娅会长失落的离开，她之前更来的目的，就是为了拉拢法师艾莉尔入伙的。
　　奥术研究会四大会长之一的海之会长梅露尔至今下落不明，急需一名合适的候补会长补充上去，不然的话，剩下三名会长不好安排日程，都没人休息，艾莉尔的实力达标了，刚好顶上会长的位置。反正奥术研究会的会长，基本上都是不露脸的，戴着面具，实力够的话，手下那些副会长基本上是看不出区别的。
　　“拉菲娅会长，我能跳槽到你们奥术研究会嘛？赏金猎人公会这边虽然待遇不错，但是，女孩子太少了，都是男士居多，我有些不习惯。”
　　“额，你..我们奥术研究会对炼金术士的职业要求很高的，不过..你要来的话，也是可以考虑的。”
　　拉菲娅会长看到是贝拉后，原本是想拒绝的，她在这个美女炼金术士身上，可是一点魔力动都都没感知出来，招募过来的意义不大。不过，看在贝拉跟艾莉尔的亲密关系上，说不定拉拢贝拉的话，有可能把艾莉尔给拉拢过来，人情牌可是最好的拉拢手段之一。
　　想到这里，拉菲娅会长那漂亮的脸上重新展露出温柔的笑容，像之前拉拢艾莉尔那样，对贝拉伸出了橄榄枝。拉菲娅会长过于关注拉拢的事情了，以至于忽略了贝拉那并不难看穿的谎话，赏金猎人公会高层，全职等级的赏金猎人，目前全是美少女赏金猎人来着，一个男的猎人都没有，跟贝拉的说法完全不一致，说谎太明显了。


第一千零二十四章突然登门拜访的奥术研究会美少女会长（下）
更新时间2018-11-22 22:18:31.0  字数：3211

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在海岛群，第一大海岛哈里亚德岛上，“奥利哈德魔法祭”已经开幕了，贝拉和法师艾莉尔，原本在希克斯广场的偏僻一角，正在摆卖一般东西，结果遇到了拜访的奥术研究会美少女会长之一，天空会长拉菲娅。
　　奥术研究会四大美少女会长之一，天空会长拉菲娅，原本是想拉拢贝拉身边的重要闺蜜，法师艾莉尔从赏金猎人公会跳槽到她们奥术研究会，去顶替失踪几天的海之会长梅露尔，这样的话，奥术研究会几位美少女会长，就有办法排出能休息的班次了。
　　然而，艾莉尔婉拒了拉菲娅会长的盛情邀请，对她抛出的橄榄枝完全不在乎，哪怕拉菲娅会长一再提高待遇，连会长职位都给，艾莉尔都没兴趣。拉菲娅会长在万般无奈下，只能采用“曲线救国”的方式，表示可以考虑接受贝拉的跳槽，贝拉看上去是法师艾莉尔的朋友，两人的关系看上去属于很亲密的闺蜜，完全可以通过拉拢贝拉的办法，让艾莉尔看在贝拉的份上，重新考虑一下自己之前的邀请。
　　“拉菲娅会长，我没什么魔法基础，只会炼金，这样的条件，奥术研究会也收嘛?”
　　“没问题的，我们有各种办法能圆你的魔法师梦，只要到了奥术研究会，包教包会，学不会，没天赋，有各种办法帮你，保证没问题，我可以跟你打包票。”
　　“真的嘛！那太好了，拉菲娅会长后，那我以后就跟你混了。”
　　“放心，以后跟我的话，有事情跟我说，没人敢欺负你的，你要是能多动员朋友来就好啦！”
　　贝拉自然听出了拉菲娅会长话里的深层含义，不过，她装作什么都听不懂的样子，继续和拉菲娅会长漫无边际的闲聊。拉菲娅会长想借用她，把法师艾莉尔拉拢到奥普术研究会的手法，贝拉早已看穿，只是没当面点破而已，算是配个对方的演出了。
　　根据之前勇者公会调查所掌握的情报来分析，奥术研究会本身是通过魔法秘药，给那些原本没有任何魔法天赋的异世界土著居民们服下，使用魔法秘药后，没天赋，之前没有修为，零基础的存在，无论是什么种族，都能立刻掌握和使用高阶魔法，基础比较好，起点较高的，掌握超阶魔法也不是什么难事。
　　奥术研究会的魔法普及方式过于简单粗暴，加上不考核人品，无门槛限制，导致很多原本品行不好的坏人也能掌握和使用高阶魔法，直接对奥术国度，奥尔德里奇帝国，以及整片科瑞斯特尔人族的秩序问题，构成了很大潜在隐患和威胁。
　　奥术研究会自己是不担心那些人用魔法秘药反过来对协会不利，导致局势失控的问题，魔法秘药在某些性质上接近毒品，用了会上瘾的。那些借用魔法秘药进阶为魔法职业的人，需要定期使用魔法秘药，不然的话，一旦断药，轻者魔法能力全部丧失，“一夜回到解放前”，重者全身痛苦不堪，跟毒瘾发作如出一辙，只要控制了魔法秘药的供应，那些人为了得到魔法秘药，就不得不依附于奥术研究会们，成为完全听话的爪牙。
　　尽管拉菲娅会长的说辞十分感人，堪比心灵鸡汤，但是，早就知道奥术研究会部分内幕的贝拉 早就有了心理准备，而且，她感觉拉菲娅会长的这番推销说辞，怎么看都像是在搞传销一样，跟地球上的同行一模一样，这办法忽悠一下什么都不知道，没见过大世面，思想单纯，民风淳朴的位面异世界土著居民的话还是搓搓有余的，对同样是穿越者出身的贝拉来说，就有些收效甚微了，贝拉基本上不会上当的。
　　“艾莉尔，你帮我看下摊位，我跟拉菲娅会长去见下世面。”
　　“好的，我会帮你跟赏金猎人公会的伙伴们说一声的。”
　　拉菲娅会长的脸上难掩失望，那一闪而过的失望表情，贝拉敏锐捕捉到了，然而，贝拉不动声色，装作不知道的样子，跟在拉菲娅会长身后离开了，前往“奥利哈德魔法祭”的主要活动区域，担任魔法学术交流场地的威尔莫特大图书馆。
　　威尔莫特大图书馆位于“魔法圣城”奥利亚德东方区域，是一座有万年历史的大图书馆，号称人族最大，历史最悠久的图书馆。里面藏书数量目测上亿策，包含了科瑞斯特尔人族上万年历史记载，留存下来宝贵精神财富，这里存储的不止是魔法方面的书，其他职业的书也有，因为魔法师们的私心，一直没把那些关于武力职业技能的书共享给其他职业，导致人族大部分非魔法职业出现职业传承断层，很多技能被遗忘在历史长河中，这个责任一大半要算在魔法师身上。
　　威尔莫特大图书馆是多层建筑，地上九层，地下三层，面积没有地球上那些藏书上亿的同行图书馆大，主要是因为这里是魔法文明为主的位面异世界，很多书籍是直接封存在空间储物盒子里保存的，使用到的时候再拿出来，不用到的话，就长期封存在空间储物盒子里面了。
　　贝拉和拉菲娅会长到达威尔莫特大图书馆时，这里已经人满为患了，来参加魔法学术交流会的访客，挤满了威尔莫特大图书馆地上各层建筑。地下三层藏书层是不对外开放，魔法方面的书籍主要是分布在地上楼层，地下封存的基本上是史书，记录了万年前很多不为人知的秘密，比如远古十二魔王入侵是全胜的，人族联盟当年差点灭亡，全靠远古十二魔王突然神秘失踪才翻盘的事情。
　　像这类真实记载的莉兹数不胜数，因为各种各样的原因，顾及大批各方面的利益需求，这些历史真相基本上是不能公开的秘密，永远封存在地下，不被科瑞斯特尔人族大陆上的一般民众获知，才是最好的选择。不然的话，一旦走漏出去，那人族各帝国和光明教会的威信就会受到很大程度的冲击，很多东西会不可挽回的。
　　“拉菲娅会长姐姐，威尔莫特大图书馆这里人太多，要不，我们去沙滩乐园活着海洋公园那里休息一下？”
　　“贝拉，那里又没什么实际作用，学术交流最重要，休闲地方不去也没什么的。”
　　在威尔莫特大图书馆一层，贝拉看到人山人海的盛况后，感觉没意思，她的主要职业是骑士，对魔法没多大兴趣。贝拉尝试性的向拉菲娅会长建议，提议去活动赞助方，马纳斯维尔帝国赞助开办的那几个活动去，沙滩乐园或者海洋主题公园那里游玩，被拉菲娅会长毫不犹疑的拒绝了。
　　贝拉的建议，背后明显带着邪恶的用意，去那两个地方都是要求女游客，必须身穿活动主办方专门为女士们提供的性感，暴露款式的系列比基尼泳装，女游客有折扣，男游客没有。实际上，贝拉是想看拉菲娅会长身穿比基尼泳装的福利画面，然而，拉菲娅会长不上钩，贝拉只能在心里干着急。
　　天空会长拉菲娅身为奥术研究会会长之一，本身属性超越大部分光明女神，尤其是她现在身上穿的那套布衣，自带很强的神圣属性，功能类似于神圣衣，对贝拉来说简直是专门针对她来量身定做的“防狼安全衣服”。只要拉菲娅会长穿着，贝拉就不好对她下手，为了自己的邪恶工口目的，贝拉必须想办法让拉菲娅会长自己脱下这层关键防御，不然的话，贝拉没办法对拉菲娅会长进行突袭。
　　奥术研究会四位美少女会长，身上一般穿的法袍，都是这类有特殊防御的装备。之前翻车在贝拉手中的海之会长露梅尔，原本也有一套海蓝法袍，功能跟拉菲娅会长现在身上穿的这套差不多。要不是因为她一时大意，没穿装备行动的话，贝拉还没那么容易拿下梅露尔来着。
　　在威尔莫特大图书馆参加“奥利哈德魔法祭”的人，无论男女老幼，身上穿的都是十分保守的魔法职业专属职业套装，包裹得严严实实的，一点福利都看不到，能看到手掌对贝拉来说已经是谢天谢地了，大部分人双手都戴着手套，连一根手指都看不到，这些场景对贝拉来说简直是地狱。
　　在风景堪比地球上度假胜地马尔代夫的哈里亚德群岛区域上活动，不穿比基尼泳装，穿保守严实的大衣，这些行为在贝拉看来简直是罪大恶极的行为，必须想办法给予纠正猜想，让她们清楚的知道，学术交流这些哪有各种沙滩旅游活动有意思。
　　“拉菲娅会长姐姐，那真是太遗憾了，我朋友艾莉尔她喜欢沙滩活动哦，我们还约好时间一起去沙滩那里玩的。”
　　“额，艾莉尔她喜欢..贝拉，我..我没说一定不去呀，只是暂时不去，等计划完成，那些东西拿到的话，去沙滩那里游玩也不是不可以。”
　　“那太好了，拉菲娅会长姐姐，是什么计划呀！”
　　“这..秘密！”
　　在贝拉拿出闺蜜艾莉尔当诱饵后，拉拢人心切的拉菲娅会长果然上钩了，答应了完成计划后就去沙滩，贝拉的邪恶工口计划成功向前迈出重要一步。不过，对于是什么计划，拉菲娅会长没有透露出来，贝拉想要获知的话，还需要继续进行各种试探。


第一千零二十五章暗流涌动的威尔莫特图书馆暗战（上）
更新时间2018-11-23 22:02:11.0  字数：3460

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市，“魔法圣城”奥利亚德素所在海岛群，第一大海岛哈里亚德海岛上，“奥利哈德魔法祭”正在如火如荼的进行中。贝拉伪装成一般的美少女炼金术士，跟这次行动的目标，奥术研究会四大美少女会长之一的天空会长拉菲娅一起，参加在威尔莫特举办的魔法交流大会。
　　威尔莫特图书馆作为人族第一大藏书馆，馆藏了无数珍贵书籍，这次活动只是开放了图书馆地上部分而已，地下部分的藏书，那些真实历史书籍属于不能对外公开的秘密，无法提供给其他人借阅，因此，贝拉和拉菲娅就在威尔莫特图书馆的地上部分活动，参加魔法研究会。
　　“火球术还能这么用么？你这个经过试验了没有！”
　　“当然经过试验了，要不，等下我们去魔法试验区那里，我给你见识一下。”
　　“闪电连锁应该这样用的，你们被传统给骗了。”
　　在威尔莫特图书馆各楼层里，到处都是魔法职业在交流的着自己的经验，探讨关于新魔法的构思和运用，场面十分热闹的，意外的很正经。贝拉有些不习惯，她主要职业是骑士，就算魔王状态，甚至是本体,圣魔神萨曼莎状态下，使用任何攻击魔法都是不需要掌握原理的，直接发动就行了，这里魔法职业讨论的话题，她完全没兴趣，也融不进话题里面，不免有些格格不入，跟环境氛围没有互动。
　　尽管现场有不少美少女魔法职业，不过，贝拉更愿意看到的是她们穿着性感比基尼泳装的样子，在碧海蓝天的阳光沙滩戏水的福利画面，讨论魔法话题什么的还是算了，就算声音好听，贝拉也融不进话题里，而且，她们身长穿的魔法袍子，都是很保守的款式类型，是真的一点福利都看不到，贝拉对此只能在心中暗中抗议，默默给差评。
　　“贝拉，不用听他们讨论的，只要到了我们奥术研究会，使用魔法秘药的话，根本不需要艰苦训练，没天赋也能成为大魔法师的。”
　　“拉菲娅会长，魔法秘药真的那么厉害嘛？你也在用吧，效果怎么样？什么味道的。”
　　“贝...贝拉，魔法这种东西有时候很深奥的，了解一些理论也没坏处。”
　　“原来是这样呀，多谢拉菲娅会长姐姐的教诲。”
　　一路上，拉菲娅会长跟贝拉小声嘀咕，像是一名合格的推销原那样，继续向贝拉安利奥术研究会引以为傲的魔法秘药。贝拉对拉菲娅会长推荐的魔法秘药没兴趣，那东西跟毒品一样有上瘾性的，用了就注定成为任人摆布的棋子了，奥术研究会高层自己是不用的，穿越者很多也不用，魔法秘药是专门用来坑本位面异世界那些天真单纯的土著居民而已。贝拉更感兴趣的，是拉菲娅会长什么时候陪自己去沙滩乐园，她想看拉菲娅穿比基尼泳装的样子。
　　对于贝拉的反问，拉菲娅会长愣住了，对于这个问题，她一时间无言以对，只能用转移话题的方式糊弄过去了，那转移话题的方式太明显了，贝拉很轻易就看穿了，只是为了计划顺利进行下去，她选择了配合拉菲娅会长儿演戏，把戏演下去。
　　拉菲娅会长自己根本就没用过魔法秘药，只知道魔法秘药的大致效果，具体是什么味道根本不清楚，她出于自尊又不想说明显的谎话们，只能尝试错开话题的办法了。没想到贝拉意外的很配合，这让拉菲娅会长暗中轻松了不少。
　　贝拉继续有目的的跟拉菲娅会长聊天，试图套出拉菲娅会长那个所谓的计划，到底是什么。不过，经历了一次差点说漏嘴后，拉菲娅会长的口风明显谨慎了许多，任凭贝拉怎么旁敲侧击，抛砖引玉，她就是不上钩，好几次一出现“计划”这单词，拉菲娅会长立刻转移话题，这让贝拉相当着急，有几次差点忍不住要动手硬来了，好在最后时刻都成功把火气给压制下来了。
　　“额，贝拉，你先在这里随便逛一下，我有些事情要处理，对了，这个是奥术研究会成员的身份证明，你拿着，我们的临时大本营马科尔岛那里，带上这个的话，能证明你是我带来的人，不会有人找你麻烦的。”
　　“谢谢拉菲娅会长姐姐，我会去拜访的，额..”
　　在闲逛了一会儿后，拉菲娅会长脸色一变，似乎是收到了魔法联络信息，她脸上露出歉意的笑容，把一张类似身份证的卡片递给了贝拉，那卡片上面描绘有六芒星图案，以及一大堆贝拉看不懂的魔法咒语，贝拉没有在意，随手把魔法卡片收好，以后说不定能用得上。
　　然而，等贝拉低头收好魔法卡片，再抬头的时候，拉菲娅会长已经不见踪影了，大概是消失在现场那茫茫人海中，贝拉失去了她的踪迹。这让贝拉一时间无语了，拉菲娅会长明明是魔法师职业，居然点错了那么多刺客、盗贼职业的技能，一眨眼的功夫就消失了，这职业天赋绝对点歪了。
　　贝拉的视线在人群中找了一会儿后，没有发现拉菲娅会长的影子，看来，她是被拉菲娅华丽的放鸽子了。贝拉满怀遗憾的感情，正准备折返回希克斯广场的宝物交流区，跟法师艾莉尔汇合，商量接下来对策的时候，她在威尔莫特图书馆里，意外的看到了熟人，提前出发来这里参加魔法学术交流会的人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼会长，这对姐妹并排坐在一个书架那边，肩靠着肩，正在安静的看书。
　　傀儡师和祭司在魔法职业里被主流认为不是正统，那些魔法师觉得，傀儡师只会操纵傀儡而已，跟魔法完全不搭边，算在魔法职业里太勉强了，只是没办法算在对面武力职业里面，给勉强给它挂名到魔法职业里的。至于祭司，大部分祭司，牧师除了祝福，加状态魔法以外，其他攻击魔法不会，感觉跟他们没什么好讨论，这些祭司应该去参加光明教会这些组织举办的宗教会议活动更合适。
　　因此，伊莱娜和伊莎曼被冷落在一边，基本上没谁跟她们交流魔法，这两位又故意戴着兜帽，把大办张漂亮的脸蛋都给遮挡了，看不到她们那绝美的容颜，就少了很多喜欢勾搭的人。伊莱娜跟伊莎曼没什么感觉，这么安稳的看书环境，对她们来说简直是求之不得。
　　“伊莱娜学姐，伊莎曼学姐，在看什么书呢？看书多没意思，去沙滩乐园快乐一下嘛？”
　　“额，贝拉，原来是你呀，你的笑容也太..去沙滩乐园没问题，不过，奥术研究会的事情你不管了？”
　　“伊莎曼学姐，难道你们发现了什么！”
　　贝拉靠坐在祭司伊莎曼会长身边，一只手不老实的顺着摸出去，刚好搂住伊莎曼会长那纤细的腰肢，伊莎曼会长脸色羞红，想起身回避的时候，发现在另一边的伊莱娜，嘴角露出坏笑的表情，伸手按住了自己的大腿，暗中跟贝拉一起把自己给控制在座位上，根本起不了身，这个妹妹也是够了，再怎么说她们在明面上也是姐妹关系，这么坑姐姐的行为，跟真的亲姐妹关系一样。
　　“伊莱娜，你..你怎么也...”
　　“伊莎曼姐姐，你要是跑了，那谁帮我隔着贝拉呀！”
　　“好了，你们两个不要谈其他事情，太吊人胃口了，一个都跑不了，说下有什么发现吧！”
　　贝拉听到伊莎曼和伊莱娜的对话后，脸上露出恶作剧一般的笑容，这对姐妹也太天真了，自己真要那个的话，她们一个都跑不掉。想到这里，贝拉起身转到两姐妹中间的位置，挤进去坐下，双手往左右一搂，抱住了伊莎曼跟伊莱娜那纤细的腰肢，这次，她们真的一个都逃不掉了。
　　威尔莫特图书馆一楼参加魔法学术交流会的人太多了，大家忙着交流各自的魔法理念，很多都在争论不休，压根就没注意到贝拉这边三个妹子那过于暖昧的肢体接触画面来着。祭司伊莎曼会长依旧是脸色羞红的样子，汇报的事情只能交给她妹妹，傀儡师伊莱娜了。
　　伊莱娜脸色平静，她经历过这种场景太多了，早就习惯了，而且，有一种阴谋得逞的错觉，贝拉怀疑伊莱娜之前是故意这样做的，好套路自己姐姐，祭司伊莎曼会长，现在终于实现那邪恶计划了。
　　经过伊莎曼和伊莱娜姐妹两之前的暗中侦查，她们通过魔法能量强弱感应，发现奥术研究会的几位美女会长都出现在威尔莫特图书馆一楼，看方向似乎是带着亲信手下，往威尔莫特图书馆地下楼层那里去了，行动目标明显是冲着威尔莫特图书馆的地下藏书去的，那里存放的可不是魔法方面的书籍，而是关于科瑞斯特尔人族大陆很多不能对外公开的历史真相和秘密。
　　一旦这些机密被奥术研究会掌握和透露出去的话，对整片科瑞斯特尔人族大陆各个人族帝国，以及光明教会等组织，产生不可估量的影响。这是贝拉不愿意看到的景象，之前拉菲娅会长提到的计划，估计就是跟这方面有关，这让贝拉意识到了问题的严重性。
　　更糟糕的是，已经有人抢在奥术研究会之前行动，贝拉她们刚准备登陆第一批登陆哈里亚德海岛时，抢在她们面前登岛的那几条快船，船上的人作为第三方势力，奥术研究会还没开始行动，他们就抢先动手了，现在估计已经突破奥尔德里奇帝国在威尔莫特图书馆地下布置的隔离魔法结界了，用的什么办法，贝拉暂时不清楚，只是能大概猜出他们的身份可能是谁。
　　“贝拉，要不要通知艾莉尔和克莉丝她们来帮忙呢？”
　　“不用，她们留着以防万一，我们三个去就足够了，我已经猜到最先那批到的那批人是谁了。”
　　“额，你知道了，我们还没一点线索呢！那第一批到的是谁呀?”
　　“秘密，等到哪里你们就清楚了，现在想让我告诉你们的话，给我亲一下就行了。”
　　“我..我拒绝，等下，不是决绝了嘛？别..别强来呀!呜..”


第一千零二十五章暗流涌动的威尔莫特图书馆暗战（下）
更新时间2018-11-24 21:27:52.0  字数：3166

　　科瑞斯特尔特人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市，“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，第一大海岛哈里亚德海岛上，“奥利哈德魔法祭”正在进行中。贝拉在主要活动区，负责举办魔法交流大会的威尔莫特图书馆，发现了捣乱，试图破坏魔法祭活动的可疑分子。
　　搞事的人一共有两批，身为穿越者救世主组织的奥术研究会，和一批最先登陆的神秘第三方势力，双方的行动目标，都放在威尔莫特图书馆的地下藏书馆，似乎是打算劫走藏在地下图书馆里的机密书籍，把一些不可告人的秘密公布出去，以打击科瑞斯特尔人族大陆各个人族帝国，王宫和公国，以及光明教会的威信，扇动下层民众的不满情绪。
　　想出这计划的幕后策划者，算是比较会玩的，知道这些机密书籍可以算是政治筹码，异世界的土著居民太单纯了，没意识到这些问题的严重性。换做贝拉来处理的话，这些敏感记载和史书早在一万多年前就被提前销毁了，根本不会留到今天给对手抓住把柄。
　　 贝拉带着人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼，三人借着兜帽的掩护，悄无声息的往威尔莫特图书馆地下层的位置移动，最先那批袭击者的身份，贝拉推测是保皇派等旧贵族势力，根据情报，威尔莫特图书馆地下层入口不止有重兵把守，还设置有各种防御魔法结界，被暴力攻击的话会发出预警信号的，只有奥尔德里奇帝国高层的皇室贵族，才会知道开启防御魔法结界的指令，女皇派上台执政后，还没来得及更换威尔莫特图书馆地下区域的防御魔法结界解除咒令，被保皇派旧贵族给钻了空子，利用这个漏洞抢先一步搞事了。
　　等贝拉跟伊莱娜、伊莎曼到威尔莫特图书馆的地下书库入口，不出贝拉的意料，原本设置在入口的封印魔法结界，已经被开启了，一点破坏痕迹都没有，证明这一切都是内鬼做的。没有发出警报的话，奥尔德里奇帝国方面是不清楚这里被入侵的事实。
　　在威尔莫特图书馆地下图书馆入口，贝拉她们三个戴上面具，隐藏了自己的样子，套上粗布斗篷，掩饰了自己的职业身份，才开始行动的。刚进入地下图书馆，就见到了奥术研究会的人，那些魔法师仗着自己是穿越者救世主，有外挂金手指可以为所欲为的地位，连隐藏身份工作都不做，直接露脸，公开进入被奥尔德里奇帝国列为禁地的威尔莫特图书馆地下区域，第一批入侵者帮她们打开了防御魔法结界。给奥术研究会节省了大量时间。
　　奥术研究会负责潜入作战的，也没多少人，就三个人而已，跟贝拉她们这边一样的人数，就是奥术研究会四大美女会长中剩下的那三位，天空会长拉菲娅、大地会长莫蕾德、时空会长歌兰妮雅。知道奥术研究会会长实际上有四个秘密的人，只有她们几个会长而已，为了保密需要，几位美少女会长没有吐露给别人，这次行动她们十分重视，没有委派手下副会长们，会长亲自出场，不带任何部下。
　　贝拉之前见过天空会长拉菲娅，以及翻车被她控制的海之会长梅露尔，这次有幸见到了剩下的那两位美少女会长的真容。颜值上都是跟拉菲娅一个级别的绝美少女，实力的话，三人相差不大，也就海之会长露梅尔差点，没展露什么本事就被魔王贝拉偷袭拿下了。
　　大地会长莫蕾德，一身翠绿色的法袍，上面有鲜花装饰，走动的过程中，身边有花瓣飘落的神迹。她是棕色的秀发，一对翠绿色的美瞳，从美瞳里能看到勃勃生机，身材纤细苗条，奥术研究会四大美少女会长，基本上自身都很有强烈的女神气质和属性，能够轻易伪装成神明的样子，拉菲娅和梅露尔分别可以神仿光明女神和海洋女神，莫雷德是可以伪装成生命女神，那身上自带的生命能量气息，远超过这个位面异世界原本那的生命女神和自然女神，作为盗版已经超越正版了。
　　时空会长歌兰妮雅，身穿白金色法袍，上面是时间齿轮之类的装饰图案，这个美少女是白金色的秀发，披散到腰间是位置，一对存金色的美瞳，仔细观察的话，能看到左右两边眼睛上有魔法纹路图案，左边是永恒沙漏，右边是始终轮盘，看上去十分别致。能力的话，歌兰妮雅是时空系的，掌控一定范围的时空。
　　奥术研究会四个美少女会长中，随身环境特效最酷炫的是时空会长歌兰妮雅无疑，她身边有时空扭曲现象，隐约能看到不同世界的风景，贝拉甚至在其中看到了让人怀念的景象，就是地球上高楼大厦的场景。这三位美少女会长，站在地下图书馆一楼区域停滞不前，似乎是在讨论什么事情，说话的声音很大。
　　地下图书馆的安静环境，让贝拉她们隔着很远的距离都能清楚的听到谈话内容，当然，奥术研究会的美少女会长们并没发现身后有人跟踪，贝拉她们是躲在很远的地方，拿单筒望远镜侦查的，这段距离足够她们安全的进行侦查活动，而不用担心被发现的问题。
　　“梅露尔那家伙真的还没消息么？真是的，她不在我们都排不了休息了。对了，拉菲娅，刚才你遇到的那个艾莉尔小姐，真的是实力在我们之上么？你能确定！那么强的话，早被其他同行组织招募了，没理由待在勇者公会那种垫底组织的。”
　　“歌兰妮雅，这我就不清楚了，艾莉尔小姐不喜欢说话，我都尽力了，她会是不愿意跳槽。实力的话，我探测不出她身上魔法能量的数值，战斗力应该比我们强的。”
　　“你们两个别讨论了，都有人抢先了，再不快点的话，估计资料要拿不到了。”
　　“别催了，莫蕾德，这不是还在找路嘛？难道你找到正确的路了。”
　　贝拉在远处的位置听清奥术研究会几位美少女会长的谈话后，有些哭笑不得，这些女神模样的会长，居然全员都是路痴，找不到去最下层的道路。威尔莫特图书馆地下三层，摆放有大量的书架，看上去就是一座用书架搭建起来的迷宫，这种地方没有地图的话，要找到去下层的通道确实困难，当年设计地下藏书楼层的时候，设计者刻意把下楼的楼梯入口，设计在不同方位，组成了这座难找出路的图书馆迷宫。
　　贝拉在看清地下图书馆的迷宫书架布局后，不再偷笑那几位奥术研究会美少女会长了，她自己好像也迷路了，第一批潜入的那批搞事分子，保皇派旧贵族实力，手上应该是掌握有威尔莫特图书馆地下建筑的地图来着，作为内部人员，现在可能已经到达二层了，快要抵达藏着最终机密书籍的神秘地下三层，空间储物箱子所在区域了。
　　“怎么办，贝拉，我们好像也迷路了，要不，我派傀儡去找路！”
　　“伊莱娜学姐，不是好像，我们已经迷路了，不过，威尔莫特图书馆地下层，就只有这个出口而已，他们不知道被人发现的话，一定会走这里出来的，到时候我们可以...”
　　贝拉直接很大度的承认自己迷路的事情，她稍微换位思考，就知道怎么处理了，她们是来抓人的，不是来盗取机密情报书籍的。身份位置不一样，实际上不需要深入进到威尔莫特图书馆地下三层的，她们只要在入口这里守株待兔，等那些窃贼上来后在入口位置把它们给一网打尽就可以了。
　　打定主意后，贝拉做出临时安排，让伊莱娜和伊莎曼姐妹两守住这个威尔莫特图书馆地下藏尸处唯一的入口，她们要对付异世界的土著居民搓搓有余，贝拉自己则去跟踪奥术研究会那三位美少女会长，防止她们跟第一批的潜入者汇合，汇合后，阻击起来就麻烦了，保皇派旧贵族势力，跟大部分穿越者救世主组织之前，存在着千丝万缕的联系，都在或明或暗的支持保皇派旧贵族势力的行动，试图颠覆女皇派、女王派在科瑞斯特尔特人族大陆各国刚建立不久的统治地位。
　　其他的重要闺蜜，克莉丝她们按照贝拉发出的秘密魔法联络信息安排，继续潜伏待命，贝拉感觉奥术研究会和保守派旧贵族势力，应该不止盗窃地下图书馆机密书籍这一个计划，很可能有其他的后手计划跟着一起执行，不排除奥术研究会那些副会长有其他打算的可能，克莉丝她们主要是负责提防这一块的。
　　安排清楚后，贝拉快速往拉菲娅会长她们的方向跟踪而去，留在原地的伊莱娜和伊莎曼用同情的目光看着拉菲娅会长她们的背影，在心中默默祈祷，可以预见这几位同行将要遭到某位女魔王毒手的场景了，画面十分邪恶，她们都不好意思脑补了。
　　“书架太多了，拉菲娅，这条路之前不是走过了嘛？怎么又走一次，你到底会不会带路的！”
　　“莫蕾德，刚才不是你建议走这边的，怎么现在反而怪我了。”
　　“你们两个都别争了，要不，我们三个分开找路，谁找到了正确的路，就发魔法信息给其他人。”


第一千零二十六章突然启动的威尔莫特图书馆地下守卫系统（上）
更新时间2018-11-25 21:14:10.0  字数：3116

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里帝国东方第一超级城市，“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，第一大海盗哈里亚德海盗上，“奥利哈德魔法祭”正在进行中。主要活动区之一，专门负责举办魔法交流大会的威尔莫特图书馆地下藏书区域，贝拉在这里发现了试图破坏魔法祭的不安定分子，奥术研究会的人和保皇派旧贵族势力，都侵入了这个区域，而作为魔法祭主办方的奥尔德里奇帝国官方，对此却毫不知情。
　　贝拉拜托跟来的人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼，让这队姐妹帮忙守住威尔莫特图书馆地下入口的位置，自己则单独行动，去跟踪奥术研究会的那几名美少女会长，提防她们跟之前潜入的保皇派旧贵族势力接触，威尔莫特图书馆地下的藏书楼层，那书架式样的迷宫，让贝拉这么没有地图的到访者一下子找不到准确的楼梯位置，陷入了困局。
　　奥术研究会那三位美少女会长，天空会长拉菲娅、大地会长莫蕾德、时空会长歌兰妮雅，都没有威尔莫特图书馆地下区域书架迷宫的详细地图，她们打算分开行动。贝拉没有分身的办法，在经过短暂的思考后，只能选择其中一个目标下手了，她们几个分开会使用秘密魔法联络水晶相互联络，只要能控制了一个，谎称发现入口把另外两位骗过来一网打尽，也不失为一个好办法。
　　打定主意后，贝拉快速选定了目标，决定对大地会长莫蕾德下手，另外两位美少女会长暂时不考虑。天空会长拉菲娅算是半个熟人，本身跟自己属性相克，很难快速制服，时空会长歌兰妮雅那时空属性的能力，很容易逃走，贝拉要迅速控制她也很困难，比较一轮后，只有大地会长莫蕾德看上去比较好下手。
　　奥术研究会三位美少女会长分开后，分别往三个不同的方向走去，给了贝拉各个击破的绝佳机会。贝拉看准目标，跟在大地会长莫蕾德身后，尾随着这名跟生命女神的气质几乎一样的美少女会长，莫蕾德的注意力依旧专注在前方的书架迷宫中，丝毫没察觉到自己被邪恶女魔王跟踪了。
　　在经过一片藏书书架的时候，莫蕾德会长脸色微红，稍微扫了几眼书架后就把眼神转到其他地方了，不敢看向那些书架了。跟在她后面贝拉还以为那些书架上陈列的古书，隐藏有什么恐怖的诅咒来着，等她走过去确认的时候，贝拉脸上流露出意味深长的笑容表情。
　　那些书架上陈列的古典书籍，并不是什么恐怖诅咒，而是被科瑞斯特尔人族大陆各国当作禁书封印的秘密书籍，专门记载各国皇室贵族的宫廷生活，因为描写太露骨了，堪比小黄本，因此被封存了。这些书籍是官方出的史书，并非杜撰，虚构出来的，只不过是已经灭亡的国家史书，在一万年前，远古十二魔王全面入侵科瑞斯特尔人族大陆的时候，大批的人族国家灭亡，只剩下现在这几个人族帝国的前身，被封禁的史书，来自那些已经灭亡的人族国家。
　　一万多年前，科瑞斯特尔人族大陆上不少人族国家，还处在奴隶制度时期，记载宫廷内务的史书，写得跟艳史一个样。现在的人族五大帝国，不好销毁这些书籍，只能采用封存这类冷处理方式了，虽然那些书籍记载方式堪比本子，但是，不影响它们作为史书的历史地位，销毁实在说不过去。
　　贝拉这时候才发现，莫蕾德会长意外的单纯，看到黄本会因为害羞而回避，不像贝拉这种老司姬，那些本子的口味，根本满足不了她现在的胃口，翻看起来根本没感觉，需要更重口的本子。贝拉拿起一本史书，快速翻看几页后放下史书，继续跟踪莫蕾德会长，那上面记载的皇室贵族艳史，对贝拉来说有些清淡了，都比不上她们身边发生的每日日常来着。
　　莫蕾德会长看上去没有什么好办法寻路，完全是凭感觉走的，赌运气看能不能正好撞上威尔莫特地下藏书层之间的楼梯，这种方式完全赌脸，贝拉怀疑了分开的拉菲娅会长和歌兰妮雅会长，都是用这种赌脸的方式找路，三人分开寻找的办法，只是单纯增加发现的几率而已。
　　威尔莫特图书馆地下楼层的守卫系统，在这时候突然启动了，一般情况下，只要机关没被触动的话，守卫系统是不会运行的。强大的魔法元素迅速从四面八方汇合过来，连贝拉这类不是魔法职业的人，都能明显感受到空气中的魔法元素浓度快速上升，已经浓郁到她想忽视都不可能了。
　　第一批潜入地下三层的人是保皇派旧贵族势力，他们手中有威尔莫特图书馆地下建筑布局的详细地图，不应该在没有拿到东西离开前，就去启动守卫系统的，那样他们自己都走不了。贝拉现在已经没时间去思考第一批潜入者是怎么翻车的，地下三层那里发生了什么变异，她们这边已经遇到袭击了。
　　威尔莫特图书馆地下层的自动守卫系统，布置完毕至今已经有上万年的历史了，历史上没有启动过的记录，这次万年一遇的事情，贝拉她们就遇到了。在地下图书馆入口的位置，厚重的石门迅速压下来，似乎是想完全封闭地下图书馆的入口，在这里的帮贝拉把风的人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼姐妹两，第一时间发现了这个异样，她们反应迅速，伊莎曼召唤圣盾正面硬抗，挡住了下落的沉重石门，伊莱娜趁机召唤出傀儡丝线，迅速渗透到石门的缝隙里，把里面的机关装置给反控制了，
　　经过一轮隔空操纵后，随着一阵清脆的机关齿轮破碎的声音，伊莱娜强行破坏了守卫系统对石门的控制权限。守卫系统在失去对石门控制权后，已经没办法影响这里了。
　　“怎么回事，贝拉她们难道触碰到什么不该碰的东西了么？”
　　“这我就不清楚了，伊莱娜，我们先通知艾莉尔学妹吧，这里毕竟是她家的图书馆，闹出这么大动静，奥尔德里奇帝国应该察觉到的。”
　　贝拉和莫蕾德会长的位置很近，在威尔莫特图书馆的守卫系统意外启动号，贝拉她们遇到了大麻烦，设计守卫系统的玛娜芙兰女皇，作为穿越者，她设计的守卫系统，多多少少都针对同行特别设计过了。魔法元素快速聚集之后，又迅速消失，空气中的魔法元素被大量抽走，就好像被抽空一样，不到片刻，地下藏书区就变成了魔法真空领域，原本浓郁的魔法元素，基本上都被抽走了。
　　莫蕾德会长那原本红润的脸色变得一片青紫，站立不稳，好像随时要倒地一样，她这反应不是魔法元素缺乏造成的，实际上是窒息了。贝拉发现，被守卫系统抽走的不止魔法元素，还有地下图书馆区域的氧气，这对人族来说可是致命打击，哪怕是自带金手指外挂的穿越者救世主，一不留神还是会中招的。
　　莫蕾德会长没想到这里的守卫系统是自己人设计的，在极度缺氧的环境下，她有些精神恍惚，魔法元素又被抽走了，她根本集中不了精神去开启手上的空间储物戒指。贝拉不受影响，她现在使用的替身，菲莉娅公主早就是死人了，不存在窒息问题，呼吸困难对她没有什么影响。
　　贝拉看到莫蕾德会长马上就要倒地了，她也不避嫌，立刻冲过去从后边抱住莫蕾德会长那柔软的身躯，在双方接触后，贝拉能嗅到莫蕾德会长发间自带的花香味，是有很多种花香味组成的，她猜不出有什么品种，比一般的香水好闻多了。
　　“你..你是谁，等下..不..”
　　莫蕾德会长看不到贝拉的样子，贝拉带着面具，只能看到那对漂亮的蓝色美瞳。时间紧迫，贝拉来不及跟莫蕾德会长解释了，快速取下面具下方的部件，露出了小嘴，之后对着莫蕾德会长强吻而去，嘴对嘴给她人工呼吸，因为喜欢成自然的原因，贝拉这人工呼吸弄得跟舌吻几乎一样。
　　一开始的时候，莫蕾德会长十分抗拒，自己的初吻可不能不明不白的被别人夺走，不过，她处于窒息状态，本身很虚弱，根本没力气阻止贝拉的乱来。而且，在接吻的时候，莫蕾德发现对方是女孩子，那柔软的嘴唇，感觉也不错。莫蕾德会长下意识的放松了警惕，觉得被女孩子强吻似乎不算什么大问题，贝拉趁机得手了，借着人工呼吸的名义大战莫蕾德会长的便宜。
　　等莫蕾德会长状态稍微缓和后，贝拉不由分说的用公主抱把她抱起来，顺便从莫蕾德身上搜出秘密魔法联络水晶，借着上面传来的微弱魔法联络信号，来确认拉菲娅会长和歌兰妮雅会长的大致位置信息，事发突然，这两位搞不好也中招倒地了，莫蕾德会长脸色流露出淡淡的红晕，似乎搞不清现在的状况，被来历不明，看不到脸的女孩子强吻和公主抱，总感觉有那里不对，可她又说不出到底是哪里不对来着。


第一千零二十六章突然启动的威尔莫特图书馆地下守卫系统（下）
更新时间2018-11-26 12:48:15.0  字数：3150

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一超级城市，“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，第一大海岛哈里亚德岛上。“奥利哈德魔法祭”还在顺利的进行着。没多少人察觉到，这次魔法祭的主要活动区之一，专门负责举办魔法交流大会的威尔莫特图书馆地下藏书区域，那守卫系统已经启动了，把擅自闯入这里的入侵者给困住了。
　　贝拉抱着奥术研究会四大美少女会长之一，大地会长莫蕾德在威尔莫特图书馆地下一层活动，一路上，贝拉多次怀疑设计这里守卫系统的人，马纳斯维尔帝国最高统治者，玛娜芙兰女皇是不是搞错设计方案了，这守卫系统设计得跟自毁系统一个样子，一副要把闯入者永远留在这里的架势。
　　“放开我吧，我就算死了也能...呜，别..”
　　“放开我好不好呀！你想要什么..怎么又...”
　　一路上，因为缺氧环境的影响，美少女会长莫蕾德一直处于昏眩状态，有些意识迷糊，跟贝拉求饶说话的语气，也跟着有些语无伦次，听起来软弱无力的样子，这让贝拉更加兴奋了，她装作没听见一样不回话，莫蕾德会长一开口，她就假装给她送气，直接强吻，莫蕾德会长被强吻多次，脸色一片通红，虽然感觉贝拉是在给自己送气，但是，那舌吻的方式实在是太过羞耻了，亲吻次数多了，莫蕾德会长都被亲得因为羞涩，不敢再开口求饶了，生怕贝拉继续吻下去，事情会往更糟糕的方向发展。
　　莫蕾德会长竭力掩饰，自己被其他女孩子亲吻后，逐渐产生了一种异样的享受感，似乎想跟对方的交流，不仅限于亲吻，而要更深入交流了。贝拉自己是没意识到，她跟闺蜜之间亲密次数多了，本身对美少女很强的潜在影响力，更容易把对方的兴趣改变。
　　原本，怀抱美少女是一件很浪漫的事情，不过，威尔莫特图书馆的地下藏书层，那环境跟浪漫一点都不挂钩。嫉妒缺氧的环境，对人族来说是最致命的陷阱，异世界土著居民基本上是不知道氧气这概念的，被这陷阱成功套路的概率是百分百。
　　莫蕾德会长身为穿越者救世主，就算真的因为窒息身亡，也会在奥术研究会复活的，放任不管其实也没多大问题的，只是，那样的话，贝拉就没有占便宜的机会了，她深知这一点，因此，无视了莫蕾德会长的话，继续抱着这个柔弱的美少女会长在图书馆地下一层移动。
　　依靠魔法联络水晶的坐标位置提示，贝拉很快就确定了另外两位奥术研究会美少女会长的大致位置。天空会长拉菲娅还在这一层，时空会长歌兰妮雅不知道是用了什么方法，根据魔法联络水晶反馈的坐标，歌兰妮雅已经到地下二层的位置了。
　　贝拉找到拉菲娅会长的时候，她脸色紫青一片，坐在地上背靠着书架，看样子已经是重度昏迷状态了，很明显，拉菲娅会长的处境也不比刚才的莫蕾德会长好到哪里去，一样没算到守卫系统会用缺氧这方式进行攻击，简直是防不胜防。
　　“拉菲娅，你..你没事吧！等下，你怎么又..”
　　莫蕾德会长正想叫醒拉菲娅会长的时候，贝拉把她放在一边，上前抱住拉菲娅会长，也不管属性克制问题了，强忍着那强烈的不适感，直接强吻上去，给拉菲娅会长做人工呼吸。一阵激烈的舌吻之后，拉菲娅会长勉强清醒了，一醒来就发现自己被不认识，看不到脸的女孩子亲吻着，身边跟自己肩靠肩的，是莫蕾德会长，莫蕾德脸色羞红，给了拉菲娅一个无可奈何的眼神，看样子，她也是被这个神秘女孩亲吻多次了，却一点阻止贝拉趁乱占便宜的办法都没有。
　　“你..你等下，我..我不用了，别...”
　　拉菲娅会长刚想说自己不需要人工呼吸了，结果，跟之前的莫蕾德会长一样遭到贝拉的连续强吻，舌吻到她不敢再乱说话位置。看到两位美少女会长老实后，贝拉从空间储物戒指里面取出一枚特殊储存水晶，那水晶上面蕴含了很强的生命气息。莫蕾德和拉菲娅身为奥术研究会会长，对魔法道具很熟悉，都在第一时间看出了贝拉手中这件道具，是可以用来储存活物的，这让她们产生了强烈的不安感，都隐约猜到面前这个搭救自己的神秘女孩子，接下来可能要作什么了。
　　“拉菲娅会长姐姐，不要紧张嘛！自己人，我会带你们出去的。”
　　“你..你是贝..呜！”
　　贝拉看到两位美少女会长那惊恐不安的表情，有些不好意思继续逗她们了，总算是开口说话了，拉菲娅会长听出了贝拉的声音，才发现面前这位看不到真容，强吻自己的女孩子，是之前收编的美少女炼金术士贝拉，虽然那时因为贝拉戴着兜帽的原因，一样没看到贝拉的样子，但是，贝拉那声音，拉菲娅会长是不会听错的。
　　拉菲娅会长原本还想多询问几句的，然而，贝拉没给她这个机会，一小瓶神秘的药水跟在那块储物水晶后面，让贝拉取出来了。趁着拉菲娅会长开口的时候，贝拉给她灌下了神秘药水，拉菲娅感觉那神秘药水的味道很好，跟饮料一样，就是一阵强烈的困意袭来，拉菲娅会长感觉到不对劲的时候已经晚了，她双眼一闭，沉沉的睡过去。
　　“你..你不是拉菲娅的熟人嘛？怎么能这样，你给拉菲娅喝了什么..等下，别过来...”
　　“莫蕾德会长姐姐，到你啦，你不是好奇嘛？尝一口就知道了。”
　　莫蕾德会长见到贝拉凑近自己后，吓得紧咬牙关，试图阻止贝拉给自己强灌那带有昏睡效果的神秘药剂，不过，这个办法在贝拉看来是徒劳的挣扎，非但没有效果，反而增加了贝拉的兴奋感。贝拉应对闺蜜美少女的抗拒行为已经很有经验了，她熟练的伸手捏着莫蕾德会长那娇嫩的鼻子，莫蕾德在本能的驱使下，下意识的松开了紧咬的牙关，让贝拉趁机偷袭得手，给她喂下了神秘药剂。
　　贝拉使用的秘药，是来自闺蜜，乱世者之一贝蒂娅的最新研究成功，跟安眠药具有类似效果的安神药剂，因为是乱世者研制出来，那催眠效果极强，哪怕是自带金手指外挂的穿越者救世主，一样没法免疫。莫蕾德会长和拉菲娅会长在神秘药剂作用下， 抵挡不住那强烈的困意，在贝拉面前睡着了。
　　拉菲娅跟莫蕾德看到贝拉是女孩子，大概觉得不会有什么危险，大家都是女孩子的话，应该不会发什么不好的事情，因此，这两位放松了警惕，没有过分抗拒袭来的困意，安心的在贝拉面前沉睡，让贝拉用专门储物活物的魔力水晶，“生命之心”给带走了。“生命之心”是创世神的神器，功能和专门装死物的藏尸盒子类似，都是装人的，唯一的区别，就是前者可以装活物，后者只能装死物。
　　把“生命至之心”借过贝拉的是母系位面创世神之一，魔幻创世神贝蒂雅思，她大概没想到，贝拉会用“生命之心”这神器去做拐卖美少女的邪恶事情，贝拉跟她借得时候说是欣赏而已，不会拿去实际使用的，贝蒂雅思没有深思，很轻易就把很多创世神级别才用到的魔法宝具借给了贝拉。
　　贝拉把拉菲娅跟莫蕾德两位美少女会长藏入“生命之心”后，立刻去寻找奥术研究会最后一位美少女会长，已经身处威尔莫特图书馆地下藏书馆二层的时空会长歌兰妮雅。歌兰妮雅的能力以时空系为主，能抢先到达第二层估计跟这个能力有关，至于为什么没有发魔法联络信息给拉菲娅和莫蕾德，贝拉推测她可能是遇到了什么麻烦，跟这两位同伴一样因为缺氧窒息，没办法放出秘密魔法联络信息了。
　　时间紧迫，贝拉担心去晚了，歌兰妮雅会长因为窒息身亡被传送回去复活了，那她就错过最好的狩猎机会了。为了赶时间，贝拉也不管那么多，快步走到歌兰妮雅会长大概上方的位置，发动黑暗力量摧毁脚下的地板，强行从地下一层突袭到地下二层的区域，至于破坏公物的问题，地板的事情过后再跟奥尔德里奇帝国解释说明。
　　事实证明，贝拉现在用的这种简单粗暴物理方式，比之前努力寻找二层楼梯入口的方式有效率多了，随着地盘的破坏，贝拉成功到达藏书馆地下二层区域。这里的情况比贝拉预想的糟糕到了，不止是缺氧环境，还有剧毒烟雾加成，比一层的环境还要恶劣，一阵烟雾扑面而来，措不及防的贝拉被毒烟呛鼻，幸好她不是人族，对毒烟免疫，才没出现当场翻车的尴尬一幕。
　　贝拉在成功着陆后，并没看到歌兰妮雅会长的身影，只看到那枚掉落在地上的秘密魔法联络水晶所发出的淡淡光芒，人不见了，应该没有复活回去，那魔法联络水晶是开启状态，证明之前歌兰妮雅还在使用，地上有许多杂乱的脚印，贝拉一时间区分不出是什么生物留下的，看上去不像人族的，歌兰妮雅遇到什么意外情况，贝拉现在完全推测不出来。 


第一千零二十七章神秘失联的奥术研究会会长（五千加长）
更新时间2018-11-27 11:16:29.0  字数：5276

　　科瑞斯特尔大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东方第一大超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群。第一大海岛哈里亚德海岛上。“奥利哈德魔法祭”的主要活动区之一，负责举办魔法交流大会所在地，威尔莫特图书馆地下藏书区域第二层。因为守卫系统的启动，这里已经被剧毒毒气给笼罩了，对闯入的人族来说，简直是生命的禁区，剧毒加窒息的双重威胁环境，足以令大部分闯入者在顷刻间命丧黄泉。
　　贝拉使用“生命之心”成功的把奥术亚研究会会长两位美少女会长，大地会长莫蕾德和天空会长拉菲娅从第一层的窒息环境中救走，她之后的营救目标，是被困在地下第二层的时空会长歌兰妮雅，不过，当贝拉用蛮力破开地板，出现在地下第二层的时候，并没有看到歌兰妮雅会长的身影，只看到了残留在地上。
　　在那已经开启的秘密魔法联络水晶，从秘密魔法联络水晶上面的显示界面，可以看出歌兰妮雅会长是想发信息给拉菲娅和莫蕾德的，只是中途遇到了什么变故，导致那秘密魔法联络信息没能发出去，操作界面最终定格在准备发送状态。
　　时空会长歌兰妮雅写得秘密魔法联络信息，是用奥术研究会自己人才能看得懂的魔法咒文书写的，那一个个魔法咒文，贝拉的主要职业是骑士，身为外行人，基本上是看不懂的，就算找到了歌兰妮雅会长最后书写的待发送秘密联络信息，也没颁发进行解读。贝拉现在有些尴尬，能解读这些魔法符文的人，拉菲娅会长和莫蕾德会长，刚被自己用安神药给弄到沉睡状态了，暂时不好意思叫醒她们。
　　贝拉收好秘密魔法联络水晶，沿着地上遗留的那些神秘足迹去寻找歌兰妮雅会长的踪迹，出于谨慎方面的考虑，贝拉换上了全套防御装备，以全副武装的姿态去找人。玛娜芙兰女王设计威尔莫特图书馆时，在建造地下藏书层保卫系统中，加入的毒气是纯毒气，没有加入溶解装备衣物的腐蚀特效，没有这个绅士设定，贝拉虽然有些不开心，但是，这样也方便她装备全套盔甲武器了。
　　威尔莫特图书馆地下二层藏书区域的藏品书籍，是其他武力职业的技能书，各个武力职业的都有，贝拉顺路大致扫了一下这些书架几眼，可以确定上面的藏书，很多都是现在人族大陆的武力职业失传多年的职业绝招，因为魔法师们的私心，被尘封在这地下藏书区域上万年，等事件平息后，贝拉打算给奥尔德里奇帝国方面施压，要求她们把这层的藏书开放，转移到图书馆地上区域的书架。
　　贝拉沿着地上的神秘足迹移动方向，顶着剧毒烟雾在威尔莫特图书馆地下二层区域探索了好一会儿，在穿过重重书架布置的迷宫后，终于找到了那神秘足迹的尽头，竟然是通往威尔莫特图书馆地下三层的楼梯入口，看着已经被打的楼梯入口，贝拉探头往下面一看，能感觉到强烈的魔法元素气息扑面而来，那浓郁程度，比上面两层魔法元素没被抽干前还要浓郁，贝拉都怀疑那守卫系统运行后，是不是把地下一二层的魔法元素抽到地下三层来了。
　　歌兰妮雅会长不太可能是自己找到地下三层的，贝拉推测她是遇袭了，被袭击者制服后强制带走，掳走到地下三层区域的。自己之前的行动还是不够快，不然的话，歌兰妮雅也不会被抓走了。在不清楚地下三层情况的前提下，贝拉决定临时联系一下知情人，万年前负责修建威尔莫特图书馆，现为马纳斯维尔帝国最高统治者，穿越者出身的玛娜芙兰女皇，她身为威尔莫特图书馆的总设计师，应该对这里的一切都了如指掌，哪怕过了一万多年，玛娜芙兰没有轮回过，关于此地的记忆是不会缺失的。
　　尽管威尔莫特图书馆地下藏书一二层区域，因为魔法元素被抽空，已经接近魔法真空区域了，魔法职业在这里受到限制很大，许多魔法道具都用不了。几位奥术研究会美少女会长随身携带的秘密魔法联络水晶，受到连带影响，一样是联系不到地上区域。不过，这不影响贝拉跟外界的联系，她有其他方式联系外界，不需要借助魔法联络水晶上面的魔力，也有很多联系外界的办法。
　　贝拉从空间储物戒指里面取出一个超博透明的长方块，好在空间储物戒指这类魔法储存道具，运行是不跟所处环境里的魔法元素浓度挂钩的，贝拉还能使用，她指尖在长方块上轻点几下，上面就出现了影像画面，跟用手机视频通话一样。
　　这道具是贝拉委托接卸创世神安德莉雅制作的“摩尔斯方块”，功能堪比异世界版本的手机，使用的非魔法元素运行的，在这个魔法元素奇缺的大环境下，高科技文明产物的优势就体现出来了，贝拉指尖随意点击的那几下，是在输入联系人代号，跟手机拨号一个样。画面经过一阵扭曲转换后，很快出现了清晰的影像画面，是玛娜芙兰女皇那边的画面。
　　“摩尔斯方块”现在还处于测试阶段，暂时没太多的使用者，玛娜芙兰女皇算是其中一个试用者们，贝拉等测试阶段完毕后，才会考虑向身边闺蜜们配发“摩尔斯方块”，克莉丝她们这些重要闺蜜，目前手中都没有“摩尔斯方块”。
　　“额，玛娜芙兰姐姐，你兴致不错呀！要不，我等下再联系，不打扰你了！”
　　“贝拉，你都打扰完了，有什么事情就问吧，反正都坦诚相见过了，没什么好害羞的。”
　　在“摩尔斯方块”那一边的影像，是马纳斯维尔帝国皇宫里皇家大浴场的情景，玛娜芙兰女皇正在沐浴，她站在淋浴设备喷淋器下方，任由清澈的水线从上而下，清洗着自己那雪白无暇的娇躯，那激起的淡淡水雾，给画面增加了一层若隐若现的朦胧美感，因为她把“摩尔斯方块”放在正对着自己的小桌子上，导致画面就好像是现场直播一样，贝拉感觉跟看某些女主播的涩情直播一个样。
　　玛娜芙兰脸色微红，稍微有些羞涩，但是，没有捂住上身的圆润，任由贝拉随意欣赏自己的一切。她之前说的是客套话而已，实际上，贝拉手中的“摩尔斯方块”是主机，其他“摩尔斯方块”是副机，在权限上必须根据主机的指令来运行，这个画面联系，只有贝拉那边主动关闭才行，她这边关闭不了，贝拉想看的话，可以一直看下去，玛娜芙兰这边是没办法阻止画面联系的，除非找东西盖住“摩尔斯方块”。
　　马纳斯维尔帝国的皇家大浴场里，不止玛娜芙兰女皇一个人，贝拉通过“摩尔斯方块”可以清楚的看到对面的情况。玛娜芙兰女皇是在浴场里的豪华单独包厢那里淋浴，在她身边区域，是数名漂亮的马纳斯维尔帝国皇室公主，这些公主贝拉之前在马纳斯维尔帝国的时候，都欺负过了，对她们有印象。
　　这些帝国公主早就被褪去全部装备，一个个赤条条的，都是不着寸缕的诱人果体状态，全身被红绳束缚成龜甲缚这类羞耻姿势，拘束在玛娜芙兰女皇身边玩起来放置PIAY，双手交叉束缚在背后，有的是倒吊姿势，有的是四马攒蹄吊着的，都是悬空状态的，姿势体位一个比一个诱人，那白皙的肌肤上满是晶莹剔透的水珠，也不清楚是汗水，还是浴场里面的水汽碰到的。
　　玛娜芙兰女皇在跟贝拉亲密之后，已经觉醒奇怪属性了，不过，她在贝拉面前是被欺负的份，在其他闺蜜面前就是欺负人的角色，身份地位瞬间互换。从伦理上来说，并没有什么不妥的，玛娜芙兰女皇以前作为帝国皇后，存在了上万年，只是名义上的皇后，历代马纳斯维尔帝国皇帝，都没跟她同床共枕过，直到玛娜芙兰自己上位，掌握马纳斯维尔帝国最高统治权的时候，皇室里的王子公主，跟玛娜芙兰都没血缘关系，全是皇妃她们的子女，玛娜芙兰女皇欺负她们，不用顾忌血缘方面的影响。
　　尽管如此，那些公主依旧脸色羞红，一想到被原皇后，现在的女皇玛娜芙兰欺负，那种打破禁忌的背德感就让她们羞涩不已。对于玛娜芙兰女皇是穿越者，存在上万年的事情，这些帝国公主是完全不知情的，在她们的印象里，玛娜芙兰女皇就是跟她们同一个时代的人，一想到这里，她们更加害羞，雪白的身影扭动挣扎着，似乎是想挣脱身上的邪恶工口束缚道具。
　　然而，帝国公主们身上束缚的红色麻绳十分牢固，玛娜芙兰的束缚手法是从贝拉那里学来的，捆绑得相当专业，牢不可破，几乎没有一点疏漏的地方，帝国公主们的挣扎是徒劳的，除了增加玛娜芙兰女皇的兴趣和黑色征服欲外，一点实际用处都没有。
　　在跟贝拉进行画面通信之前，玛娜芙兰看上去已经是欺负过她们了，那些帝国公主脸上戴着黑色眼罩，雪白脖子上戴着红色品质项圈，项圈上有细铁链连着，红色小球封印了她们的说话能力，能看到嘴角处诱人的口水丝痕迹，雪白的**上，肤色泛红，尤其是上身那两点诱人的嫣红，看上去是坚挺状态的，绝对是被**到有感觉了，才会出现这反应。
　　面对贝拉的调侃，以及那探究的眼神，玛娜芙兰女皇没有否认，而是淡定的用行动证明了贝拉的猜想，反正以双方那亲密的关系，贝拉早就知道自己也是百合属性了，没必要掩饰。玛娜芙兰女皇关闭了喷淋装置，走到帝国公主们身边，一阵摆弄之后，画面一转，变成了一副暖昧的诱人场景。
　　只见玛娜芙兰女皇正坐在一张特别的座位闪避，几名帝国公主并排趴在那里，让玛娜芙兰女皇坐在那光滑如丝的后背所组成的特殊坐垫上，剩下的帝国公主，很随意的分部在玛娜芙兰女皇身边，处于放置PIAY状态，随时供玛娜芙兰抱到怀中各种疼爱。
　　贝拉隔着画面，都能听到从“摩尔斯方块”上传来的奇怪声音，全是那边的帝国公主，想要叫出声，却因为被红色小球封印了说话能力，而没办叫出声的暖昧声响。玛娜芙兰女皇一面暖昧的表情，当着贝拉的面，伸手探入怀中帝国公主上身那饱满的圆润中探索，**成各种迷人的性状，被欺负的帝国公主除了扭动身体配合玛娜芙兰的欺负外，一点防抗的办法都没有，只能任由玛娜芙兰女皇对自己为所欲为，完全支配了自己身体的一切。
　　贝拉感到异常刺激，真的好想观看现场直播一样，可惜“摩尔斯方块”只能通信，没有传送功能，不然的话，贝拉绝对会传送过去，跟玛娜芙兰女皇她们现场互动了，玛娜芙兰女皇可能是故意的，她在面对这种像是直播的玩法时，心里也产生了莫名的兴奋，当着贝拉的面，在她的全程观看下，玛娜芙兰女皇不断变着手法，欺负着那名被她禁锢在怀中的帝国公主，把公主的正面转过来正对着“摩尔斯方块”，让贝拉看得更清楚一些。
　　那名帝国公主眼睛被黑色眼罩蒙着，压根没想到自己上直播了，正被自家女皇欺负着，还转播其他人随意观赏。贝拉就这么全程看着，一边欣赏着玛娜芙兰女皇的邪恶工口现场直播，一边跟她交流威尔莫特图书馆地下藏尸层的情报。
　　“对了，玛娜芙兰姐姐，你在威尔莫特图书馆地下藏书层设置的守卫系统也太恐怖了，简直是专门为了杀人而设计的，太麻烦了。”
　　“额，守卫系统...守卫系统在一千多年前已经损坏了，一直没有时间修复，警戒系统还在，贝拉，要不，你先撤回来吧！”
　　听到守卫系统启动后，玛娜芙兰女皇脸色变得十分惊讶，显然是对守卫系统运行感到困惑。根据玛娜芙兰的说法，威尔莫特图书馆地下的守卫系统，早就在一千多年前因为故障损害而无法运行了，她看在警戒系统还能运行的份上，就没有进行修复工作，直到今天。
　　现在，守卫系统不知道被谁给修复了，甚至自动运行，这一切玛娜芙兰女皇是毫不知情是，完全在她的意料之外。贝拉跟她联系的时候，马纳斯维尔帝国方面没有收到任何魔法联络预警信息，对威尔莫特图书馆地下藏书区域被外人侵入的事情，根本就不清楚。
　　“守卫系统早就坏了？我看运行十分正常，不用担心，我心里有数的，那就不打扰你的美妙假期了，记得对她们温柔一点哦！”
　　“贝拉，你...”
　　贝拉婉拒了玛娜芙兰女皇的撤离建议，决定继续探索，在切断画面联系之前，她还不忘记调侃玛娜芙兰女皇几句，在玛娜芙兰女皇脸色羞红一片，还没来得及回话画面就中断了。贝拉沿着神秘足迹进入了威尔莫特图书馆地下三层的楼梯，她想看下到底是谁修复了一千多年前就已经因为故障而停滞运行的守卫系统。
　　启动威尔莫特图书馆地下守卫系统的人，很可能就是那位修复守卫系统的人，这里的守卫系统，从一千多年前就已经脱离马纳斯维尔帝国的掌控了，只是一直没有自动运行的征兆，玛娜芙兰女皇才忽略了这些细节。
　　在刚才的交流中，玛娜芙兰女皇把自己记得的情况告诉贝拉了，根据玛娜芙兰女皇的记忆，一万多年，在修建威尔莫特图书馆地下建筑的时候，地下一二层储存的书籍，玛娜芙兰女皇是知道的，当时的魔法师国度，奥尔德里奇帝国皇室对这方面的事情，不怎么避讳，直接告知了玛娜芙兰女皇他们所藏书的内容，那是奥尔德里奇帝国皇室，都知道玛娜芙兰女皇对他们来说是永生的，以为就算告诉了她，玛娜芙兰女皇也会在百年后逝去，后人是不会知情的。
　　然而，地下三层藏书区域里收藏的书籍是什么，玛娜芙兰女皇并不清楚，在她的记忆里，那时侯的奥尔德里奇帝国皇室声称存放的是禁书，至于是关于哪一方面的禁书，玛娜芙兰女皇也不知道。自从威尔莫特图书馆修建完毕后，地下三层就被奥尔德里奇帝国给彻底封闭了，玛娜芙兰女皇去过几次，每次都能在入口处，听到地下三层传来脚步声，在沉寂的夜晚，显得格外渗人。
　　玛娜芙兰女皇作为原穿越者救世主之一，因为没有战斗力方面的金手指外挂，加上女孩子特有的胆小属性，不敢独自下到威尔莫特图书馆地下三层探索，好几次在地下三层的入口处徘徊，最后还是选择了放弃，顺便把地下一二层也给彻底封闭了，至今已经有一万多年时间了，那个脚步声是谁发出的，一直都是未解之谜。
　　贝拉听完玛娜芙兰女皇的提供的情报后，有些头皮发麻，全身感到一阵莫名的寒意，激起一阵冷场，徘徊在威尔莫特图书馆地下三层上万年的神秘脚步声，完全是都市恐怖传说的即视感。不过，贝拉身为反派阵营大佬，不能因为这种都市传说就畏惧不前，想到这里，贝拉打起精神，小心的踏上通往地下三层的陈旧台阶，去寻找歌兰妮雅会长，顺便探索那个神秘脚步声到底是怎么回事。


第一千零二十八章奥尔德里奇帝国隐瞒上万年的黑历史真相（六千加长）
更新时间2018-11-27 21:45:13.0  字数：6613

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东方第一大超级城市“魔法圣城”奥利亚德的所在的海岛群。第一大海岛哈里亚德海岛上。“奥利哈德魔法祭”的主要活动区之一，负责举办魔法交流大会的所在，威尔莫特图书馆地下藏书区域第三层，贝拉全副武装，正在这里小心翼翼的探索着，试图寻找失联的奥术研究会最后一位美少女会长，时空会长歌兰妮雅的身影。
　　根据之前发现的神秘的足迹推测，歌兰妮雅会长应该是被神秘力量袭击后强行带到威尔莫特图书馆地下三层了，在用了玛娜芙兰女皇提供的情报后，贝拉十分小心，时空会长歌兰妮雅身为穿越者救世主，本身战斗力是不用怀疑的，还自带金手指外挂，这种级别的存在，被人袭击后成功掳走，那袭击者的实力，不会比歌兰妮雅差的，甚至要强于歌兰妮雅，贝拉不得不有所防备。
　　贝拉从台阶走到了威尔莫特图书馆地下三层区域，抛开那个诡异的恐怖都市传说不提，地下三层区域感觉就不是为了藏书的，跟地上一二层的环境对比，明显不是一个地方的。威尔莫特图书馆地下一二层都是书架迷宫布局。地下一层主要陈列是，是那些消失在历史长河中的人族帝国，所留下的宫廷历史书籍。地下二层主要陈列的，是魔法职业以外，各个武力职业，其他职业失传上万年的职业技能书籍。至于这地下三层的布局，就不像是一二层那样的书架迷宫布局了，跟图书馆的主题氛围相比，违和感很严重。
　　玛娜芙兰女皇当初就没下到威尔莫特图书馆地下三层藏书区域，只是在上面的地下第二层，隔着地下三层楼梯入口封闭大门的位置，听到了地下三层传来的脚步声而已，除了能推测出地下三层封存的可能是禁书以外，玛娜芙兰女皇对地下三层的情况了解不多，能给贝拉提供的情报帮助有限。
　　贝拉到达威尔莫特地下三层藏书区域的时候，觉得这里的功能不像是藏书的，更像是某些举行重大宗教仪式时的场所，台阶就开始几层是石台阶，后面的全是黄金为材料所铸造成的台阶，这个地下三层空间的面积不大，就是一个长方形的密室，密室四周的石壁上，写满了各种神秘的魔法符文，贝拉依旧看不懂上面的魔法字符，只能看出那些魔法字符书写得十分严谨，看上去应该是描述很严肃的事情，有需要跟宗教祭祀活动类似的象形文字，
　　贝拉顺着地上的神秘足迹继续前进，走到了密室尽头的时候，发现了一个幽深的椭圆形竖井，跟矿区的升降梯类似，上面修造有一个类似电梯的升降装置，运行时使用的能源，是由魔力结晶提供的，电梯的灯光亮着，正面还处在运行状态。
　　玛娜芙兰女皇之前听到的那来自地下三层的神秘脚步声，是有什么家伙从这里上来了，在那间小储存室里移动时发出的。贝拉走上前去，轻轻摸了一下开关周边区域，是一点灰尘都没有，看样子是经常有人使用了。
　　贝拉犹豫片刻之后，开启了随身携带的魔法联络水晶，跟远处的某人联系。三层密室这里魔法元素足够的话，能够使用魔法联络，片刻之后，在一轮华丽的魔法阵传送阵之后，两个身材娇小的萝莉美少女从魔法阵那边出来，是贝拉身边闺蜜最强战力之二，灭世者阵营的魔神安琪和邪神米娅，这两位萝莉出来的时候还穿着睡衣来着，看样子是刚起来，没管那么多，直接就用魔法联络水晶进行点定位传送了。
　　“额，贝拉姐姐大人，你找我们呀？这地方应该是遗迹..魔法元素很重哦！”
　　“安琪，遗迹应该在更下面，这里只是入口处而已。”
　　安琪和米娅是贝拉找来的帮手，这两位身为魔神、邪神，现在的实力完全是正常状态，就算遇到什么意外情况，也能从容应付。对于贝拉的帮忙请求，这两位萝莉美少女毫不犹豫的答应了，她们看上去状态十分轻松，连魔法衣服装备都没换，就这么穿着可爱的睡衣，脚上穿着兔子头造型的棉拖鞋，一脸迷糊的表情，好像是没睡醒一样，跟在贝拉身后，安琪抱着一个毛茸茸的超大白熊玩偶，米娅夹着一个粉色抱枕，这状态看上去就不像是去探索重要遗迹的，更像是出门去哪里玩的大小姐，穿着十分随意。
　　贝拉知道她们两个那战斗力的恐怖程度，也就没吐槽安琪和米娅现在的穿着，唯一感到有些不满的，是她们两个现在身穿的睡衣都是可爱系的，兵不是开放暴露系的，看上去有些保守了，看不到里面穿着的内衣和胖次，这让贝拉有些眼馋，经管她已经看过很多次了，但是，在贪婪的本性下，贝拉仍不满足。
　　“贝拉姐姐，你想了解什么呢？哦，我们里面是纯白带动物头像的，我的是小熊，安琪的是小猫。”
　　“米娅，你..你什么时候偷看的，我明明刚换过...”
　　“安琪，你衣柜跟我一起用的，少了什么衣服，难道还需要我猜嘛？”
　　“咳咳，我们还是聊一下这个遗迹的事情吧！”
　　贝拉意外的有些尴尬，没想到邪神米娅居然看出了她眼神的意思，不用贝拉去问，自己主动坦白，把她和魔神安琪里面穿的内衣胖次款式告诉了贝拉。安琪一脸羞涩的红晕，她比米娅单纯多了，感到有些不好意思，贝拉见到安琪脸红后，赶紧转移话题，避免出现尴尬气氛。
　　在魔神安琪和邪神米娅的感知下，发现那电梯下方连着的是一个超大的地下古代遗迹，遗迹那里的魔法元素充沛，这两位对魔法十分精通的魔神和邪神，在第一时间就觉察到了这个异像。贝拉想起了关于“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群，第一大海岛哈里亚德海岛的传说，这里万年前是古代人族帝国阿比盖尔帝国所在的大陆，地下的古代遗迹，说不定跟那个古代帝国有关。
　　毕竟时间已经过了一万多年，关于那个古代人族帝国的传说，只剩下零星的传闻了。一万多年前，远古十二魔王入侵这个位面异世界的人族大陆时，第一个被攻击的帝国就是阿比盖尔帝国，那一战后，阿比盖尔帝国的灭亡，所在的大陆跟着破碎沉入海底，按照地理坐标推断，埋藏在哈里亚德岛下面的海底，也不是没有可能。
　　不过，贝拉以前在奥尔德里奇帝国皇宫时候，翻阅过奥尔德里奇帝国皇家图书馆里尘封的历史藏书，上面并没有多少关于阿比盖尔帝国的记载，记录全是简短的片语，很多细节没有记载，比如战后阿比盖尔帝国有没有幸存者的问题，全大陆没有幸存者的可能性很低，至少有部分人能逃出来的，不然的话，关于阿比盖尔帝国的事情，就不会流传出来。
　　“贝拉姐姐大人，这里石板上语言，是魔法文字，我们不是这个位面的人，要翻译比较麻烦，可能需要不少时间。”
　　“不用翻译，安琪，你们能不能大概推测一下，这上面写的魔法文字是什么意思嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，推测的话，可能不准，不过，这几个符号应该是表示祭祀用的，很多位面异世界表示祭祀用的魔法符号图形，都是这个。”
　　贝拉她们三个在密室那里翻译了一会儿，没取得太大进展突破，魔神安琪和邪神米娅不是本位异世界的原住民，没办法翻译出密室石壁上的魔法符文，只能大概推测出几个图案可能是表示祭祀用的，毕竟各个位面异世界用来表示祭祀意思的魔法符文图案大相径庭，很容易推测的。
　　在翻译无果的情况下，贝拉带着魔神安琪和邪神米娅，进入了竖井那里的超级升降电梯，启动电梯后深入地下世界去探索。贝拉原本打算用魔法联络水晶，远程联络一下奥尔德里奇帝国皇室的成员，不过，现在的奥尔德里奇帝国皇室成员，是女皇派和女王派的成员在掌权，她们对这里的事情并不知情，万年前修建威尔莫特图书馆地下藏书层的时候，奥尔德里奇帝国方面是男统治者当权，这些事情是他们一手经办的，没有透露给皇后，公主们更多细节。
　　现在，保皇派等旧贵族势力已经下野，被驱逐出最高统治层了，关于这里的秘密，也被他们一并带走了。在贝拉沉思的时候，升降阶梯快速降下，因为下降的速度飞快，贝拉不好判断到底是下降到地下多少米的深度，等升降梯停稳后，她们到达了一座规模巨大的地下城市。
　　这座地下城市面积很宽敞，比地上的哈里亚德海岛还要大几倍，很可能是万年前被远古十二魔王袭击的古代人族帝国，阿比盖尔帝国的城市遗迹，在战争中沉入海底，成为了地下城市。古代遗迹位于海底，区域就在哈里亚德海底群一带，实际上，这里的深度并不大，透过水面上照射下来的阳光，能看到很多建筑残骸，证明这里是当初古代人族帝国阿比盖尔的遗迹。
　　大部分异世界都没有水下考古或者水下探险这类的职业跟活动，这个遗迹因此沉睡在海底上万年都没有人发现。贝拉她们沿着竖井电梯，到达的地下城市，是原阿比盖尔帝国的帝国首都，埋藏了当年阿比盖尔帝国的辉煌，城市四周有很强的魔法结界存在，笼罩着整个城市，保证城市不被四周的海水渗透。
　　贝拉现在总算是知道当初阿比盖尔帝国时期，这里的大陆情况，粗略的看了一下环境，阿比盖尔帝国当初的大陆，魔法文明高度发达，哪怕过了一万多年的时间，地下区域这里魔法元素依旧浓郁，没有散去的迹象。
　　这座古代城市遗迹都处都是史前战争的遗迹，建筑基本被毁，也就皇宫位置还保持着当初的样子，海面上的那些海岛，跟地下遗迹实际上在万年前是同一块大陆的，处在同一个水平面，只是因为远古十二魔王入侵时的战火波及，被摧毁后沉没的，连接这里的竖井隧道，是后来的奥尔德里奇帝国皇室修建的。
　　一万年的时间，贝拉是不相信这里有活人的，第一批侵入威尔莫特图书馆地下三层建筑的那些人，奥尔德里奇帝国保皇派等旧贵族势力，在地下三层没看到他们的人影，最终目的地应该是到这个古代城市遗迹里了。
　　“贝拉姐姐大人，这里有几个奇怪的家伙...你要找的人，看能量反应是被带去皇宫那里了。”
　　“那我们去皇宫吧，别耽搁时间了，古代遗迹的探索以后有时间再规划。”
　　魔神安琪依靠魔法能量反馈，确定了时空会长歌兰妮雅的大致位置，就在古代遗迹中心的皇宫区域，确定位置后，贝拉她们的救助行动就顺利多了，直接往皇宫方向移动就行了。一路上，贝拉她们三位发现了不少当年阿比盖尔帝国迎战远古十二魔王时的战争痕迹，地上散落着很多法杖残骸，以及一个个各种姿势躺着的黑色人型灰烬印记，这是魔法职业最后誓死一搏时，用燃烧自己的生命和灵魂换取魔力提升的献祭仪式痕迹。
　　当年为了对抗远古十二魔王手下的魔物大军入侵，阿比盖尔帝国的魔法职业们，堵上了自己的一切，虽然战争的结果，最终还是以失败告终了，但是，那精神不应该被埋没。贝拉更怀疑当初奥尔德里奇帝国要隐瞒阿比盖尔帝国的目的了，记载太少了，这种精神应该传承下去，大量记载才对，没理由隐瞒。
　　在前往皇宫遗迹的路上，贝拉她们经过多处古代战场遗迹，看到了不少阿比盖尔帝国的神庙，供奉的不是光明女神，而是在神族历史上记载比较少的魔法女神。魔法女神不是十二主神成员之一，当初神族选出十二主神的时候，魔法女神虽然有实力竞争主神之位，但是，她却选择了主动退出，第一个降临人族大陆，传授人族魔法，在远古十二魔王入侵的时候，跟着阿比盖尔帝国一起消亡了。
　　阿比盖尔帝国古代遗迹这里，被三种力量给笼罩了，分别是光明、黑暗和混沌，根据魔神安琪的预判，有三个强大的存在，共同控制着这个古代遗迹区域。三方保持着微妙的平衡关系，能量相当，没有谁偏强，保证了古代遗迹的安全，不然的话，一旦能量失衡，这片古代遗迹，会被扭曲的能量给毁灭的。
　　奥术研究会的美少女会长，时空会长歌兰妮雅就被带到了古代遗迹中心的原阿比盖尔帝国皇宫那里，现在状态不明，这里并不缺氧，魔法元素也够，歌兰妮雅应该是清醒的，处于被对方控制状态中，觉察到贝拉她们的到来后，那三位神秘存在保持着按兵不动的态势，魔神安琪和邪神米娅那恐怖的能量，明显在她们之上，让她们不敢轻举妄动，保持着观望状态。
　　“贝拉姐姐大人，我知道这里的事情了。”
　　“额，安琪妹妹，你也是第一次来这里的吧？怎么会知道这里的情况！”
　　“当然是别人告诉我的，灵魂是不会说谎的，贝拉姐姐大人，你好像忘了人家的能力哦！”
　　还没走到阿比盖尔帝国首都遗迹皇宫区域，这个古代遗迹的秘密，阿比盖尔帝国的往事，贝拉身边的魔神安琪就弄清楚了。贝拉之前一直忽略了魔神安琪的能力，安琪是控制灵魂的能力，能聆听亡魂的心声，就在刚才，安琪依靠能力，发现了在古代遗迹这里，还有不少游荡的强大亡魂，那些亡魂生前是阿比盖尔帝国的魔法职业来着，万年前参与过抗击远古十二魔王手下魔物大军入侵的战争。
　　这些强大的亡魂，当年战斗时比较倒霉，运气太差了，还没等到献祭自己生命和灵魂，释放魔力决战的时候，就惨死在魔物大军手中。灵魂因为没有进行献祭的原因得以保留，一直在古代遗迹这里徘徊着，毕竟，这个位面异世界的神界被远古魔王们摧毁了，很多灵魂因为轮回通道半瘫痪的原因，没办法进行轮回，基本上只能在原地徘徊。
　　魔神安琪读取了亡魂们的记忆，之后转述给贝拉，阿比盖尔帝国原本的名字是奥利哈德斯帝国，阿比盖尔帝国的名字，是后来的法师国度，奥尔德里奇帝国为了掩盖某些事实的真相，故意翻译成了别的名字，试图掩盖一端帝国的黑历史。
　　原来，在一万多年，人族真正最强的魔法国度，是奥利哈德斯帝国，被称为“魔导帝国”，魔法文明高度发达，远超过现在的魔法师国度，奥尔德里奇帝国。当年，奥利哈德斯帝国生活的人族，被称为魔法使用族，据说受到魔法女神的眷顾，那时的奥利哈德斯帝国，民众的魔法职业等级，平均魔导士起步，魔导师，大魔导师随处可见，现在的奥尔德里奇帝国根本比不了。
　　奥尔德里奇帝国居民的前身，是来自奥利哈德斯帝国的，当时，奥利哈德斯帝国是奴隶制的国家，主流人口是受到魔法女神眷顾的魔法使用族，那些魔法天赋极差的人，不配称为魔法使用族，连一般的公民都不是，只能沦为身份卑微的奴隶。而这些奴隶，就是奥尔德里奇帝国人族的前身了。
　　后面发生的事情，贝拉大致猜到了，在远古十二魔王大军入侵的时候，奥利哈德斯帝国灭亡，魔法使用族们跟着自己的帝国一起毁灭了，而原本作为奴隶的非魔法使用族，则选择逃亡，在逃亡前窃取了主人的部分魔法书籍，也就是那些皮毛的书籍，逃到科瑞斯特尔大陆东方，创建了现在的法师国度，奥尔德里奇帝国。
　　奥尔德里奇帝国前身，包括帝国皇室成员，实际上都是奴隶出身。他们趁奥利哈德斯帝国灭亡的时候，窃取了一些皮毛的魔法书籍，据为己有后创建了自己的帝国。万年前远古十二魔王手下魔物大军入侵各个人族大陆的时候，人族处于大混乱阶段，很多历史书籍缺失，没谁留意到奥尔德里奇帝国撅起的真正原因。
　　奥利哈德斯帝国灭亡后，奥尔德里奇帝国为了掩盖自己帝国兴起时的黑历史，以及皇室成员都是别人家奴隶出身的史实，故意更改了奥利哈德斯帝国的名字，改为一个毫不相关的阿比盖尔帝国，同时删掉了大量关于奥利哈德斯帝国的历史记载。因为当初窃取的只是皮毛道具，奥尔德里奇帝国后来派人返回这区域的时候，发现奥利哈德斯帝国所在的大陆，只是主体沉入大海而已，帝国首都里的皇宫以及尚在，因此，想要继续窃取原来主人的魔法研究成果。
　　然而，世事难料，尽管奥利哈德斯帝国已经灭亡了，但是，他们消亡后，古代遗迹那里出现了三个实力恐怖的存在，驻守在城市遗迹那里，阻止外人来盗取主人的成果。奥尔德里奇帝国多次尝试深入古代遗迹调查，都以失败告终，被那三个神秘恐怖存在给阻挡，并驱逐出古代遗迹区域。
　　最后，不死心的奥尔德里奇帝国，为了掩人耳目，就在古代遗迹上面的哈里亚德岛修建了魔法圣城，以及威尔莫特图书馆，刻意留下了那条通完地下世界的神秘隧道，指望那一天那三个恐怖存在自行消散后，能下来盗取魔法书籍等古代文明成果，这一等待，就足足等待了上万年，第一批潜入这里探索的保皇派旧贵族势力小队，搞不还是冲着古代文明成果来的。
　　保皇派旧贵族势力，在跟女皇派，女王派的争权中惨败，失利后获取更强的魔法，也不失为一个争夺的筹码。那三个神秘存在的目的，魔神安琪也通过亡魂们的心声探知到了，是想复活在一万多年跟着奥利哈德斯帝国一起灭亡的魔法女神，在他们看来，只要魔法女神复活了，那一切就好办了，奥利哈德斯帝国的复兴问题，也会随着魔法女神的复活迎刃而解。
　　魔法女神在一万多年前的战争中，身体被远古十二魔王彻底摧毁，作为跟远古魔王第一个对战的神族高层，远古十二魔王打算树立威信，没有像对付其他神族主神那样，选择分别封印神魂和神的身体。
而是直接彻底摧毁，战后也不回收或者封印那已经破碎的神魂。
　　阵亡的魔法女神，其神魂一直在奥利哈德斯帝国首都遗迹那里停留，等待合适的身体容器进行复活。听到这里，贝拉隐约猜到时空会长歌兰妮雅被挟持的目的了，对面那三位是想借歌兰妮雅会长的身体为容器，复活魔法女神。
　　歌兰妮雅是穿越者救世主，用她身体为容器的话，实际上复活不了魔法女神的，魔法女神的神魂会被吞噬掉，从而彻底陨落。这样对双方来说都不是好事，贝拉想到这里，不免有些紧张，生怕时间赶不上，不由自主的加快了脚步。
　　“贝拉姐姐大人，你不用着急，那个小姐姐没事的，那三个小妹妹不怎么团结，现在争执不休，大概没想到怎么处理复活仪式。”
　　“小可爱？安琪，你难道连那三位的样子都知道了！”
　　“没，我猜的，从魔法能量属性来看，使用者性别跟我和米娅差不多，应该都是女孩子来着。”


第一千零二十九章奥利哈德斯帝国首都古代遗迹的短暂交锋（过度章节，字不多请见谅）
更新时间2018-11-28 21:06:36.0  字数：3226

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东方第一大超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群。第一大海岛哈里亚德海岛上。“奥利哈德魔法祭”还在顺利进行中。没多少人知道，在主要活动区之一，魔法交流大会举办地，威尔莫特图书馆地下藏书区域三层更下方位置，埋藏着奥尔德里奇帝国起源的黑历史。
　　海下遗迹，阿比盖尔帝国首都，原“魔导帝国”奥利哈德斯帝国首都遗迹区域，贝拉和魔神安琪，邪神米娅正在往皇宫区域推进。依靠魔神安琪那灵魂支配能力，贝拉她们通过聆听亡灵们的心声，知道了法师国度，奥尔德里奇帝国刻意埋藏万年的黑历史，起源的真相。
　　贝拉对人族的历史不怎么在意，不管过去如何，现在的奥尔德里奇帝国，已经是她控制的帝国了，算是她的所有物之一。掌权的女皇派和女王派也是自己这边的人，她们并不清楚这些事情，当初的保皇派旧贵族势力，才是知情者，跟她们的关系不大。
　　“安琪，你是不是判断错了，那边的真跟你们一样是妹子么？”
　　“额，贝拉姐姐大人，能量属性没错了，我不会骗你的。”
　　“贝拉姐姐大人，安琪没判断错，只不过，那不是最终形态而已，形态不一样，能量属性是不会改变的，这方面是没办法说谎的。”
　　在距离皇宫遗迹比较远的方向，贝拉远程看到安琪和米娅说的，那三个控制这一区域神秘存在的真面目，之前根据米娅的说法，对方是妹子来着，不过，贝拉看到的根本不是妹子，而是三个身形巨大的魔物身影。
　　在皇宫遗迹一带，能明显感觉到三股完全不同属性的能量，黑暗、光明和混沌，那三个神秘存在，都是巨型魔物身体的形式出现的。魔神安琪之前说她们是女孩子来着，贝拉真看不出那三个身型的巨大的魔兽，本体的样子会是美少女。安琪通过聆听遗迹区域亡魂们的心声，获知了那三个神秘存在的名字，分别是：代表光明的“光之巨人”、代表黑暗的“黑暗巨人”、以及代表混沌的“混沌巨人”。
　　根据亡魂们提供的情报，这个只是她们的第一形态而已，第二形态不是巨人的，她们有好几个形态，最后一个形态，说不定就是魔神安琪她们所说的妹子形态了。现在，贝拉的视野里，只能看到三个百米巨人雕像屹立在皇宫遗迹三个方向，呈现三角形站位，三角形中间位置，对应皇宫遗迹中心位置。
　　三神像的样子几乎一致，就像是从同一个模子里面铸造出来的那样，唯一的差别，就是散发出的光芒不一样，光明神像是金色光芒，黑暗神像是黑色光明，混沌神像是透明无光的，看上去更像是玻璃雕像。
　　在贝拉她们接近的时候，三大神像都有所察觉，几乎是在同一时间启动了，往贝拉这边的方向袭来。贝拉她们刚好三人，直接分头行动，魔神安琪迎着光明神像的走去，邪神米娅对阵黑暗神像，贝拉是面对混沌神像的。无论是哪个神像，攻击方式都是简单粗暴的用锤打地板，把能量附在拳头上锤人。
　　古代遗迹这边没有旁观者，贝拉她们三个就没保留实力，直接正面较量。魔神安琪把怀中的大白熊玩偶放在地上，在一阵快速咒语之后，那只大白熊玩偶迅速巨大化，很快就跟对面的光明神像一个身高了。安琪就坐在巨大白熊玩偶脑袋上指挥战斗，她自己不出手，让玩偶跟对面的光明神像打架，安琪本人就这么安静的看着，并不打算出手，在她看来，对付光明神像，让手下玩偶上就可以，以光明神像的战斗力，还不需要她亲自出手。
　　光明神像的拳头，被大白熊玩偶伸出的小爪子给抓住了，一点伤害都没有，大白熊玩偶看上去毛茸茸，软萌软萌的，力气意外的大，在跟光明神像双掌相抵角力后很轻松的一个过肩摔，就把对面的光明神像给绊倒在地，激起一阵巨大的烟尘。
　　邪神米娅那边没有召唤萌物协助作战，她侧坐在带来的大抱枕上，那抱枕瞬间变成了灵活的飞行道具，像是飞行魔毯那样在空中自由移动。黑暗神像怎么样都打不中她，只能乱捶空气，被米娅的风筝战术游击，一直处于被动挨打的地步。
　　混沌神像看到同伴被打得毫无还手之力后，没有马上攻击贝拉，贝拉没有刻意隐藏实力，能感应到她身上的能量储量，混沌神像明显感觉到，贝拉身上蕴藏的魔力，比那两个身材娇小的萝莉妹子要恐怖多了，真跟她战斗的话，绝对是凶多吉少，被打败只是时间早晚的问题而已。
　　“你们几个来这里做什么，这里什么都没有，当初已经被魔王们毁坏了，再说了，你们实力远在魔王之上，难道这破遗迹还有你们需要的东西嘛！”
　　“额，你能说话呀！我是来找人的，有个女孩子被带到这里了，把人还给我，我们就离开这里。”
　　“这..这里没有女人，你们找错地方了。”
　　混沌神像可以说话的，不过，她说话的声音经过可以压缩了，听起来比较中性，不好判断混沌神像的真实性别。很明显，这个神像不会说谎，说话的语气不坚定，想要隐瞒她们把奥术研究会美少女会长之一，时空会长歌兰妮雅给绑架到这里的事情。
　　“是嘛？既然如此，那我只能自己搜查看看了。”
　　“可恶，这里是魔法女神的安息之地，不允许你们乱来。”
　　贝拉没有理会混沌神像的说法，继续往皇宫遗迹的方向推进，混沌神像眼看没办法回避战斗，只能选择迎战，她把全部力量都集中在拳头上，冲着贝拉的方向砸去，打算一锤定胜负。以双方的实力差距，给贝拉造成伤害的可能性不大，最多就是把她击退，直接击飞出几十米的距离，延缓一下贝拉到达皇宫遗迹的步伐。
　　贝拉没有硬接混沌神像的攻击，她快速跳跃，避开了混沌神像的拳风，一跃跳到了混沌神像的手臂上面，顺着手臂快速往上爬去，等混沌神像反应过来的时候，贝拉早就跳到她上身位置了，举起手中的佩剑，给佩剑加持自己的能量后一个横劈斩了下去，当场把混沌神像的脑袋给斩断了。
　　一道黑色的光芒闪过，混沌神像的脑袋被剑光切割斩下，很快坠落在地面上，并没有什么血迹标出来，贝拉看到那断口出下面，是大堆加错分布的齿轮，搞了半天，三大神像原来是魔导机械体来着，并不是纯能量构成的。在齿轮的中间，隐约能看到一间四四方方的大部件，好像是巨型机械人的驾驶室，那里面应该是神像的本体来着。
　　在斩首之后，混沌神像就没办法移动了，贝拉没急着去入侵驾驶室，而是快速跳下，冲进了皇宫遗迹哪里。在大厅那里，贝拉找到了失踪多时的时空会长歌兰妮雅，歌兰妮雅跟前两位会长一样，因为遭遇窒息陷阱，现在处于沉睡状态，虽然古代遗迹这里的环境，已经不是缺氧状态了，歌兰妮雅会长没有醒来的迹象，可能是被三大神像做了什么手脚。
　　除了歌兰妮雅会长之外，第一批潜入威尔莫特图书馆地下三层的那批偷渡者，保皇派旧贵族势力小队，也找到了，只能看到一地被吸干的尸体，地上散落的部分随身携带物品，能证明他们的身份，这些贪心的家伙，开启了那个电梯，试图顺便带走奥利哈德斯帝国的魔法书籍，天真的以为万年之后，那三个神秘存在已经因为能量耗尽，而自行消散了，谁知道，那三位一直藏在魔法机械神像里面，长期处于类似待机的状态，能量基本上没有啥消耗，他们被魔法神像用秘法袭击，直接吸干了全身魔法能量，变成了现在这幅干尸模样。
　　“额，这里是哪里，你..你..做什么！”
　　“歌兰妮雅会长姐姐，多睡一会儿吧，等下我带你出去!”
　　“你..你给我..”
　　在贝拉上前抱起歌兰妮雅会长的时候，歌兰妮雅被摇醒了，勉强睁开那双困意十足的眼睛，一副睡意朦胧的样子看着贝拉，还没搞清楚是怎么回事，发生了什么，贝拉就快速拿出安神药水喂给了歌兰妮雅会长，歌兰妮雅会长在措不及防下，被强灌下了好几口，眼皮子变得沉重无比，还没多说几句话就再度昏睡过去了，让贝拉顺利的把她收入了魔法道具“生命之心”里面。
　　贝拉在那早就破败不堪的皇宫里面，并没有看到魔法女神的神像，也没感觉到魔法女神残留下来神魂的位置，正当她四处探索的时候，远处的邪神米娅发出一击超大黑色能量风刃，把黑暗神像拦腰斩断，在同一时间，魔神安琪控制的大白熊玩偶，也双手发力，把光明神像的两边胳膊给扯断，自此，镇守奥利哈德斯帝国首都遗迹上万年的三大魔法神像，全部战败在贝拉她们手中。
　　那巨大的战斗力差距，让魔法神像们毫无反击之力，她们还有几个形态可以切换。不过，神像里的驾驶员有自知之明，清楚双方的实力差距，没有选择死斗，而是启动神像上的逃生装置，三道奇怪的影子从魔法神像残骸胸口位置的驾驶仓里逃出，往竖井通道那方向逃走，看样子是打算逃到地上的世界再做打算。


第一千零三十章保皇派旧贵族势力的最后冒险行动（上）
更新时间2018-11-29 21:49:51.0  字数：3409

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东方第一大超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群。第一大海岛哈里亚德岛上。“奥利哈德魔法祭”依旧在有条不紊的进行着。贝拉已经从魔法交流大会的主要举办地点，威尔莫特图书馆地下三层的古代帝国首都遗迹，奥利哈德斯帝国的皇宫遗迹那里顺利脱身，回到了地上世界。
　　那三个神像里潜伏的神秘存在，在逃走的过程中，试图引爆地下遗迹，把贝拉她们几个困在海底。不过，贝拉身边跟着的魔神安琪和邪神米娅，抢先一步用能量护住了整个地下遗迹区域，她们的企图最终没有得逞。灭世者阵营的魔神、邪神，在无意中用能量守护了奥利哈德斯帝国的古代帝国首都遗迹区域，自毁计划失败后，那三位神秘存在逃到哈里亚德岛上藏匿了。
　　她们没有逃出岛，在威尔莫特图书馆地下楼层的入口处，外逃的三位神秘存在，遭到了在这里把风的祭司伊莎曼和人偶师伊莱娜姐妹俩的阻击，措不及防之下，被伊莱娜用傀儡虫偷袭得手，受到了一定程度的创伤，虽然最后还是让她们溜了，但是，短时间里是逃不出哈里亚德岛的。
　　贝拉从威尔莫特图书馆地下三层出来，回到地面后，第一件事情就是全岛通缉那三个外逃的神秘存在，联想到之前在古代遗迹那里发现的闯入者干尸，全是被吸干魔法能量的魔法职业，对参加“奥利哈德魔法祭”的人来说，可是致命危险，很有可能被她们袭击，变成了下一批次的受害者。
　　现在，魔神安琪和邪神米娅都在暗中监控着整个哈里亚德岛，寻找那三个藏匿的神秘存在。安琪在高空云层里的位置监控，米娅在岛屿环海的区域徘徊。因为之前那次短暂交手的余威，那三个神秘存在，畏惧魔神安琪跟邪神米娅，短时间里不会轻易露面，也不可能偷溜出岛，双方处于暂时和平相处状态，除非有哪一方因为沉不住气而主动行动，打破僵局。
　　贝拉本人并不在哈里亚德岛上，而是已经带着战利品撤回赏金猎人公会的临时大本营，第二大海岛克洛伊岛上了。她身边的重要闺蜜，克莉丝她们还在哈里亚德岛上活动，一边参与“奥利哈德魔法祭”，一边暗中观察情况，协助贝拉搜捕那三个外逃的神秘存在。
　　关于奥尔德里奇帝国的黑历史，古代“魔导帝国”，奥利哈德斯帝国的事情，贝拉用魔法联络水晶跟奥尔德里奇帝国皇室，现在掌权的女皇派和女王派们详细说明了，在知道这段黑历史后，她们沉默许久，最终还是决定正视过去，将公开承认“魔导帝国”，奥利哈德斯帝国的存在，以及奥尔德里奇帝国的魔法，是从奥利哈德斯帝国那里获取的。
　　贝拉没为难奥尔德里奇帝国掌权的这些闺蜜，能承认历史已经算是很勇敢了，之前法师国度，奥尔德里奇帝国一直是坚持魔法全是本国大贤者们自主领悟的，没有抄袭。其他方面，比如奥尔德里奇帝国皇室是奴隶出身的事情，贝拉让她们继续保密下去，那个公开的话，容易被别有用心的人利用。
　　赏金猎人公会临时驻地，克洛伊岛上，依旧是碧海蓝天的美丽风景，一副度假胜地的景象，跟隔壁举行“奥利哈德魔法祭”的哈里亚德岛，岛上那热闹的画面一对比，简直是两个世界。贝拉仰躺在沙滩上的专用躺椅，手中拿着一杯盛满柠檬果汁的杯子在细细品味，一切都是那么宁静，唯一有些邪恶的，是贝拉身上没穿什么布料，完全是不着寸缕的诱人果体状态。
　　克洛伊岛上的赏金猎人公会成员，全是美少女，基本上跟贝拉都要各种暖昧关系来着，贝拉不用担心走光问题，干脆连比基尼泳装都给省了，直接果体在沙滩上活动。不止贝拉，贝拉身边的几位绝美少女，现在跟她是一个姿态的，也是不着寸缕的果体状态。
　　在贝拉身边的位置，奥术研究会的那三位美少女会长，天空会长拉菲娅、大地会长莫蕾德以及时空会长歌兰妮雅，她们三位脸色羞红，刚从昏迷中醒来，全身就是一阵凉飕飕的感觉，衣服什么的早就被某人趁着她们昏迷的时候给褪光了，贝拉从“生命之心”把她们放出来时，仔细检查了她们全身，一件饰品都不放过，项链、戒指、耳环这些东西都要脱掉，穿越者救世主自带金手指外挂，身上随便一件饰品都可能跟外挂有关，谨慎起见，全部扒光是最保险的方式。
　　贝拉不止完全解除了她们身上的装备，还在她们手腕，脚裸和雪白脖子上，戴上了特殊的黑色禁魔圈，封印了她们的能量。失去道具装备，力量又被封印的三位美少女，现在跟一般的女孩子没有什么区别，金手指外挂被封印的穿越者救世主，在贝拉面前就是待宰的雪白羔羊而已。
　　“你..你到底是谁？快放了我们，不然..不然...”
　　“贝拉，你..你不是炼金术士嘛？别做奇怪事情呀！”
　　拉菲娅，莫蕾德和歌兰妮雅三人，双手都交叉放在背后，被红色拘束套固定在一起，雪白双腿分开，分别跨坐在一个个圆滑的沙滩水球上，水球弹性十足，不断有奇怪的感觉，从她们身下传来，这让三位绝美少女会长更加羞耻了，脸色红得发烫，贝拉看她们的眼神十分暖昧，视线在她们身上到处乱扫着。
　　“拉菲娅会长姐姐，我没其他意思，就是想把奥术研究会，还有你们都据为己有！”
　　“你..你这想法也太奇怪了，女孩子占有女孩子什么的，别..别乱来，呜呜！”
　　“拉菲娅会长姐姐，哪里奇怪了，要不，我们给另外两位会长姐姐掩饰一下。”
　　贝拉一脸坏笑的起身走了过去，拉菲娅感觉不妙，但是，她没办法逃避，直接被对方给强吻了，紧闭的牙关遭到侵入，贝拉用熟练的舌吻技巧，挑拨着拉菲娅的情绪，魔爪同时出动，**着拉菲娅上身那对饱满的圆润，把其变成各种漂亮的形状。
　　在一边的莫蕾德和歌兰妮雅看得面红耳赤，用求助的眼神看着在不远处观战的海之会长梅露尔，之前失联的梅露尔会长也在这里，跟她们一样全身是不着寸缕的果体姿态，手脚跟脖子上一样戴着黑色禁魔圈，唯一区别，就是她没被邪恶工口道具束缚，相对来说行动自由多了。
　　“别看我啦，我已经是贝拉的人了，你们很快也是的，大家一起吧！”
　　“梅露尔，你..呜..”
　　“梅露尔，记得跟奥术研究会高层发联络信息，就说一切正常。”
　　“知道了，主人。”
　　梅露尔拿起贝拉从奥术研究会其他几位美少女会长获得的秘密魔法联络水晶，熟练的跟在奥术研究会几位副会长下达命令，证明会长这边一切正常，并没有出现什么异常情况。看到这一幕后，歌兰妮雅会长她们绝望了，奥术研究会对外一直公开只有一位会长的，那些高层根本不知道原本有四位会长，只有一位会长叛变，控制或者击杀了其他三位会长，外人根本发现不了。
　　“别那么一脸绝望的表情呀？我们有的是时间，可以在这里等到你们想明白为止哦！”
　　贝拉放下被欺负得已经羞涩把头低下的拉菲娅，转而去抱着莫蕾德，拉菲娅身上的神圣属性还在，在她没有完全敞开心扉接受贝拉的宠爱前，贝拉抱着她会因为属性问题而受到排斥，因此，贝拉把目标转到了莫蕾德和歌兰妮雅身上，当然，拉菲娅也没轻松，在贝拉的邪恶眼神示意下，海之会长梅露尔怕了过去，抱住拉菲娅会长亲吻，她不是黑暗属性的，不受拉菲娅会长身上神圣属性影响。
　　拉菲娅会长这次彻底招架不住了，之前贝拉抱着她的时候，她因为属性克制问题尚能抗拒，被梅露尔抱着的话，完全没有那方面的抗拒，很快就沦陷在梅露尔的亲吻和抚摸下，身体不受控制，在本能的驱使下跟梅露尔亲密的缠绵在一起。
　　贝拉一边把莫蕾德抱在怀中欺负，一边看着歌兰妮雅，时刻监视她的行动，不给她任何逃走的机会。歌兰妮雅会长一直被盯着，几次想挣扎都在贝拉的眼神警告下以失败告终，等贝拉把怀中的莫蕾德欺负到瘫软无力，转而来抱住歌兰妮雅的时候，歌兰妮雅彻底放弃逃避计划了，闭着眼睛不敢看贝拉，试图抱住最后的尊严。
　　“歌兰妮雅会长姐姐，你要是不开眼，那我只能...”
　　“别..那里不行！我..我不闭眼了。”
　　贝拉低下头在歌兰妮雅身上敏感区域亲过，很轻易就破掉了歌兰妮雅会长的防御，正当歌兰妮雅会长认命的看着贝拉，呈现出一副任君品尝的姿态时。魔神安琪从天而降，正好降落在贝拉身边，贝拉一时间不好继续，那原本准备亲嘴的动作，稍微一转，变成了亲吻脸蛋。
　　“安琪妹妹，怎么了，找到那三个逃跑的小可爱了？”
　　“贝拉姐姐大人，还没找到，不过，海岛外那边有些情况，米娅她刚发现...”
　　“额，那些家伙，都到这个程度了还不死心。”
　　魔神安琪脸上带着歉意的微笑，似乎知道自己打搅到姐姐大人的好事了。不过，有些事情必须报告贝拉，她不得不打搅了。原来，按照原计划，作为“奥利哈德魔法祭”主办方，法师国度，奥尔德里奇帝国的皇室成员，按照原计划，会在魔法祭进行后不久，搭乘专用海上工具，到“魔法圣城”奥利亚德来主办活动的。
　　不久前，在哈里亚德海岛外海监视的邪神米娅发现有不少神秘快艇出现，看航向是冲着奥尔德里奇帝国皇室成员海上坐骑的方向去的，看样子，保皇派旧贵族势力打算最后一搏，袭击奥尔德里奇帝国皇室，现在掌权的女皇派、女王派，阻碍“奥利哈德魔法祭”进行。


第一千零三十章保皇派旧贵族势力的最后冒险行动（下）（剧情排版需要，本卷完）
更新时间2018-11-30 21:57:25.0  字数：3086

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东方第一大超级城市“魔法圣城”奥利亚德所在的海岛群。第一大海岛哈里亚德岛中心区域。“奥利哈德魔法祭”正在顺利进行。之前的各种小插曲，并没有影响到魔法祭的顺利举办。按照安排好的日常，魔法祭的主办方，奥尔德里帝国皇室成员，会搭乘特殊的海上工具，到活动主要区域，魔法交流大会举办地，威尔莫特图书馆那里去发表公开演讲。
　　贝拉原本打算在赏金猎人公会的临时驻地，克洛伊岛上待命来着，跟被请来的几名奥术研究会美少女会长，深入探讨一下一些有意思的事情。不过，保皇派旧贵族势力的最后疯狂行动，打乱了贝拉的计划。根据邪神米娅侦查到的情报，上百艘不明身份的快速帆船，正往搭乘奥尔德里奇帝国皇室高层的水上魔兽“蔚蓝大海龟”袭来，打算最后赌一把。
　　法师国度，奥尔德里奇帝国的最高统治者，是女王派的成员，三位女王联合执政的，贝拉身边的重要闺蜜，魔法师艾莉尔公主、原魔法师工会首席阿格尼丝、以及原帝国守护者，黑暗神官奥丝菲尔一起执政的。艾莉尔已经提前到达哈里亚德岛了，在水上魔兽“蔚蓝大海龟”背上的，是阿格尼丝和奥丝菲尔。
　　黑暗神官奥丝菲尔还有另外一个身份，十二魔王成员中的暗魔王，除了血魔王埃莉诺以外，第二位人族血统出身的魔王。在新魔王派和远古魔王联手出兵讨伐龙族大陆的时候，奥丝菲尔按照贝拉的事先安排，潜伏在人族大陆，没参见这次新魔王派成员的远征，负责为新魔王派镇守科瑞斯特尔人族大陆。
　　实际上，保皇派旧贵族势力刺杀行动的成功率极低，只是阿格尼丝的话，还有成功的可能，奥丝菲尔就不用来考虑了，这位在新魔王们远征期间，秘密前往黑暗圣域修炼多次。现在，暗魔王奥丝菲尔的实力，已经可以和远古十二魔王随便成员单挑了，哪怕来刺杀的杀手是远古魔王都没办法成功。
　　“阿格尼丝妹妹，有不少苍蝇要来了，真是麻烦，还是艾莉尔自由，都不用管事的，帝国事情全是我们两个在处理。”
　　“我也这么认为的，要不，让贝拉加快各帝国整合吧，隔壁黑暗人族大陆全部国家，各大帝国都统一了，我们这边也可以效仿的，没理由落在黑暗人族之后。”
　　“确实要尽快统合了，这样我们就能像艾莉尔那样不用管各种繁琐的事情了。”
　　“奥丝菲尔姐姐，你还是省省吧，身为十二魔王成员，没那么轻松的，对了，那些苍蝇要怎么处理！”
　　“好像不用我们出手了，在这里看着就可以了。”
　　阿格尼丝和奥丝菲尔身边没带侍卫，就带了几位侍女而已，毕竟其中一位可是女魔王，压根就不需要什么守卫。虽然穿越者救世主组织在科瑞斯特尔大陆活动频繁，一直暗中支持保皇派旧贵族势力，但是，那联盟关系不是很铁，不会为了保皇派旧贵族势力，直接出面攻击各帝国执政的女皇派、女王派成员，对手不是穿越者救世主的话，以奥丝菲尔的魔王实力，都可以轻松解决的。
　　参与“奥利哈德魔法祭”的主办方高层，奥尔德里奇帝国皇室高层，跟阿格尼丝和奥丝菲尔一起搭乘这巨大的海上魔兽“蔚蓝大海龟”的背上，基本上都是帝国公主，女大公等女贵族，尽管身穿这正经的魔法袍子，但是，她们的表情显得十分轻松，看上去更像是出来旅游的一样。
　　贝拉脚下踩着一圈浮空的黑暗能量魔法阵，黑暗魔法阵中间是黑暗六芒星的标记，在海面上飞驰，她根据情报，在第一时间赶到了事发地。保皇派旧贵族势力，选择阻击奥尔德里奇帝国皇室成员的地点，选在奥术研究会的临时驻地，马科尔岛附近海域，刚好是奥尔德里奇帝国皇室成员高层的必经路线。
　　奥术研究会的高层，那些副会长们，瞒着拉菲娅会长她们几个，暗中跟保皇派旧贵族实力达成秘密协议，使用了特殊的传送魔法。不然的话，上百条快艇，不可能在短时间里就集结完毕，传送到这个位置来的。
　　贝拉发现目标后，立刻出手，隔着很远的距离，把黑暗能量集中在头上，从远处看见，能看到贝拉头顶的方向，出现了一个巨大的黑暗能量球，能量球上自带黑暗的闪电，看上去格外恐怖。那强大的黑暗压抑气息，甚至把贝拉下方的海面，都压出了一个凹槽。
　　马科尔岛附近海域，被一道透明的结界给笼罩了，贝拉出手前，在空中云层里监控的魔神安琪，提前用能量封印了这一区域，保证能量爆炸时产生的波动被限制在这一区域，不会被哈里亚德岛上的“魔法圣城”奥利亚德里的人察觉到。在同一时间，奥尔德里奇帝国皇室高层成员搭乘的海上魔兽，“蔚蓝大海龟”也被黑暗能量护盾覆盖，暗魔王奥丝菲尔反应迅速，开启魔王护盾，防止贝拉那招“毁灭波动”误伤友军。
　　“永别了，你们的时代已经结束了！”
　　贝拉只是单手举起，用一根手指就撑起了头顶上那巨大的黑暗能量球，她指尖轻轻往前一甩，巨大的黑暗能量球“毁灭波动”冲着那边上百条战船压去。“毁灭波动”所过之处，战船直接被能量压碎成灰烬，船上的敌人连惨叫都没办法发出，就全部粉碎，这是一场无声的杀戮，等黑暗能量球碾压完全部战船后，自行升上高空消散，被在空中待命的魔神安琪成功进行能量回收了。贝拉没有让黑暗能量球爆炸，只是简单的海上碾压而已。
　　“毁灭波动”真爆炸的话，那一瞬间的威力远超核爆，就算现在有魔神安琪的能量守护结界，这片区域也会受到影响的。“魔法圣城”奥利亚德这一代海岛群，贝拉以后是打算作为旅游景点开发，本届“奥利哈德魔法祭”之后正式长期对外开放的，破坏海岛的事情，她可不干。
　　等到“毁灭波动”消失后，马科尔岛附近海域重新变回一片风平浪静的样子，就好像那支舰队从没出现过一样。虽然不清楚消灭了多少敌人，但是，贝拉估计这一招过后，奥尔德里奇帝国这一块的保皇派旧贵族势力，短时间里没办法再来搞事了，上百条战舰覆灭，基本上是重创了。
　　“贝拉，吓死我了，我还以为你又忘记这里还有友军单位了。”
　　“咳咳，奥丝菲尔姐姐，你好歹也是新魔王成员之一，就算我不小心忘了，你应该能撑住的。”
　　一招清理完保皇派旧贵族势力的舰队后，贝拉在那只“蔚蓝大海龟”背上成功降落，见到了到访的奥尔德里奇帝国皇室高层，除了法师公主艾莉尔以外，奥尔德里奇帝国另外两位美少女统治者。阿格尼丝和暗魔王奥丝菲尔，以及一大票美少女，帝国公主，各个名门贵族家的大小姐，无一例外都是女王派的人。
　　这些魔法职业美少女，身上穿的是正式的魔法师袍子，看起来十分正经，不过，那只是表面，她们的真实目的，实际上是来度假的，在那身庄重的魔法袍下面，就是性感暴露款式的比基尼泳装了，中间没有隔着一层衬衣，贝拉对这方面观察比较仔细，很快就发现了这个秘密。
　　“奥丝菲尔姐姐，你们里面该不会..”
　　“贝拉，不愧是你，到这么漂亮的海岛，当然要享受一次了。再说了，我们就算不选，你也会帮我们做出选择的呀！”
　　“要不，给艾莉尔主持演讲活动吧，你们就先到克洛伊岛上享受一下海滩吧，那里的海滩适合休闲用。”
　　贝拉那邪恶的眼神，在奥丝菲尔她们身上扫过，这些闺蜜对此已经见怪不怪了，知道贝拉想要做什么，她们心照不宣，很有默契的没有说出来。在贝拉的干预下，搭乘奥尔德里奇帝国皇室成员的“蔚蓝大海龟”临时改道，前往赏金猎人公会所在地克洛伊岛停留一天，之后再启程前往隔壁的第一大海岛哈里亚德，参加在岛上“魔法圣城”奥利亚德举办的“奥利哈德魔法祭”。
　　虽然活动推迟了一天，但是，奥尔德里奇帝国皇室成员已经安全抵达目的地，保皇派旧贵族势力的干预计划最终以失败告终。这次双方的暗中较量，女皇派、女王派获得完全胜利，没让对方破坏魔法祭的计谋得逞。
　　直到“奥利哈德魔法祭”结束，保皇派旧贵族势力都没能再靠近这片海岛群搞事，随着贝拉暗中控制了奥术研究会那几位美女会长，奥术研究会也没再进行任何破坏活动。贝拉唯一有些在意的是，那三个神秘存在，直到魔法祭结束，都没被发现，不知道是藏匿在哪里了。为了找到那三个隐匿的家伙，贝拉在魔法祭结束后，安排专人在这里秘密布控，看那三个家伙能躲到什么时候。


第十六卷人族大陆的最终统一与魔族再度来袭

第一千零三十二章事魔法堡垒奥姆尔城围剿战前夕（六千六六六加长）
更新时间2018-12-01 23:19:18.0  字数：6666

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，奥术国度，奥尔德里奇帝国东部超大型港口城市奥姆尔，“魔法圣城”奥利亚德那边的“奥利哈德魔法祭”刚落幕没多久，奥术研究会就发生重大变故。奥术研计会那几位绝美少女会长在贝拉的暗中控制下，提出打算跟赏金猎人公会合并的事情。
　　然而，奥术研究会的高层，那些副会长们，并不想就此放弃权利，他们抢在魔法祭没结束前，就带着奥术研究会的高层，从马科尔岛上提前撤离，没得会长，返回的奥术研究会成员发动武装叛乱，趁着奥尔德里奇帝国主要精力集中在海外哈里亚德岛时，以奥姆尔为据点，公开分裂奥尔德里奇帝国。
　　奥术研究会自此决裂，留在哈里亚德岛上的原奥术研究会美女会长们，跟贝拉一起了，副会长们则带着奥术研究会的主力成员擅自在奥姆尔城发动叛乱，公开分裂奥术研究会，他们明显是有预谋的，看那行动效率，绝对是预谋许久，就等着这一天的到来。
　　奥术研究会几位副会长对外宣称，前代会长因为个人原因已经不能继续胜任奥术研究会会长的职务了，改有他们几个组成临时领导层，带着奥术研究会走向新生。经过贝拉的了解，拉菲娅会长她们几个都是研究派的，管理方面习惯当甩手掌柜，在位时对奥术研究会不怎么管理，全是交给那些副会长代为管理的，结果这一代理，就被对面暗中架空了实权，除了实力比副会长强以外，对他们实际上没有什么威慑能力的。
　　同为穿越者救世主出身的人，因为都自带复活这类金手指外挂，一般情况下是很难互相伤害，除非不顾各种禁忌，下死手，真把对方给击杀的话，很大概率会变异出怨世者的。副会长他们明显是耍无赖了，料定拉菲娅会长她们不敢犯大忌，真出手把他们给杀掉，才敢这么大张旗鼓去分裂奥术研究会的。
　　贝拉一脸纠结的表情，“奥利哈德魔法祭”刚一结束，还没来得享受“异世界版马尔代夫”哈里亚德海岛群的阳光沙滩，就马不停蹄的赶回奥尔德里奇帝国东方沿海区域，直接到最前线指挥平叛作战。从奥术研究会那几位副会长公开宣布奥姆尔城市独立开始，奥术国度，奥尔德里奇帝国随后就宣布奥姆尔城市独立宣言无效，即可当作叛乱行为进行讨伐。
　　这一战意义重大，整个科瑞斯特尔大陆各个穿越者救世主建立起来的组织，都在暗中观察着，如果奥术研究会的独立成功，那他们就会效仿，各种各样的独立活动接踵而至，很快席卷整片科瑞斯特尔大陆，把叛乱的战火燃烧到科瑞斯特尔大陆上各个人族帝国，王国，以及公国，那样的话，女皇派、女王派好不容易维系的各国和平相处环境氛围，将面临严峻的考验。
　　反过来，假如奥术研究会的独立行动最终以失败告终，那些穿越者救世主建立起来的各种各样组织，会受到不同程度的震慑，一段时间里安定不少，暂时不会像奥术研究会那样搞事。因此，这一战意义重大，贝拉放弃了海上休假计划，亲自到最前线指挥本次战斗，拉菲娅会长她们顾及的东西太多，不好对副会长他们下死手，贝拉跟她们相比就不一样了，虽然她也算是穿越者，但是，并不属于穿越者救世主阵营者，在这方面完全不用顾虑什么。
　　奥术研究会割据奥姆尔城市进行分裂活动后，法师国度，奥尔德里奇帝国调集大批军队，封锁了奥姆尔尝试，打算通过包围，迫使奥术研究会放弃独立行动，接受奥尔德里奇帝国的谈判要求。距离奥姆尔城市最近的诺曼，被奥尔德里奇帝国确定为前线指挥中心，负责指挥围困奥姆尔城市的全部奥尔德里奇帝国军队。
　　诺曼原本也是奥尔德里奇帝国东方著名的港口城市，在几个月前，奥姆尔城市因为奥术研究会的经营，穿越者救世主们的各种外挂金手指加成，知名度后来居上，让诺曼不得不退后到人气第二位。现在，奥尔德里奇帝国在诺曼城市这一代区域，集中了上百万的军队，几乎把帝国现阶段能调遣的精锐主力部队都押上了，打算和谈不下的话，就强攻奥姆尔城市，以武力解决的方式，强行解散奥术研究会。
　　“贝拉，抱歉，给你添麻烦了，我们实在没想到他们会想不开。”
　　“拉菲娅会长姐姐，你们完全不用自责，权力容易让人族迷失自我，真想放开手很难的，这属于人之长情，我可以理解的。”
　　在诺曼城中心城主府邸，奥尔德里奇帝国军指挥驻地，诺尔大公府邸，贝拉身为奥尔德里奇帝国联军的幕后指挥，正在这里谋划着怎么进攻的奥姆尔城的问题，原奥术研究会会长，拉菲娅她们都在贝拉身边，脸上是自责的表情，语气满是歉意，作为穿越者救世主组织，打倒魔王，拯救异世界大陆的主要使命不做，反而迷醉于权势，跟异世界土著居民的帝国争夺权力，专注于这些歪门邪道的副业，她们这些奥术研究会前会长深感无地自容。
　　贝拉没有怪她们，经过这段时间的亲密接触，她已经从这几位美少女会长那获取了奥术研究会的大量情报。海之会长露梅尔、天空会长拉菲娅、大地会长莫蕾德以及时空会长歌兰妮雅，都属于研究派穿越者救世主，是那种一进入实验室就不处理的，奥术研究会很多过分的决策，跟她们没关系，完全是那些副会长等高层成员欺上瞒下，暗中布局好的，拉菲娅她们大部分毫不知情，小部分知情的已经是过了很长时间了，想要改变决策时因为时间问题而变成不可能了。
　　其中贝拉印象最深刻的，是奥术研究会的魔法秘药，那种短时间提升魔法力，跟地球上毒品一样能让上瘾的魔法秘药，就是奥术研究会副会长们私自研究出来的。等拉菲娅会长她们发现过问时，时间已经过了好长一段了，那时侯再禁止魔法秘药流通的话，对奥术研究会的威信不利，几位美少女会长最后只能勉强默许了副会长们的擅自行动，谁想到，这件事以后，副会长们非但没有任何收敛，反而越来越过分了，以至于出现今天的奥术研究会分裂局面。
　　诺曼城市是女王派成员控制的城市之一，领主是女大公诺尔，她是原奥尔德里奇帝国守护者，黑暗神官奥丝菲尔的从小玩到大的闺蜜，一样是黑暗魔法师，原本职业等级是魔法神使，距离魔法神官有很大差距。奥丝菲尔进阶成暗魔王后，诺尔最追她一起堕落，得到暗魔王赐予的黑暗能量后进阶成黑暗神官，被奥丝菲尔委任为诺曼城的领主，赐予大公爵位。
　　贝拉不出面指挥的话，本次进攻奥姆尔城的奥尔德里奇帝国军队总指挥，就是诺尔大公，这位黑发蓝眼的美女魔法师，在贝拉提出要求后，很大方的把全部指挥权移交给贝拉了，自己约上几位随行女闺蜜，到诺曼城海边沙滩乐园那里度假去了。奥术研究会用侦查魔法发现了女大公诺尔的位置，确定她的坐标位置是在诺曼城外的沙滩乐园后，都误以为奥尔德里奇帝国在短时间里不会对奥姆尔城发动进攻，毕竟主将还在沙滩乐园那里度假来着。
　　奥术研究会高层压根就没想到，女大公诺尔已经把指挥权移交给真正的主将贝拉了，这一切都是为了迷惑他们而故意设下的迷局。贝拉秘密隐藏在诺尔大公府邸，暗中计划着对奥术研究会总部奥姆尔
的进攻行动。跟勇者公会经营的原公会总部，超级城市拉格伦相比，奥术研究会经营的超级城市奥姆尔明显更胜一筹，无论是城市规模，还是城市的防卫工事设施，都远超过拉格伦，简直是一座易守难攻的魔法堡垒。
　　按照拉菲娅会长她们的记忆情报，超级魔法城市奥姆尔外围有十二道魔法防御结界，都是时空会长歌兰妮雅精心布置的次元守护结界，要突破十分困难。奥姆尔上空有天空会长拉菲娅布置的九道禁空方防御魔法结界，专门防御入侵者进行空降突袭作战的。两位美少女会长布置的防御魔法结界叠加在一起，完美的防御了入侵者通过空间传送，或者飞行空降潜入超级城市奥姆尔的可能。
　　超级魔法城市奥姆尔不怕围困，围困对奥术研究会没有用，早在修建奥姆尔城市之前，拉菲娅她们几位美少女会长考虑全面，已经设想过奥姆尔城市有一天会陷入全面包围困境时，该采用的应对措施。在奥姆尔城市里，地下有海之会长梅露尔修建的不灭泉，能通过魔法术式结界自动生成淡水资源，取之不尽，完全不用担心城市被围困后出现水供应不上的问题。
　　奥姆尔城市地上，有大地会长莫蕾德精心栽培的永生农场，里面农作物和圈养家畜的生长速度，是外面的数倍，最慢的一周，最快的一天。奥姆尔城市依靠永生农场的农副产品供给，哪怕被敌人围困成百上千年，也不会出现粮草断绝的困局，从一开始，超级城市奥姆尔就是不怕任何包围的堡垒城市，奥德里奇帝国真的采用包围到底战术的话，奥术研究会可以凭借这些金手指爱外挂设施，据守奥姆尔上万年，作为进攻方的奥尔德里奇帝国反而是耗不起的一方。
　　贝拉知道这些情报后，才发现自己小看了奥术研究会，真以为拉菲娅会长她们几个是花瓶，没有一点本事，小看奥术研究会的防御能力了，按照这个布局，包围战是没用的，只能冒险强攻了。在诺尔大公府邸的餐厅里，贝拉正在一边品味着海鲜盛宴，一边思考进攻奥姆尔城市的策略，在她身边位置陪伴的，是拉菲娅会长她们几位原奥术研究会美少女会长。
　　拉菲娅会长她们几个脸色羞红，虽然在克洛伊岛上的时候，已经跟贝拉亲密数次了，但是，贝拉想到的各种羞耻度爆表，邪恶工口的游戏，还是让她们招架不住。就像现在一起就餐，贝拉穿戴还算是正式，一身黑色的女贵族礼服，她们几个的穿戴就不正常了，在贝拉的邪恶要求下，这四位美少女会长里面没穿什么内衣胖次，是完全不着寸缕的眞空状态，大片雪白的肌肤暴露在空气红，外面就穿着一件色气满满的果体围裙而已。
　　这身装备好像是岛国动漫里面新婚妻子必备的道具，现在却穿给女孩子看，拉菲娅会长她们总感觉有哪里不对劲，一阵莫名的违和感，不过，碍于贝拉的邪恶手段，她们不敢反抗，按照贝拉的要求换上了这身邪恶的装扮，果体围裙是选用透明度极高的材料纺织成的，看上去几乎透明，自带被透视效果，跟不穿区别不大。
　　果体围裙颜色选择的话，是根据穿着的美少女会长们发色来搭配的，尽量配合她们的发色或者美瞳色。天空会长拉菲娅的是纯白色、海之会长梅露尔的是海蓝色、大地会长莫蕾德的是淡绿色、时空会长歌兰妮雅的是淡紫色。在餐厅里，几位美少女会长围在贝拉身边给她提供各种邪恶工口，羞耻度爆表的特殊服务，拉菲娅和梅露尔跪坐在贝拉左右两边位置服侍主人就餐，歌兰妮雅跪坐在贝拉身后，小手温柔的给贝拉按摩左右两边肩膀，她是整个人都趴在贝拉背上的，双方隔着一层十分单薄，几乎可以忽略不计的果体围裙不了，贝拉从后背上，能轻易感受到来着歌兰妮雅上身的柔软和惊人弹性，以及那两点诱人嫣红带来的特殊触感。
　　在贝拉面前位置，温柔的大地会长莫蕾德，脸色羞红的趴在那里，那光滑如丝的雪白后背，成了摆了摆放菜肴的美味小桌子。对于这邪恶要求，几位美少女会长们一开始是想尽量拖延时间，不让贝拉那么快得逞。不过，贝拉给她们二选一，不选择服务方式的话，就躺在大盘子里当一回盛菜的特殊器皿，类似于岛国的女体盛，在二选一的模式下，拉菲娅会长她们没得选，只能选看上去羞耻度没那么高的一种方式。
　　贝拉自然不会安心享用美食，她那对魔爪在几位美少女会长到处游走这，同时享用着另一种美味。拉菲娅会长她们全程脸色通红，脸色的表情是羞涩中混有兴奋，对贝拉的各种抚摸行径，既害羞，又暗中期待着什么，身体因为极度兴奋而颤抖，在理性和情欲的抉择中挣扎，贝拉对此一清二楚，几次故意没下手，把她们身上穿着的果体围裙绳结松开，变成随时会自动脱落的诱人状态。
　　“贝拉大人，现在是吃饭时间，扰..饶了我们吧！您要是想的话，可以吃完后到卧室那里...”
　　“歌兰妮雅会长，我看你还是不懂呀，去卧室哪有在餐厅刺激，而且，你们那么美味，吃你们就够了，那些美味佳肴的海鲜，比不上你们哦！”
　　面对贝拉的一番极端邪说，几位美少女会长一时间无言以对，身体被她牢牢的控制着，就像是任人摆布的玩偶一般，那被别人完全支配的异样感觉，让她们心理产生了一种莫名的安心感。贝拉趁机得寸进尺，那对探索的魔爪，不知不觉中伸向了很多隐秘敏感的部位去摸索，拉菲娅会长她们招架不住，有好几次差点叫出声时，被魔王贝拉巧妙的用美味佳肴塞住小嘴喂食，没能最终喊出来。
　　诺尔大公府邸的私人专属餐厅，现在是一副正在进行邪恶工口派对的场景，参与者全是妹子来着，还都是穿越者身份。放眼望去，到处都是扭动着的雪白妩媚身影，现场范围异常暖昧，空气中弥漫着浓郁的百合芬芳。
　　除了贝拉身边的那几位原奥术研究会美少女会长，原勇者公会会长，副会长，现在是赏金猎人公会正副会长，重要战力的几位美少女，也被某位邪恶女魔王打着：加深奥术研究会跟赏金猎人公会之间合作关系，举办讨论会的名义给忽悠过来了，她们比拉菲娅会长很惨，直接就是不着寸缕的雪白果体了，衣服什么的一进餐厅就被没收了，连一片布料都没有剩下，拉菲娅会长她们，起码还有一身透明的果体围裙穿着，虽然看上去跟没穿一样，但是，至少有些许心理安慰来着。
　　在贝拉面前不远的位置，勇者公会前会长，法师萨莎，前副会长，骑士艾芙和刺客丽塔。三位头戴黑色猫耳头饰，雪白脖子上挂着中间戴着宠物铃铛的红色皮质项圈，上面有细铁链连着，细铁链的另一端，延伸到贝拉身边位置，能让她轻易牵到，随时可以把她们牵引过来，像是宠物一样疼爱。
　　法师萨莎、骑士艾芙和刺客丽塔，她们低着头，害羞得不敢抬头了，并排成一条直线的爬着，看上去太羞耻了，很像是真的宠物一样。出了黑色猫耳头饰，她们双手上带着黑色宠物猫咪型魔爪手套，双脚上也套着类似的黑色猫爪，最羞耻的是，身后带着一根黑色猫尾挂件。
　　虽然在安装的时候，贝拉已经很温柔了，但是，那异样的侵入感，从身后不断传来，很快就蔓延了萨莎她们全身。她们那拼命试图合拢的雪白双“月退”，上面被奇怪的水渍弄得一大片湿润，把附近的地毯都给全部清洗了。
　　在异常羞耻的角色扮演游戏的刺激下，萨莎她们三个因为身体亢奋，已经不受控制了，身体完全屈从于本能，也不管什么羞耻问题了。她们眼神迷离而暖昧，低下头伸出舌头，凑近了面前那红色的宠物水盘里，构成了一副极度邪恶工口的河水景象。
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，伸手过去把红色盘子里的清水，更换成纯白色的牛奶，让画面变得更加邪恶工口。萨莎她们虽然明白贝拉的邪恶用意，但是，身体在本能的控制下已经不受意识理性的控制了，她们想抬起头都办不到，上身变得异常沉重，贝拉稍微用手压了一下萨莎她们三个的后脑勺，这三位美少女，就像之前品尝清水那样，继续邪恶的饮水模式。
　　要不是贝拉身边有拉菲娅会长她们几个在陪伴的话，她绝对会伸手把萨莎她们给牵过来，带到面前玩更邪恶工口的游戏项目。原勇者公会激进派的三位美女领袖，女王气场十足的凯瑟琳，梅莉莎和暗杀者雅琪丝都在场，一样没能逃过贝拉这次的邪恶派对要求，她们属于御姐型美女，比在场其他美少女要成熟性感多了，能玩的花样更加邪恶工口，贝拉充分利用了这一点。
　　凯瑟琳、梅莉莎和雅琪丝她们三位，头上戴着黑色兔儿头饰，除此以外再无任何能遮掩身体的布料，雪白的脖子上，戴着一副四周挂着数个铃铛的特殊红色皮质项圈，手腕和脚腕出，戴着类似的铃铛圈缩小版，最惹眼的是上身那对饱满圆润上的两点诱人嫣红，一样用系绳缠绕上了铃铛。
　　凯瑟琳她们三位分开，依次分别站在餐厅中间的那三根细细的立柱边上，在并排跳着诸如钢管舞这类妩媚诱惑度爆表的艳舞，身上的铃铛因为身体的扭动，发出了美妙的声音，构成了一首邪恶的歌曲。贝拉就好像看现场情涩表情一样，体验双倍的刺激感，凯瑟琳她们那丰满火爆的御姐身材，跳这些禁忌舞蹈再适合不过了，远比其他美少女要好，那画面的视觉冲击力，完全不是一个等级的。
　　经过贝拉的各种开发，这三位御姐美女已经完全放开了，加上本身原本就有百合属性，被彻底唤醒后完全臣服于贝拉。她们脸上尽是妩媚的表情，一脸媚态的扭动着那婀娜多姿的娇躯，脸色红润，不是因为羞涩，而是起舞前按照贝拉的邪恶命令，她们喝下了不少美酒，现在是醉酒状态，最大程度的激发观赏者心中的各种黑暗情欲。
　　贝拉十分享受现在的休闲时刻，之前欺负那么多美少女闺蜜，不过，她们大部分是异世界土著居民出身的，跟现在的欺负对象没得比，拉菲娅会长她们是穿越者救世主出身的，欺负她们，贝拉有一种凌驾在救世主阵营上的特别黑色成就感。而且，这些美女是穿越者出身，因为各种原因，她们对很多地球上的羞耻姿势都会的，无师自通。贝拉暗示一下，她们就摆出所要求的邪恶工口体位了，不像异世界土著居民出身的闺蜜一样，需要贝拉手把手指导几次后才能开始享受。
　　贝拉正玩得兴起的时候，刺客诺蕾雅脸色绯红的走进来，双手用力握拳，双腿合拢，走路的姿势有些不正常，看样子是受到画面的巨大冲击，已经接近承受能力边缘了。为了不引起贝拉的狩猎兴趣，她强忍着没露出娇媚一面，诺蕾雅深知，一旦忍不住，下一秒她可能就要在这里现场加入邪恶派对了。
　　“诺蕾雅学姐，你来了，你脸色好红呀，是不是饿了？坐下来一起吃饭吧，我这里的坐位还是很多的。”
　　“不，贝拉，我不饿，跟你说个正事，哈里亚德岛上那三个外逃的神秘存在，我刚才去潜入侦查时发现了，在奥姆尔城市那里，跟奥术研究会成员一起，可能是达成什么合作协议了！”
　　“那三个小淘气，还真是会躲，这次可不能再让她们溜了，要一网打尽。”


（真）第一千零三十二章魔法堡垒奥姆尔城攻防战前的神秘来使（五千六加长）
更新时间2018-12-02 23:08:33.0  字数：5610

　　科瑞斯特尔人族大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部超大港口城市奥姆尔，因为战局这里的穿越者救世主组织之一，奥术研究会擅自宣布独立，奥尔德里奇帝国不予承认。在奥术研究会刚发表独立宣言没多久，奥尔德里帝国就派遣大批军队，包围了奥姆尔城市，以距离奥姆尔城市最近的大型港口城市诺曼为指挥中心，在这一区域盘踞了能抽调过来的上百万奥尔德里奇帝国精锐部队，大战一触即发，局势变得十分紧张。
　　现在，整个了科瑞斯特尔大陆各方势力都在密切关注着这里的形势变化，其他四个帝国，以及各个穿越者救世主建立起来的组织，都在看这次较量的胜负，好决定以后的行动方向。奥术研究会的独立行动如果成功了，其他穿越者救世主组织会仿效，让独立运动席卷整片克瑞斯特尔人族大陆，在各个人族帝国、王国、公国里蔓延。
　　如果奥尔德里奇帝国获胜，成功镇压了奥术研究会的独立活动，那其他穿越者救世主建立起来的组织，会第一时间选择低调，不再这个风口浪尖上争当第二个出头鸟。奥姆尔城一战的胜负结果，将直接影响到整片科瑞斯特尔大陆未来的形势变化，对各方来说都有重大意义，其他人族帝国处于按兵不动的状态，暗中观察着奥尔德里奇帝国，他们没有行动的话，那些穿越者救世主组织因为顾忌，担心擅自行动会促使五大人族帝国联手，因此也没出兵去支援奥术研究会，双方保持了微妙的和平对峙局面。
　　在那些穿越者救世主组织看来，奥术研究会的胜算几乎百分百，完全不需要他们的支援。身为穿越者救世主建立的组织，成员神圣基本都是自带各种金手指外挂来着。有这么多金手指外挂辅助，还打不过全是异世界土著居民背景出身的奥尔德里奇帝国，那是不可能的。
　　贝拉作为这次奥尔德里奇帝国精锐军团的总指挥，正在诺曼城领主府邸，诺尔大公府里的私人豪华餐厅区域待着，一边享受美味，一边思考怎么进攻奥姆尔城的事情。从前线侦查回来的刺客诺蕾雅，脸色羞红，她控制好自己的视线，尽力不去看餐厅里那一幕幕邪恶的画面，艰难的跟贝拉汇报自己侦查的情况。
　　尽管诺蕾雅已经是最大程度克制了，眼睛没有乱看，但是，她没带耳塞，那一阵阵奇怪而暖昧的女孩子声音，一直在诺蕾雅耳边回荡着，对诺蕾雅来说简直是恶魔的旋律，一直在考验着她的理性承受能力，这次情况汇报，诺蕾雅感觉就是一个严峻考验，比她执行过的很多任务都要难。
　　“那三个目标的大致位置，在这张地图上有详细标注，你看下吧，那我先离开了，贝拉，你有什么要交代的，等下在找我吧！”
　　“诺蕾雅学姐，你别急着走呀！留下来吃个饭吧，这里位置很多哦！”
　　“不..不用了，贝拉，我去找克莉丝她们了。”
　　诺蕾雅最终也没能把情况汇报完毕，她实在是承受不住那些邪恶画面的不断冲击，在最后时刻，她把一份地图拿出来，快速交到贝拉手中，之后用了几次快速闪现的职业技能，从这间豪华私人专属餐厅里溜了出去，等贝拉反应过来的时候，诺蕾雅已经成功脱身，这次暂时躲过了贝拉的魔爪，贝拉只拿到的地图，没把人留下来。
　　“真是的，诺蕾雅学姐也太害羞了，不到婚礼我是不会动她的，只是想让她留下来看我们亲密画面，学习一下，以后婚礼的时候不会出现尴尬嘛！”
　　在场的其他闺蜜美少女，听到贝拉那厚颜无耻的发言后哭笑不得，在一边观看，那体验比被欺负还要糟糕，不过，不是担心这个的时候。贝拉随手一抓，把拉菲娅会长她们的身上仅有的果体围裙给撕碎了，直接扒光成雪白羔羊。
　　“贝拉大人，您..您难道不想知道奥姆尔城的情报嘛？我们现在就告诉你，等下...”
　　“不想，到床上去说不是更好么？”
　　贝拉眼神里流露出危险的信号，拉菲娅会长她们感觉像是被猛兽盯上的猎物一样，一下子就变对方用视线完全锁定全身，完全不敢乱动。贝拉把奥术研究会几位美少女会长，一个个用公主抱扛起，抱向这间豪华私人餐厅中心偏后位置，那张已经准备好的豪华大床上放好，一切都准备妥当了，从一开始，贝拉就算到了这一步，故意一反常态，在餐厅里安排一张豪华柔软的大床，一看就是有预谋的。
　　拉菲娅会长她们进来的时候就想到了，可是，她们没得选，根本没办法摆脱贝拉的魔爪，完全被她控制和支配了一切，无论是身体还是心灵。贝拉往返几次，把几位美少女会长放置在床上，摆出羞耻的体位，天空会长拉菲娅、海之会长梅露尔、大地会长莫蕾德和时空会长歌兰妮雅脸色羞红，她们一躺下才发现在，这张豪华大床上的机关太多了，设计的目的简直就是为了能顺利进行邪恶工口的事情而设计的，她们四位并排躺着，双手交叉在一起举过头顶，刚好被头上方床头板上的卡位扣住没办法乱动。
　　在贝拉的邪恶摆弄下，几位美少女会长雪白双腿分开，向上方呈现“V”字型开腿，一样被黑色皮质扣子固定好，想合拢都不行，最私密的美丽暴露在空气中，让贝拉毫无阻碍的尽收眼底。她们脸色红得发烫，那纤细的腰肢上，也扣着一条类似的黑色皮带，固定好她们的身体，让她们没办法乱动了。
　　“贝拉大人，不是要讨论情报嘛！别..别这样..”
　　“情报晚点讨论也行呀，歌兰妮雅会长姐姐，你们真是不诚实，明明身体都那么敏感了，又不是第一次，还不习惯嘛！”
　　“别..别说了，贝拉大人，求您了，太羞耻了！别...”
　　“看来，你们要多体验一下，尽快习惯才行。”
　　贝拉脸上流露出暖昧的坏笑，伸手轻轻摸过神秘花园外围，拉菲娅她们几个全身剧烈颤抖，好像是触电一般，贝拉看着自己指尖上奇怪水渍，知道拉菲娅她们几个是为了面子死撑而已，明明身体已经完全臣服了，嘴上缺还在坚持，试图维系那早就所剩无几的自尊。
　　贝拉伸手拉起身边的铁链，把那一身猫女郎打扮的原勇者会会正副会长，法师萨莎。骑士艾芙和刺客丽塔她们三个牵到这张柔软的大床上，萨莎她们眼神迷离，表情娇媚，嘴角还有迷之白色痕迹，这是之前喝牛奶时留下来的痕迹，还没来擦拭掉，看起来异常邪恶。
　　“萨莎会长姐姐，你们辛苦了，想不想品味比牛奶更美味的东西。”
　　“贝拉大人，难道是..不，我们已经饱了，不像...呜。”
　　“不，萨莎会长姐姐，你们想的，不要对自己的身体说谎嘛！诚实一点才是合格的会长哦！”
　　萨莎会长她们几个一上来就知道贝拉想玩什么邪恶游戏了，她们只能嘴上表示拒绝了，身体意外的诚实，完全顺从本能的驱使，不受理智的控制，鬼使神差一般爬到了拉菲娅会长她们面前。拉菲娅她们挣扎得更厉害了，不过，在贝拉的邪恶眼神注视下，她们好像是被定身一样，全身动弹不得。
　　“你们懂我的意思吧！不要犹豫了，不然，你们互换一下位置。”
　　“别..别这样，贝拉大人，我们..我们开动了。”
　　“等下，萨莎会长，不..不..要...”
　　除了时空会长歌兰妮雅因为人数不对等问题暂时安全以外，其他三位美少女会长，被原勇者公会的正副美少女会长压倒，直接开始了邪恶工口的盛宴。萨莎亲吻拉菲娅、艾芙欺负莫蕾德、丽塔调戏梅露尔，无一例外都是亲吻全身的羞耻形式，因为已经完全觉醒百合属性的缘故，萨莎会长她们的亲吻，从舌吻快速跳到**阶段，把拉菲娅会长她们几个欺负得连开口求饶的力气都没有，只能任由对方压在自己身上为所欲为，除了发出妩媚的声音外，她们什么都做不到，无法反抗对方的邪恶亲吻，被舔得毫无招架之力。
　　萨莎会长她们没得选，不照做的话，就要跟身下的拉菲娅会长她们交换位置了，在谁是上位的体位问题上，她们做出了选择。贝拉爬过去，压住了原本自以为能幸运躲过一劫的时空会长歌兰妮雅，歌兰妮雅是她亲自负责的，在准备低下头去亲吻的时候，贝拉想起了什么，伸手一拉，把在不远处，这间私人专属餐厅中心那里跳舞的三位美女，给抓到到床上了。
　　“凯瑟琳姐姐，我差点忘了你们，还好想起了。”
　　“贝拉，你...你不是想看我们跳舞的嘛！就让我们回去跳舞吧！”
　　“梅莉莎姐姐，说什么傻话呢!这里才是真正的舞台，你们就在这里跳舞啦！”
　　之前一直在私人专属餐厅中心跳艳舞的凯瑟琳，梅莉莎和雅琪丝，这三位原勇者公会激进派美女领袖，御姐型的美女，让贝拉直接转移到大床上了。原来，在床上也有舞台，三根被刷成粉色的柱子缓缓降下，呈三角形位置布局，凯瑟琳她们没得选，找到各自的粉色柱子，继续跳着妩媚诱人的钢管舞。
　　在看了这么久的现场真人表演后，凯瑟琳她们三位御姐，性格再怎么开放，身体也承受不住了，出于本能而表现出异常状态，舞蹈没跳多久，那些粉红色柱子就染上了奇怪的水渍。凯瑟琳她们知道，不能再跳了，再跳可能要当着贝拉的面直接绝顶了，贝拉绝对在这些柱子上做手脚了，刚开始跳舞时，凯瑟琳她们就发现柱子上有奇怪的湿润感，似乎涂抹上了什么东西，当时她们没在意，现在回想起来，才发现那奇怪的湿润，一定是贝拉在上面涂抹了什么奇怪的邪恶药剂来着。
　　“贝拉，你..你在柱子上...我们能不能...”
　　“不能，派对才刚开始，凯瑟琳姐姐，你们难道现在就想打退堂鼓了。”
　　“可是，再跳下去的话，会..会忍不..换个舞台..”
　　“换什么舞台，这里是最好的派对舞台了，派对没结束前，谁也不能离开哦！”
　　贝拉脸上满是邪恶的笑容，轻轻转动了大床上的烛台，一个长方形的铁笼从天而降，完美的覆盖了整张大床所在的位置，把全部参加派对的人，活动范围限制在大床上，这次，凯瑟琳她们几个是插翅难逃了，在神秘强烈刺激下，她们再也跳不下去了，整个身体向前倾斜，抱着粉红色柱子跪坐着，妩媚诱惑程度翻倍，她们强撑着没有叫出来，已经接近绝顶状态的边缘了。
　　“不要忍耐嘛!这铁笼是定时的，天亮就会自动抬升了，那我先开动了。”
　　贝拉坏笑着低下头去亲吻时空会长歌兰妮雅，同时启动了大床的最终开关，一块粉红色纱布从天而降，把笼子覆盖成了一个特殊的幽闭空间，只是那粉红色是半透明的，外人能隐约看到里面各种妩媚的身影，降下帷幕后，大床四角方向各升起一个立方形柱子，柱子里面装满了有邪恶工口作用的特殊香料，散发出阵阵诱惑人心神的香味，这成了击垮凯瑟琳她们最后心理防线的最终一击。
　　在香料的作用下，大床上的人，基本都陷入了一种堕落迷失的状态，除了贝拉因为自身阵营属性问题，能一直保持清醒以外，其他美少女，早就不管面前的人是谁了，跟对方舌吻，大床上一直回荡着女孩们那混合在一起的奇怪声音，持续了一整夜，直到黎明前夕，才逐渐安静。
　　当第二天清晨的阳光照进豪华餐厅里的时候，大床上是一片玉体横城的暖昧状态，贝拉从柔软的娇躯堆中爬起来，一脸满足的表情。昨晚她是惟一一个清醒的，其他美少女闺蜜都是迷茫，完全沉醉其中。经历过这次超级邪恶工口派对后，勇者公会和奥术研究会的美少女会长们，就算身份依旧是穿越者救世主，但是，立场已经变了，完全从属贝拉一方，成为了她的人，再羞耻的事情，她们都做了，已经回不到原来的立场了，那一夜之后，拯救位面异世界的理想和目标，在拉菲娅会长她们心中快速淡化，甚至消失了，被她们给彻底放弃。
　　贝拉是第一个不用控制心灵的魔法，就让救世主阵营的人完全堕落的灭世者，其他灭世者阵营的魔神、邪神，根据灭世者阵营的历史资料记载，尽管她们都是百合属性的魔神和邪恶。但是，基本上是不对救世主阵营出手的。狩猎目标是不会放在穿越者救世主身上，贝拉算是特例了，狩猎目标几乎是无限制的，没有因为拉菲娅会长她们是敌对救世主阵营的身份而感到不适，反而因此更加兴奋了，有一种莫名打破禁忌的感觉，成就感十足。
　　“贝拉大人，怎么样，我的床还满意嘛？”
　　“诺尔小姐，你这床设计太棒了，回去我让奥丝菲尔她们在全国女贵族中推广吧！”
　　“贝拉大人，这设计是隔壁帝国，玛娜芙兰女皇那边设计的，为了修建这床，我可是花了不少钱。”
　　“玛娜芙兰居然藏私，这么好的设计不跟我说，不推广的话，不是浪费了，回去要好好教育一下她才行。”
　　诺曼城的城主，美少女大公诺尔走进餐厅，给贝拉请安，私人专属餐厅里的这张豪华大床，那天降铁笼设计，全是这位百合属性的女大公花大价钱修建的，她自己也用过，只是一次就两三个闺蜜玩伴，不像贝拉这么会玩，一次就是十人以上的超级狂欢派对。
　　“诺尔小姐，说实话，你在这里得手几次了？”
　　“贝拉大人，哪里比得过您会玩呀，就是欺负了几个小可爱而已。那些小可爱死要面子，明明身体都忍不住了，还要死撑。我身为大公都不介意了，她们那些伯爵，侯爵什么的，扭捏半天，最后脱掉全部遮羞物，关在笼子里面后，才变得听话的。”
　　面对贝拉的邪恶提问，诺尔很大方的趁认了，她用这私人专属餐厅里豪华大床上的邪恶工口机关，把几个害羞的女侯爵，女伯爵等骗到上面，在笼子里特殊安利了一整夜，让她们的彻底坚定了自己身为女王派和女皇派的立场。
　　贝拉本人不清楚，在她的间接邪恶影响下，科瑞斯特尔人族大陆上各个帝国、王国和公国，掌权的女皇派跟女王派。已经暗中把一起滚床单当作结盟的契约的了，同睡过一个枕头的，才是真正的自己人，不进行这仪式的话，基本上进不了高层核心。
　　在这邪恶潜规则的影响下，女王派和女皇派全员都是百合属性的，即使新成员在加入前，自身没有觉醒百合属性，加入后经历几次特殊秘密派对后，也会被唤醒百合属性。贝拉面前的诺尔大公，追随自己的闺蜜，已经进阶为暗魔王的奥丝菲尔，获得了大量黑暗能量，她本身已经不算纯粹人族了，带有恶魔的属性，在某些方面的开放程度，远胜于其他人族美少女。
　　诺尔大公在贝拉面前的表现是谦虚了，实际上，她狩猎的目标不止那几位女同僚和女下属，整个诺尔大公府邸里的侍女，女侍卫什么的，全员都被她吃得死死的，不存在什么才狩猎几个的事情。只是狩猎的地点，场所是不局限于这间豪华私人专属餐厅而已。
　　“诺尔小姐，这餐厅我要多借几天，可以嘛！”
　　“当然了，贝拉大人，随便您用，我又不是只有这处能用的地方。”
　　“对了，诺尔小姐，你怎么那么快就度假回来了，难道是奥姆尔城里那帮家伙发现什么异常了？”
　　“也不算是，贝拉大人，前线刚刚传来汇报，说奥术研究会要求和谈，专门派了使者来拜访，我就回来看看了，您有什么要吩咐的事情嘛？”
　　诺尔大公身穿一身正式的贵族礼服，是女大公专属的款式，打扮很正经，这让贝拉稍微有些失望，她本来想顺便试下诺尔大公会不会玩的。诺尔大公穿得这么正式，应该是有重要事情要汇报，贝拉不好耽搁正事，只能暂时作罢。
　　“和谈？哼，那帮家伙就是想玩缓兵之计，减量拖延时间而已。”
　　“贝拉大人，那您的意思是要拒绝了嘛？我这就去..”
　　“不，和谈也是可以谈的，打仗这方面，我们一样要打，你先去会见他们的特使，我随后就到。”


第一千零三十三章奥术研究会神秘使团的真实目的与最终覆灭（六千七加长）
更新时间2018-12-03 22:49:15.0  字数：6789

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，重要港口城市诺曼，自从奥术研究会单方面宣布独立，在超大港口城市，号称“魔法堡垒”的奥姆尔武装割据后，这里就成了对峙的最前线，奥尔德里奇帝国方面，调遣了大量的精锐部队，包围了奥姆尔，上百万奥尔德里奇帝国军队，以诺曼为指挥中心，正在等待帝国高层下达进攻命令。
　　就在双方准备开战前，奥术研究会突然派遣使者到访诺曼城，对外声称是为了和平而来的，要跟奥尔德里奇帝国商量和平解决奥姆尔城市危机的问题。奥术研究会派出的特使，顺利抵达了诺曼城的城主府邸，这里的统治者，兼任奥尔德里奇帝国联合军指挥官职务的美少女大公，诺尔亲自接待了到访的特使。
　　贝拉在城主府邸的私人专属餐厅那里待着，她刚刚经历了一夜暖昧邪恶的超级派对，刚换完正式的贵族礼服，打算去见下奥术研究会的特使。不过，贝拉觉得，奥术研究会不可能真的来寻求和谈的，拖时间才是根本目的，换做是她，身为穿越者，有各种金手指外挂的话，也不可能自降身价去跟异世界的土著居民讲和的，那样有失穿越者的尊严，而且，双方还没开战，现在谈判，基本上是很难找到能让彼此都接受的妥协方案。
　　就在贝拉换好衣服，准备出发到时候，她突然感觉到了什么，转身来到那张柔软的大床边上，把已经醒了，又闭上眼睛装睡的奥术研究会原美少女会长之一，时空会长歌兰妮雅给按住了，歌兰妮雅脸色羞红，上身的圆润被抓住后再也装不下去了，贝拉随便一揉，就让她露陷了，放出了妩媚的声音，床上其他装睡的美少女闺蜜，都不敢再装了，一个个睁开眼睛，害羞的看着其他方向，尽量避免跟贝拉对视，以免引起贝拉的注意，被拉住继续荒唐的事情。
　　一想到昨晚派对时的各种疯狂画面，这些美少女就害羞的面红耳赤，当时虽然是迷醉状态，但是，现在醒了之后，各种邪恶工口的回忆瞬间充满了她们的脑海。就算她们是穿越者出身，昨晚某些场面也超出了她们的接受范畴，在贝拉的邪恶引诱下，她们做了很多平时连想象一下都不敢的事情。
　　“歌兰妮雅姐姐，别找了了，你们的衣服，几天后才会送来，先在这里好好待着，这个样子就很美了。”
　　“怎么这样，贝拉大人，能不能稍微给件...”
　　“不行，都是女孩子，没什么好害羞的，要不，你们以后就永远别穿了。”
　　“别这样，我们都听你的吩咐。”
　　时空会长歌兰妮雅脸色羞红，原本想和贝拉稍微讨价还价一下，看能不能穿上内衣胖次，现在完全果体的状态也太羞耻了。不过，在贝拉的邪恶眼神注视下，她们最终还是选择放弃了，不敢在讨价还价下去，按照贝拉的意思，再多说几句的话，搞不好连最后的布料都保不住了，内衣胖次什么的都被剥夺，以后只能果体活动。
　　经历过一晚的疯狂后，这些穿越者救世主出身的美少女，对贝拉彻底臣服了，哪怕有金手指外挂，能力没被封印，也不敢反抗贝拉了，面对贝拉时，她们大部分成员羞涩得连跟贝拉对视都做不到，只有被欺负的份。
　　贝拉趁着还有一些时间，把床上的美少女们，两个一组面对面用红丝带束缚在一起，让她们挤压着对方，能感受到彼此那弹性十足的圆润，以及那光滑如丝的肌肤。美少女们经历过那一夜的疯狂派对后，身体已经被开发得十分敏感了，哪里受得了这种刺激，很快就有感觉了。
　　“贝拉大人，别..别这样，又要..又要..”
　　“不要害羞嘛!都是一家人了，爱护彼此可是很重要的事情哦!”
　　贝拉上前伸出罪恶之手进行助攻，轻轻按着她们的后脑勺，让她们那漂亮脸蛋贴得很近，歌兰妮雅她们脸色羞红，身体已经不受意识控制了，在本能的趋势下张开樱桃小嘴，伸出粉红色的香舌，彼此舌吻在一起，两具雪白的身影互相磨蹭着。
　　贝拉再次开启机关，铁笼降下来把大床覆盖了，那粉红色的半透明纱巾帷幕，也跟着铁笼缓慢降下来，把床上那暖昧的一幕给盖住了，有一种半遮半掩的朦胧隐约美感。贝拉离开前打开了立柱开关，那装着神秘香料的立柱重新出现，熟悉的香味很快充斥满整个私人专属餐厅，悦耳的女声在这里回荡着，贝拉锁上大门，前往诺尔大公府邸的会议室，脸上是一副阴谋得逞时的奸诈表情，在贝拉的邪恶计划里，再过几天，歌兰妮雅会长她们就再也不会抗拒这种邪恶派对了，到时候，能解锁更多羞耻度爆表的超级邪恶工口游戏方式。
　　当贝拉到达城主府邸的会议室，见到美少女大公诺尔，以及奥术研究会派来的特使时，她愣住了一会儿，差点怀疑自己是走错地方了，会议室里的场面出乎贝拉的预料。原本庄重严肃的会议场地，现在完全是另外一副邪恶景象，会议现场门窗紧闭，看上去的还算是标配。
　　不过，在会议室的地板上，到处散落着的女孩子们的衣服，看上去跟会场该有庄严肃穆气氛格格不入，违和感严重，地上的衣服种类齐全，从外到内一应俱全，外衣、衬衣、内衣胖次、鞋子丝袜都有，那些内衣胖次的款式，还是相当大胆开放的暴露系性感款式来着。
　　奥术研究会派来的特使团，全是美女来着，大部分是那种气质温柔，看上去柔弱，不会对人使坏的类型。这些特使团成员，除了领队的以外，全部被控制了。她们身上的装备，布料什么的全部被褪下了，首饰品也没能幸免。穿越者救世主身上的随身携带物品，搞不好都是外挂金手指道具，随便一件都有大用途，为了防止她们使用金手指外挂，最好的封印方式就是全部去除了，一件装备都不给她们留下，不给任何翻盘的机会。
　　奥术研究会特使团的成员，分别被禁锢在会议室里的椅子上，摆出邪恶工口的拘束姿态，一个个双手平放在椅子两边的扶手上，雪白双腿分开，以“M”字型姿态打开，架在两边椅子两边的扶手上方。最秘密的美景完全暴露在空气中，她们脸色羞红，想要挣扎缺毫无办法，红色的皮带扣子，把她们那纤细的腰肢束缚好，完美的固定在椅子上，雪白脖子上，也有类似的红色皮带项圈固定。这些特使团的美少女们，因为羞涩而满脸红润，说话能力被红色小球给封印了，只能用羞涩跟不解的眼神表示抗议，除此之外一点办法都没有。
　　这支奥术研究会特使小队的领队，是贝拉的熟人，之前就已经被她成功策反，作为内应潜伏在奥术研究会里的美少女秘书曼雪，她身穿一身黑色的职场秘书装扮，双腿上有黑色丝袜搭配黑色高跟鞋，看上去十分精明干练，那漂亮的脸蛋上，戴着的那副金色边框眼镜十分显眼，让人想不关注都不行。
　　曼雪是在场的奥术研究会特使团成员中，唯一穿着衣服装备的，不像其他成员一样，已经被彻底扒光制服了。曼雪一脸亲切的笑容，跟美女大公诺尔一边握手，一边交谈，好像是达成了什么邪恶计划一样，两人的表情不时流露出阴谋的味道，她们说话的声音压得很低，跟在街头秘密碰面，暗中交换情报的地下特工有得一拼，贝拉走到很近的距离时，才勉强听清楚她们两位的说话内容。
　　“曼雪小姐，原来你是自己人呀！这次多亏你了，不然的话，我可能就...”
　　“诺尔小姐，你不用谦虚呀！我看，你的实力就比真正的魔王差一些而已，应该不能应付的。”
　　“差一点也是差好多了，比不上奥丝菲尔那类正式魔王的。不过，奥术研究会真是舍得下本钱，这么多美味和宝物送上门来，贝拉大人知道了，一定会乐坏的。”
　　“当然了，那些家伙可是精心布局的，宝物方面的话，我觉得贝拉大人不会感兴趣的，她们才是关键..额，贝拉大人，您来了!”
　　曼雪和诺尔之间忙着谈话，没注意到贝拉的到来，直到贝拉走到她们身后的时候，这两位美少女才反应过来。贝拉从她们的谈话中，大致了解了这次奥术研究会在战前突然派出特使团的真实目的，表面上，奥术研究会对外声称，他们是要跟奥尔德里奇帝国谈判，商量和平解决奥姆尔城市危机的问题，实际上，他们另有目的，出于贝拉的意料，不是她之前预想的那样，试图通过和谈来拖延时间，为奥姆尔城争取更多的战争准备时间。
　　奥术研究会派出这支特使团的真实目的更疯狂，是让这些特使团，带着各种金手指外挂道具，趁着会议的时候，袭击奥尔德里奇帝国联军的高层，击杀诺尔大公，打乱奥尔德里奇帝国的战前布局。为了达到这一目的，奥术研究会可是煞费苦心，在各方面都做了充足的准备和事先谋划布局，挑选特使小队成员时，刻意选择那些气质温柔，看上去不会害人类型的美少女们，这样的人员选择，能在视觉感观方面上，最大程度的消除奥尔德里奇帝国方面的警戒心。
　　奥术研究会特使团美少女们，随身携带了大量专门为了刺杀而准备的道具，被制服后，这些道具从她们身上收缴上来，足足摆满了会议室那张会超大会议桌，种类五花八门，看上去琳琅满目，贝拉都有有些看不来了，道具实在是太多了，奥术研究会明显是下血本的了，各种暗器都有，最恐怖的是那几枚圆形，看上去有些浑浊的能量水晶，这道具是终极禁忌魔法道具之一的“毁灭结晶”，只要落地，稍微轻一点的碰撞，都能引起“毁灭结晶”的自毁，那爆炸威力堪比核爆，一颗就可以直接摧毁整个诺曼城了。
　　“毁灭结晶”明显是奥术研究会特使小队的最终手段，打算其他方式都失败后，用“毁灭结晶”来收场是，那核爆的威力，异世界土著居民里的魔法职业，基本上没有能扛得住的魔法防御结界。一开始没用“毁灭结晶”，是因为阵营关系影响，奥术研究会主要成员是穿越者救世主组成的，受到救世主阵营的影响，不可能一开始就用“毁灭结晶”这么极端的方式来处理问题，换成是灭世者阵营的魔神、邪神的话，就没有那么多顾忌了，直接一开始就用“毁灭结晶”来终结一切。
　　然而，奥术研究会高层自以为完美无缺的计划，缺偏偏忽略了最关键的事情，在这支特使小队领队的人选上走错一步，选择了早就成为贝拉这边内应的美女秘书曼雪，导致了现在这“一步下错，满盘皆输”的局面。
　　美女秘书曼雪是贝拉这边的人，她演技过人，在出发前，一脸信誓旦旦的表情，跟奥术研究会高层表示肯定完成任务。结果，特使小队刚一到诺曼城城主府邸，曼雪就背叛了，跟美女大公诺尔联手，在秘密会议室里，把奥术研究会的特使小队成员一网打尽，这些穿越者美少女还没来得及弄清楚是怎么回事，就被自己家的领队出卖了，被制服后变成了现在这幅羞耻度爆表的体位姿势，拘束在会议室的椅子上。
　　那两个作为幕后黑手的美少女正在特殊会议室里窃窃私语的交谈着，表情十分邪恶，不时用奇怪的眼神看着她们，打量她们全身，好像是人贩子在秘密交易商品时一样，这让她们感到一阵莫名的寒意。在惊恐不安情绪的影响下，她们全身瑟瑟发抖，被当作祭品献祭还有办法用复活外挂脱身，被当作商品卖掉的话，那就很难脱身了，尤其是在贝拉出现后，那好不掩饰自己奇怪趣味的眼神，在她们身上扫视着，加深了美少女们恐慌情绪，挣扎得更厉害了，可惜，这是无用功来着，禁锢她们身体用的皮带十分结实，基本上不存在能挣脱的可能。
　　“贝拉大人，事情就是这样，副会长他们不确定这边的情况，想让我们借着和谈的名义，来看下会长在不在你们这边。如果其他手段都不行，万一暴露行踪的话，就用毁灭结晶来终结一切。”
　　“那些家伙，被救世主阵营的条条框框影响太深了，都不会灵活变通一下，一开始就直接用毁灭结晶来结束一切不是更好么？何必弄得那么麻烦，送一大堆礼物上门呢？”
　　“贝拉大人，副会长他们哪里能跟你比呢！这么样，这些礼物满意嘛？原本想安排几个帅哥加进来的，我找理由全部决绝了。”
　　“当然满意了，曼雪姐姐，礼物里面是不是也包括你自己呀！”
　　贝拉坏笑着拉住曼雪的小手，曼雪脸色羞红，想要后退时，才发现前一秒还跟自己亲密交谈，好像多年闺蜜好友一般的美女大公诺尔，一下子变成了贝拉的邪恶帮凶时，转到自己身后的位置堵路，挡住了曼雪的退路。最后，曼雪只能认命的让贝拉楼进怀中，带去其他地方交流更详细的情报，她自己一样也是这次的礼物，从一开始，曼雪就想到这情况了，不过，她没想到贝拉会那么快就暴露邪恶本意，原本以为贝拉会多伪装一会儿来着。
　　贝拉在抱走美女秘书曼雪前，也没忘记关照一下会议室里的奥术研究会特殊团成员，这些美少女原本以为贝拉忽略了她们，正要松口气的时候，贝拉拿出特殊的铃铛摇晃了一下，不一会儿，一群一样全身不着寸缕，完全果体的美少女，就走进会议室来。这些是美少女，是之前奥术研究会派遣出去，到精灵大陆救援时，中途被元素魔王设计捕获的，一样是穿越者救世主的身份，经过一段时间的相处，她们已经彻底沉沦了，变成贝拉这边的人，看到昔日的同伴后，她们眼神里全是暖昧，脸上流露出了妩媚的笑容，雪白脖子上那红色皮质项圈，以及项圈中间戴着的白色名牌，看起来格外显眼。
　　“这些是你们的同事，好好教她们那些事情，让她们知道什么是真正的快乐！”
　　“知道了，贝拉大人，我们会尽力的，保证完成任务。”
　　“呀，别脸红呀，以前在会里的时候，我就想...”
　　奥术研究会特殊小队成员脸上的恐慌表情，被羞涩完全取代了，被自己人欺负，做奇怪的事情，那羞耻度比被异世界土著居民欺负强数倍。她们摇着头，用眼神求饶，希望原本那些同伴能放过自己。然而，贝拉找来的这些美少女，早就觉醒百合属性了，看着当初自己仰慕的同伴，奥术研究会里的精英成员，正用哀求的眼神看着自己，身体却没办法动弹，完全被自己支配的时候，一阵黑色成就感充满了她们的心灵。
　　在黑色情绪的影响，这些原奥术研究会成员，一脸媚笑着压了上去，拿出椅子边的黑色眼罩，捂住了特使团成员的眼睛。之后开始亲吻，做着各种不可描述的涩涩事情。全身被亲吻和**时的奇妙感觉，很快就蔓延全身，进一步
　　贝拉抱着美女秘书曼雪离开时，那关上会议室大门并上锁的声音，彻底击垮了特使团美少女们心中最后的希望，她们在黑暗中开始了沉沦之旅，被昔日的奥术研究会同伴，引导到新世界里。
　　尽管成功挫败了奥术研究会的阴谋，但是，贝拉没有盲目乐观，这次是奥术研究会行动失败，纯粹是因为他们脸黑，运气太差了，在人选问题上走错一步，选择了作为贝拉这边的内应，美女秘书曼雪，才会导致最终行动失败的。如果奥术研究会稍微谨慎一点，选择其他人当队长的话，那这件事可能就是不一样的结局了。
　　贝拉只是看上去赚了，白得了奥术研究会一大堆财宝宝具，以及送上门的一批高质量妹子，实际上，她是亏了，贝拉安排在奥术研究会里暗中潜伏监视的内应，只有美女秘书曼雪而已，这次曼雪提前投诚后，短时间里，贝拉没有其他人能监视奥术研究会的一举一动，损失也是很大的。不过，贝拉并不介意曼雪这个时候的决定，确实是唯一可选的办法，这次行动失败的话，全团覆灭是最好的结局，曼雪独自脱身回去的话，会引起奥术研究会的怀疑，那样的话，还不如一开始就投诚。
　　根据曼雪带来的情报，奥术研究会现在的高层，是原来的副会长们，当初拉菲娅会长她们掌权的时候，本身都是研究派成员，很少跟下属接触，为了保密，不让外界知道她们会长其实有四位的事情，几位美少女会长平时基本上很少跟下属接触。这就导致了她们实际影响力，原不如副会长们，奥术研究会一直以来都是副会长们在经营的，会长除了实力强以外，更多的作用更像是摆设而已，权力无形中被架空了。
　　这次副会长们成功下克上，把原会长开除出奥术研究会，也是因为这方面的原因，原奥术研究会的几位美少女会长，长期不显露自己真容，手下基本上没有一个亲信，奥术研究会高层少部分中立，大部分都是副会长们的亲信派系成员，副会长们稍微推动一下，就成功把拉菲娅会长她们赶下台了。
　　从这点上看，奥术研究会明显是比不过原来的勇者公会，直到被赏金猎人公会合并，勇者公会原会长，法师萨莎，虽然她只是名誉会长，但是，手下始终有一批亲信追随者，那些男勇者们哪怕到了最后一刻，都没办法把萨莎会长给赶下来取而代之。
　　奥术研究会副会长们现在有三个神秘合作者，曼雪并不清楚她们的来历，不过，贝拉结合之前刺客诺蕾雅侦查的情报，大致能猜到那三位的身份了。就是奥尔德里奇帝国举办“奥利哈德魔法祭”的时候，在“魔法圣城”奥利亚德那边，最大的海岛哈里亚德岛上，威尔莫特图书馆地下，古代人族帝国，奥利哈德斯帝国首都遗迹那里守护魔法女神神魂的三位神秘存在。
　　在光明神像、黑暗神像和混沌神像，被圣魔神贝拉，魔神安琪和邪神米娅联手击毁后，那三位神秘存在不甘心失败，通过挟持奥术研究会原美少女会长之一，时空会长歌兰妮雅时，从她身上获取的信息，联系上了奥术研究会的副会长们，双方之间达成了什么秘密协议，由副会长们想办法，用特殊手段，成功掩护她们离开哈里亚德海岛群，转移到科瑞斯特尔人族大陆。
　　作为回报，三位神秘存在作为合作者，暗中支持奥术研究会的副会长们，作为他们的王牌隐藏在幕后，贝拉推测两者之间的合作协议，跟复活魔法女神的神魂有关，奥术研究会的副会长们，因为是穿越者，加上有救世主阵营的阵营加成，更容易获得神族的信任。其实，她们跟贝拉这一方合作明显是更好的，贝拉这边安置了不少神族女神，完全有能力帮助她们复活魔法女神的神魂，只是，因为阵营问题，是灭世者阵营这边的魔神、邪神以及魔王，对面完全信不过，才选择回避的。
　　“贝拉大人，别急..别..等下，这件衣服是这么脱才对的。”
　　“曼雪姐姐，你里面的内衣胖次款式，选得也太大胆了，让我好好看看吧，平时真没看出你原来是这样的。”
　　“对了，贝拉大人，那些副会长们似乎还有其他的合作者，身份比那三位还要神秘，我只是听说了一点皮毛的小消息。”
　　“额，有点意思，说来听听，我看下是不是...好软呀，这里又发育了，得好好检查一次。”
　　“好痒，饶..饶了我吧!别..别停下。”


第一千零三十四章魔王贝拉的反击行动与毫无畏惧的奥术研究会（六千超长）
更新时间2018-12-04 22:51:45.0  字数：6346

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，重要港口城市诺曼，自从奥术演技会单方面宣布独立以后，一直盘踞在超大港口城市，号称是“魔法堡垒”的奥姆尔城。奥尔德里奇帝国方面不甘示弱，调遣了能调动过来的上百万帝国精锐军队，以诺曼城为据点，跟奥术研究会对峙。
　　奥术研究会曾经派出一支特使团，对外声称是要跟奥尔德里奇帝国方面的高层接触，商量和平解决奥姆尔城危机的事情。不过，这个原本天衣无缝的计划，因为奥术研究会在特使团领队人选上选择失误，导致了最终功亏一篑，特使团没能成功刺杀奥尔德里奇帝国方面军总指挥，美女大公诺尔，最后全军覆没。
　　奥术研究会还不清楚派出去的特使团已经失败了，在特使团全军覆没的时候，跟奥姆尔城市的秘密魔法联络通信，就被全部掐断了。当然，奥术研究会没有拖延的打算，就算特使团失败了，以奥姆尔城四周笼罩的多重防御魔法结界，就算遭到禁咒级别的超级魔法袭击，也能安然无恙的挺过去。
　　奥术研究会原来的那几位美少女会长，拉菲娅会长她们当初在设计布置奥姆尔城市外围的魔法守护结界时，是按照最高标准来布置的，可以抵挡一般魔王级别的全力进攻，魔法防御结界的承受上限是，一般的魔王，数量超过三位联手，联合攻击就可以打穿魔法防御结界。魔法防御结界无抵挡御深渊级别魔王的攻击，作为灭世者阵营的虔诚追随者，深渊魔王战斗力超过大部分类型的魔王，单人就可以打爆奥姆尔城外围的多重魔法防御结界。
　　在新魔王中，幻魔王安娜塔西雅的身体是深渊魔王级别的，单人可以击穿“魔法堡垒”奥姆尔城的防线。不过，贝拉在这方面另有安排，没让安娜塔西雅过来。她打算另外找个合适的手段突破奥姆尔城，实际上，也不需要麻烦幻魔王安娜塔西娅过来助战帮忙，贝拉只要稍微使用本体，圣魔神萨曼莎的实力，就能轻松破掉奥姆尔城外围的防御工事。
　　诺曼城大公府邸里的最高机密指挥室里，贝拉正在整合收集到的情报，尽管指挥室的氛围十分庄严肃穆，但是，指挥室里的场景跟氛围之间严重维和，地上散落着女孩子的衣服，外衣，衬衣，内衣胖次，丝袜鞋子什么的，贝拉身上只穿着黑色内衣胖次，还是开放透明的镂空系列的，她刚刚打着了解情报的名义，把奥术研究会特使团的领队，早就投奔到她这一方的美女秘书曼雪给就地正法了，曼雪现在是全身不着寸缕，完全果体的诱人姿态，正瘫软在贝拉怀中，让贝拉抱着亲密，
　　曼雪被欺负得已经没力气说话了，只能像任人摆布的玩偶一样，趴在贝拉怀中任由她对自己为所欲为，贝拉很体贴的没再继续欺负下去，而是温柔的抱着曼雪，一边看面前的地府，一边时不时亲上几口，曼雪脸色绯红，情绪一直在绝顶边缘游走，害羞得把脸埋进贝拉的胸口，生怕自己那羞涩无助的表情，会引起贝拉的黑色情绪，还没完全恢复过来就被第二轮索取，那样的话她可吃不消。
　　最高机密指挥室里一共三个人，贝拉和她怀中抱着的曼雪，以及奥尔德里奇帝国方面的代表，百万帝国精锐部队名义上的最高指挥官，美女大公诺尔。诺尔身为女王派的高层，本人也是坚定的百合妹子，百合属性早就觉醒了。都不用贝拉刻意吩咐什么，在看到最高机密指挥室里的氛围变化后，诺尔毫不犹豫的褪去了外边的衣服，只穿着内衣胖次，跟贝拉坦诚相见了。
　　美女大公诺尔穿着的内衣胖次款式，比贝拉的还要大胆暴露，性感程度更胜一筹，一样是黑色系的，露的比贝拉还要多，几乎跟没穿一样。诺尔大公下身穿着的胖次，是异常单薄的丁字系列，勉强遮住了一丝缝隙而已，后面看上去跟没穿一样，上身的话，就两片单薄的创可贴类型内衣。贝拉的视线一度被诺尔吸引了，怀中抱着的曼雪时，抚摸的力度无意识增大了许多们，全是因为诺尔大公带来的视觉影响。诺尔大公之前穿着十分正经，谁知道里面的风格跟外面完全相反，反差感对比太强了。
　　诺尔大公脸色平静，应该是习惯了穿着这类型款式的内衣胖次，面对贝拉那奇怪视线的扫视，诺尔很大方的把双手平放，没有任何捂胸遮挡的举动，让贝拉能随意欣赏自己的全部。贝拉如果需要的话，稍微开口命令一下，诺尔可以提供各种羞耻度爆表的邪恶工口服务项目，女皇派、女王派高层，基本上都知道贝拉才是科瑞斯特尔大陆的真正幕后统治者，了解贝拉的特别爱好。
　　“诺尔，我还以为曼雪已经够大胆了，没想到你里面穿的居然比她还要...”
　　“贝拉大人，您可能不清楚吧！这身穿着是女皇派、女王派高层的标配，不这么穿的，都不是真正的自己人，你有什么特别需要的话，跟我说吧，我会尽力办到的。”
　　诺尔说话的时候，语气娇媚，脸上的表情也尽是妩媚，看上去诱惑力十足，毕竟得到黑暗能量后，诺尔大公也算是半个魔族了，有一些魔族美女那特有的气质。贝拉最后时刻忍住没把诺尔给拉过来惩罚一下，她怀中还抱着曼雪，不舍得放开。
　　“贝拉，找我来有什么事情嘛？那么神秘，额，我是不是穿着不合适呀！”
　　“没有的事，克莉丝，找你有正事，进来吧！”
　　贝拉身边重要闺蜜，剑姬克莉丝公主身穿全套剑士专用铠甲，一脸微笑的走进最高机密指挥室，看到最高机密指挥室的暖昧画面后，克莉丝脸上闪过一丝绯红，很快就归于平静，毕竟跟贝拉在一起久了，床单也滚过多次了，更邪恶工口的画面都见识过了，已经习惯成自然了。
　　克莉丝面带笑容，用有些调皮的语气调侃贝拉，她现在身上穿的剑士职业专属盔甲，是最保守的那款式，全身都被遮住了，除了脸蛋，其他的肌肤都没暴露。这装备据说是按照骑士职业的装备，全身铠甲改版来的，除了没有遮脸头盔以外，其他方面都跟原版骑士盔甲看齐，让贝拉一点福利都看不到。
　　“贝拉，你真的不介意嘛？其实，盔甲下面没穿什么哦！你要是想的话，我可以..”
　　“克莉丝，我们...我们还是讨论正事吧，对于，明晚到我房间过夜哦！我..我想看下你穿的盔甲。”
　　“真的只是看盔甲嘛？贝拉，你的眼神还是那么直接呀！”
　　贝拉和克莉丝互相调戏了几句，之后开始讨论正事了，按照奥术研究会特使团领队，美女秘书曼雪提供的情报。奥术研究会的副会长们，跟那三个神秘存在合作，由她们三个在原有的基础上，又布置了几道新的魔法防御结界，这是奥术研究会的副会长，预防前会长,拉菲娅她们这些美女会长万一跟奥尔德里奇帝国合作，联手来进攻奥姆尔城时而布置的后手。
　　拉菲娅会长她们在布置那些防御结界的时候，是知道突破办法的，万一跳反到对面，只依靠前会长布置的这些魔法防御结界，很容易被对方针对的。奥术研究会的副会长们，行事低调谨慎，考虑问题时候全面周到，对贝拉而言是相当棘手的敌人。
　　奥术研究会副会长们没有完全信任跟他们合作的那三个神秘存在，按照曼雪获得的零碎情报，副会长们在跟那三位神秘存在合作的时候，暗中跟第三方势力合作，明显是对那三个神秘存在也心存疑虑，双方之间的合作关系，并非牢不可破，是建立在奥术研究会的副会长们，有办法帮忙复活魔法女神的神魂上，如果帮不了的话，合作关系会自行终止，联盟直接破裂。
　　贝拉基本可以确定奥术研究会的副会长们，根本没办法帮忙复活魔法女神的神魂，真的能帮的话，副会长们是不会去找第三方合作的。那个神秘的第三方势力，隐藏太深了，美女秘书曼雪直到过来投诚贝拉的时候，都没探听到具体的消息，没办法给贝拉提供详细的情报。
　　“额，贝拉，潜入这种事情，你找诺蕾雅学姐不是更好么？她是专业刺客，我只是剑士，职业不对呀!”
　　“克莉丝，这个跟职业无关的，再说了，我们是公开潜入，诺蕾雅学姐不适合公开潜入，刺客身份反而容易引起对面的怀疑。我到时候另有任务安排给她，计划是这样的，到时候，我们先...”
　　“额，贝拉，这计划是不是有些大..就算成功了，也...”
　　“克莉丝，不用想太多了，道具是对面提供的，我们这叫礼尚往来，不需要内疚，再说了，对面那些都是自带复活金手指外挂的，就算真的计划成功，他们也会复活过来，不用担心变成怨世者后难处理。”
　　“好吧。贝拉，我都听你安排，你说下具体的做法。”
　　贝拉的计划简单粗暴，由她和克莉丝乔装打扮成一般的人，借着投靠奥术研究会的名义，光明正大的进入“魔法堡垒”城市奥姆尔进行破坏活动，如果被发现得太早，那就提前引爆奥术研究会特使团送来的“毁灭结晶”，把奥姆尔城市给炸上天。在多重防御魔法结界的笼罩下，“毁灭结晶”那威力堪比核爆的爆炸，会被多重防御魔法结界阻挡，把爆炸范围固定在奥姆尔城市区域，不会波及到距离奥姆尔城市很近的诺曼城。
　　核爆攻击的方式，是奥术研究会先用的，“毁灭结晶”也是对面送过来的，贝拉只是用灭世者阵营魔神特有的方式，把“毁灭结晶”以特殊的形式物归原主而已，她一点愧疚都没有，一脸理所当然的表情。克莉丝犹豫了一会儿，最后还是同意了贝拉的建议，她本人也不是纯粹的穿越者救世主，作为黑色救世主和叛世者，不受救世主阵营各种条条框框的限制。
　　这次的公开潜入行动，只能安排那些武力职业去执行，诺蕾雅因为刺客职业的敏感问题，不适合公开潜入，贝拉另有其他安排的任务交给诺蕾雅帮忙。魔法职业是不行的，现在的奥术研究会跟奥尔德里奇帝国紧张对峙，魔法职业搞不好是对面派来的卧底，根本进不了奥姆尔城市。
　　奥术研究会一直在大量招募人手，以魔法秘药为媒介，让很多原本没有什么魔法基础，魔法天赋几乎为零的人，直接进阶成高阶魔法职业。只要一瓶魔法秘药，就能让只会干粗活的农夫，在街上落魄的流浪汉，偷窃被抓的小偷，不学无识的纨绔子弟，进阶成大法师，资质一般的魔法学徒，要靠修炼到大魔法师的等级，最少需要三年以上，根本比不上奥术研究会这种外挂一般的魔法速成效果。
　　贝拉不清楚奥术研究会的初衷，魔法秘药对魔法普及推广，是有积极一面的，能打破贵族对魔法职业的垄断。不过，消极一面太大了，魔法秘药计划是副会长们，瞒着拉菲娅会长她们执行的，从一开始，推广魔法秘药的初衷，就不是为了打倒魔王，而是为了扩充自己的人手。
　　魔法秘药那跟毒品一样的上瘾性，让奥术研究会在几个月不到的时间，会员从几百人发展到六十多万，大部分都是用了魔法秘药的异世界土著居民，这些土著居民出身背景复杂，有的原本就是底层，有的是犯罪了，想要通过进阶为魔法师，逃避罪责和处罚，动机大部分不纯，只为了得到魔法能力，就当了奥术研究会的棋子。
　　奥术研究会招募人是不审核背景的，来的都收，哪怕是罪犯都行，只求能扩充人数就行了，在凶残的人，只要是借助魔法秘药进阶的就会上瘾的，想要戒掉的难度甚至超过戒毒。这招人模式太极端了，不限制的话，最后基本上有变成跟邪教差不多的组织了。
　　奥尔德里奇帝国发现比较及时，大量限制其他地方的居民去奥姆尔城，阻止这些人被奥术研究会那传销一般的方式洗脑，拉拢进奥术研究会当打手的可能。奥术研究会在制造魔法秘药上，受到工艺的限制，产量有效，也影响了他们招募人员的进程，奥术研究会原本的那几位美少女会长，拉菲娅她们在关键时刻坚持了最后底线，不管副会长们怎么推销和游说，都不协助他们进行魔法魔药生产工艺的研究，导致魔法魔药的产量一直受到制作工艺的影响而上不去。
　　在两方面原因的作用下，直到奥姆尔城被奥尔德里奇帝国大军包围时，奥术研究会的成员才到六十多万而已，拉菲娅会长她们当初稍微犹豫，妥协一次的话，那结果就不一样了，哪怕有奥尔德里奇帝国的封堵限制，奥术研究会要聚集数百万会员不是问题的，到时候，局势就真的不好控制了，比现在更容易失控。
　　贝拉和克莉丝，在诺曼城里精心化妆一轮后，才出发前往奥姆尔城的，她们的样子，必须调整，原本的颜值过高，太漂亮了容易引起对方的瞩目，到时候不好行动。贝拉跟克莉丝，身穿一般骑士和剑士的装备，把象征职业等级的标识，调换成最低档次，她们的秀发，用黑色魔法染料遮掩住原本的发色，变成了一般的黑发色。眼睛戴上特殊的黑色美瞳，同样隐藏了原本的瞳色，再戴上特质的皮质面具后，一眨眼的功夫，就变成了看起来普普通通的女骑士和女剑士。
　　伪装完成过，贝拉把那几枚“毁灭结晶”藏好，之后找来一匹普通的战马，跟克莉丝两人共骑一匹马，向“魔法堡垒”奥姆尔城市的方向移动，在贝拉和克莉丝出发后不久，刺客诺蕾雅等几名接到贝拉特别委托任务的美少女闺蜜，也跟着依次出发，从不同的方向往奥姆尔城的方向推进。
　　尽管现在奥术研究会跟奥尔德里奇帝国之间关系剑拔弩张，已经到了随时开战的边缘。但是，奥术研究会仗着有那多重魔法防御结界的守护，能自动把魔法职业排斥在外的效果，在对峙期间照样城门大开，好像是无事发生一样，依旧如无其事的用魔法秘药招募会员。
　　贝拉和克莉丝到达奥姆尔城外围，看到城门那里的热闹景象后，都有些不敢相信自己的眼睛，城门那里人山人海，排队等着进城的人挤满了城门，那长长的队伍，延伸到距离城门很远的位置，这里是一点大战降临前的紧张氛围都没有。奥术研究会不知道对面的奥尔德里奇帝国，也是穿越者在幕后控制的，还以为是异世界的土著居民，作为穿越者，不可能打不过异世界土著居民的，奥术研究会因此自信心嫉妒膨胀，哪怕奥尔德里奇帝国都大军压境了，也敢照常打开城门，当着帝国军的面当场招募人手，气焰嚣张程度不一般。
　　“排好队了，魔法秘药免费试用一小瓶，无效赔十倍价钱！”
　　“现在情况特殊，暂时只接受没有魔法天赋，零基础的入会者，会魔法的等过一段时间再审核申请。”
　　奥术研究会的人在城门外面布置了数个接待关卡，专门迎接来报名加入奥术研究会的新人，那招募方式，怎么看都像是地球上推荐保健品的传销大会，那即视感太明显了，想要忽视都难。贝拉觉得，可能奥术研究会的副会长，穿越来之前真的是推销员，传销组织出身也说不定，反正那手法熟练得过分了。
　　现在，奥术研究会在跟奥尔德里奇帝国对峙，出于某些方面的考虑，奥术研究会担心奥尔德里奇帝国安排间谍混入奥姆尔城市里，因此，在招募新成员的时候，明确拒绝有魔法天赋的人加入，暂时不招收这些可疑分子，奥尔德里奇帝国是魔法国度，军队的士兵，基本上都会一些魔法，没有魔法基础的人是不会被招募到帝国军队里的，奥术研究会的这个办法，是比较简单省事的鉴别潜伏者方式，奥尔德里奇帝国基本上不会招募非魔法职业的人来办事的，这是保持了上万年的帝国传统，直到贝拉出现后，才暗中改变了这情况。
　　除了拒绝有魔法天赋的人新加入以外，奥术研究会用了更简单的鉴定方式招募人员，凡是有犯罪前科，恶人属性的优先招募，这些家伙，基本上不可能被哪个人族帝国雇佣来做事，完全不用担心有间谍混入其中的问题。
　　拉菲娅会长她们还在的时候，那些副会长碍于会长的面子，多多少少在招募新成员时，身份审核方面会做个样子，看起来是有审核申请人身份背景的。现在，原来的美少女会长们被赶下台后，再也没人在上面管了，副会长们不在收敛，公开招募罪犯背景的新入会成员。这根他们穿越者救世主组织的背景越走越远，更像是黑涩会这样的犯罪集团和罪恶组织。
　　穿越者在战力上基本单方面碾压异世界的土著居民，如果穿越者堕落的话，很容易导致局面失控的，对异世界大陆造成的危害，有时候甚至比他们原本要讨伐的魔王，以及魔王大军都要严重，毕竟，异世界没有警察，很多时候对穿越者来说简直是无法地带，救世主阵营跟灭世者阵营之间区别，很多时候只是一念之差而已。
　　“两位女士，你们也要成为大魔法师么？魔法秘药免费的，跟我来吧，女士优先，不需要排队！”
　　“那样也太不好意思了，不会造成麻烦嘛？”
　　“当然不会，女士优先是原则，在场的绅士都懂的，跟我就是了。”
　　贝拉和克莉丝下马后，正在犹豫要不要排队的时候，有身穿奥术研究会制服的成员主动过来跟她们搭讪，那帅哥一脸微笑，很绅士的邀请贝拉和克莉丝跟他走捷径进城，贝拉这时候才发现，排队的人全是男人，并没有一个女人，现在，大概清楚会出现这场面的原因了，女士报名奥术研究会的话，有特权的，可以不用报名，直接走其他近路进入奥姆尔城区。
　　尽管那位帅哥是阳光类型的，说话语气温和，看上去十分绅士，但是，贝拉观察敏锐，成功捕捉到了他眼神中一闪而过的失望，在看到伪装后的贝拉和克莉丝不是美女，只是一般颜值的少女后，那名奥术研究会成员难掩失望之情，看样子，这个安排里面有什么不可告人的邪恶目的。


第一千零三十五章无序混乱的奥姆尔城真实一面
更新时间2018-12-05 23:02:52.0  字数：4648

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，第一大超级港口城市，有着“魔法堡垒”称号的奥姆尔。奥术研究会擅自宣布单方面独立后，以此为据点，跟奥尔德里奇帝国分庭抗争，武装割据此地，奥尔德里奇帝国集结上百万精锐帝国军士兵，就近以诺曼城为据点，正跟奥术研究会处于紧张对峙中。
　　在战争一触即发的敏感时期，奥术研究会派出秘密特使团，因为领队的美女秘书曼雪，早就投诚了贝拉，刺杀奥尔德里奇帝国方面高层，诺尔大公的行动以失败告终。贝拉和克莉丝带着从特使团身上拿到的“毁灭结晶”，两人进过一轮乔转打扮后，带着“毁灭结晶”重返奥姆尔城，打算礼尚往来，用“毁灭结晶”回敬奥术研究会。
　　统治奥姆尔城市的奥术研究会，一直都在招募人手，哪怕是开战在即的敏感时期，他们也不担心对面的奥尔德里奇帝国会突然攻击。奥术研究会的原美少女会长们，天空会长拉菲娅她们四个，之前在奥姆尔外围布置的各种魔法防御结界，以及补给设备，足以让奥术研究会能从容的应对奥尔德里奇帝国的围攻行动，不需要顾忌太多，反正奥尔德里奇帝国军来袭的话，只要是使用魔法攻击，基本上都不可能击穿奥尔城市外围魔法防御结界的。
　　贝拉和克莉丝伪装成一般的女骑士和女剑士，接着奥术研究会招募成员时，那特别的女士优先特权，不需要经过排队，就成功的进入奥姆尔城市了。贝拉进城后庆幸不用排队等待报名，以奥姆尔城城门那里人山人海的热闹景象，真排队的话，等轮到她们登记报名的时候，估计早就是天黑时间了，搞不好，有可能排队到明天。
　　“你们跟我登记下名字就行了，想要修炼什么魔法，到时候给你们魔法秘药，喝下去就能觉醒魔法能力，起码是大魔法师级别的。新入会的成员，第一瓶魔法秘药是免费提供的，女会员的话，免费提供三瓶。”
　　“这样呀！那后面想拿到魔法秘药的话，是需要花钱买嘛？”
　　“不用钱，魔法秘药不是商品，不买卖的，只要给研究会做贡献了，凭借贡献积分就能换取。完成研磨会交代给的任务就行了。”
　　给贝拉和克莉丝她们引路的那位奥术研会成员，看到贝拉和克莉丝的颜值只是普通后，这位帅哥明显很失望，但是，他依旧按照流程要求，给贝拉和克莉丝介绍了一下奥术研究会的规矩。魔法秘药不交易，画再多钱也买不到，奥术研究会的成员，无论是新旧，只能通过完成奥术研究会交给的任务，之后用获得的相应贡献积分去进行换取，看上去十分公平，是真正的有钱都买不到。
　　不过，这只是表面而已，实际上，很多事情，这位奥术研究会成员是没有说的。魔法秘药，是奥术研究会控制加入他们协会的新成员时使用的必要道具，使用对象仅限于异世界土著居民，身为穿越者救世主出身的奥术研究会成员，自己是不用魔法秘药的，他们本身就自带各种金手指外挂，压根不需要魔法秘药的辅助，对于魔法秘药那堪比毒品一般的上瘾率，奥术研究会的核心成员，上到副会长，下到核心会员，都是心知肚明，大家彼此心照不宣，很有默契的一起坑加入协会的异世界土著居民而已。
　　自从奥术研究会原本的那几位美少女会长被赶下野后，接管权力的副会长们，因为没有最后的监督和顾忌了，在管理“魔法堡垒”奥姆尔城市的时候，完全是胡来的，按照自己的想法为所欲为。贝拉和克莉丝进入奥姆尔城市后，发现了这座表面光鲜的超级城市，实际上已经被奥术研究会弄得乌烟瘴气了，根本就是一座异世界版本的“最恶都市”。
　　奥姆尔现在已经没有执行类似警察使命的城市警卫团，奥术研究会原本设置有警卫团的，是拉菲娅会长她们安排的。几位美少女会长被赶下台后，警卫团也被接管权力的副会长们就地解散了，奥姆尔城里是无序地带，科瑞斯特尔大陆人族各国的律法，在奥姆尔是完全不存在的，这座城市自由度太高了，几乎到了想干什么都行的程度，只要不招惹奥术研究会高级成员，你在这里杀人放火都行。
　　奥术研究会按照出身背景，把会员分成了高级和一般两种，穿越者救世主出身的，都是高级会员，在奥姆尔城市享有各种特权。一般成员就是加入奥术研究会，冲着魔法秘药来着的异世界土著具名了，虽然两者在名义上都算是奥术研究会的会员，但是，实际的权力跟地位差距很大。
　　奥姆尔城市那华丽的建筑，也没办法掩盖罪恶，毕竟很多新会员的出身，就是罪犯和恶人，没有警卫团和法律的约束，这些人获得魔法后，就开始暴露本性，在城市里随心所欲的活动了。贝拉和克莉丝进来的时候，就有不少面露凶相的男人，用贪婪的眼神看着她们，哪怕她们只是一般的颜值，都没能打住他们的妄想。不过，给贝拉和克莉丝带路的人，是奥术研究会的高级会员，穿越者救世主背景出身的，看到那个高级会员给贝拉她们带路，恶人们只能作罢，继续寻找下一个目标。
　　奥姆尔城市里的秩序极度混乱，时不时传来魔法爆炸声，大街上随时都有火并事件，魔法的大普及，带来了这一系列恶果。贝拉感觉，这里就好像是没有警察，被黑帮武装占领下的罪恶城市，什么事情都可做，只要不去招惹城里最大的黑涩会（奥术研究会高级会员），那就没问题了，可以一直毫无顾忌的疯狂下去。
　　奥姆尔城市的大街上，几乎看不到什么女人，在这么混乱的环境下，女孩子单独外出是很危险的。奥术研究会高层对这情况应该是清楚的，刻意对外声称女士优先的制度，实际上，是怕新加入的女会员，连奥术研究会大门都没进，就被那些疯狂的一般会员给半路劫杀了。
　　“你们就在这里活动吧，外城区就别去了，那里很乱的，研究会安排的任务，都在那边接！”
　　“知道了，麻烦你了。”
　　在奥术研究会高级会员的带领下，贝拉和克莉丝来到了奥姆尔城的内城区，这里是奥术研究会直接管辖的地区，算是安全区了，秩序相对来说比外城区好，不像外城区那样到处都是罪恶活动。在这里的大街上，贝拉总算在行人里见到妹子的身影了，外城区那里基本上看不到女人。
　　那名负责给贝拉和克莉丝带路的奥术研究会高级会员，让贝拉她们填了一下表，随便登记个名字就行了，也不核实身份和询问情况，填完表就得到了象征奥术研究会一般会员的身份铭牌，以及她们需要的魔法秘药，审核工作几乎可以忽略不计。
　　交接完毕后，那位穿越者救世主帅哥简单交代贝拉和克莉丝几句，告诉她们注意的事项后就匆匆离开了，看样子是急着去抢着接待下一批新人，看有没有漂亮的新美女会员加入，他不会想到，自己带路的那两位就是美少女，还是穿越者同行来着。
　　奥术研究会的副会长们，应该是按照黑帮的那套方式来管理奥姆尔城市的，外城区秩序混乱不管，只管理好内城区就可以了。别看外城区那些人混乱，一旦奥尔德里奇帝国的军队打过来，他们会立刻统一战线，一致对外的。这为所欲为，随意放纵的环境是奥术研究会给的，这些人是不会希望奥术研究会战败，城市被奥尔德里奇帝国接管的，那样的话，他们就失去了所谓的自由。
　　奥尔德里奇帝国方面，是很难用和平手段来解决奥姆尔问题的，就算奥术研究会最后选择妥协，这六十多万一般会员也不好处理，按照人族各个国际的律法，这些人都是要去监狱待着的。贝拉不认为他们会老实的束手就擒，凭借魔法秘药获得的大魔法实力，如同地球上某些国家泛滥的枪支一样，给了他们跟奥尔德里奇帝国武力对抗到底的凭借。
　　贝拉打算用“毁灭结晶”，摧毁隐藏在奥姆尔城市中心区域，隐藏在奥术研究会总部地下的图斯考特秘密地下基地，根据之前投靠过来的美女秘书曼雪所提供的情报，图斯考特秘密地下基地，是奥术研究会制造魔法秘药的研究室，全部的魔法秘药生产设备，都集中在那里。生产好的魔法魔药，则统一储存在艾伯特里储备仓库。
　　只要摧毁了图斯考特秘密地下基地实验室，跟艾伯特里储备仓库，就能成功的破坏奥术研究会的魔法秘药生长线和储备基地。迫使奥术研究会短时间里没办法提供魔法秘药，魔法秘药需要定期使用的，一旦中断，使用者不止是产生堪比毒瘾发作时的症状，还会快速失去魔力，变回没有使用魔法秘药前的状态。
　　一旦贝拉的行动成功，就可以把奥术研究会那六十多万一般会员，直接打回原型，变成没有魔法能力的状态，到时候，进攻的奥尔德里奇帝国大军就轻松多了，要讨伐的敌人数量，直接从六十多万变成几百人，失去魔法能力以及魔法秘药的支持后，这六十多万的Y奥术研究会一般会员，是一点战斗力都没有，完全构不成什么威胁，到时候，全抓捕起来关进监狱就轻松多了。
　　贝拉的行动要快，按照先前美女秘书曼雪的说法，奥术研究现在的统治高层，那些副会长们，明显也意识到这方面的严重问题了。魔法秘药的储存基地没变，依旧是艾伯特里储备仓库，只是，奥术研究会已经开始修建新的魔法秘药实验室了，一旦实验室基地跟生产线建造完毕，那贝拉这边的行动就陷入被动了，要攻击的目标变得多了，新实验室基地跟生产线的位置情报，曼雪并不知情，她知道的仅仅是原来的旧实验室基地和仓库位置。
　　贝拉感觉时间有些紧迫，没在安全区逗留太久，马上带着克莉丝去奥术研究会的任务发布处排队，看能不能接到进入奥术研究会总部大楼的任务，好趁机混进奥术研究会总部，用“毁灭结晶”把隐藏在总部大楼地下的图斯考特地下基地实验室，以及艾伯特里储备仓库给炸毁，就算是完成任务了，开战前用最小的代价和兵力，直接废掉对面六十多万战斗单位。
　　奥术研究会的任务发布台，跟赏金猎人公会，原冒险者公会这类同行的任务发布台差不多，都是一个标准的超级大厅，在任务公告拦那里贴上要发布的任务情报，就可以接收任务了，报酬是奥术研究会的贡献积分，可以凭借积分换取魔法秘药。除了前面白送的三瓶以外，后面的魔法秘药，都要依靠完成研究会颁布的各种任务，获取的贡献积分来兑换了。
　　用钱购买是行不通的，奥术研究会作为穿越者救世主成员建立的组织，最不缺的就是钱了，大部分穿越者都不会缺钱的。他们想从异世界土著居民们身上获取的，是钱以外的东西，不知道是不是错觉，贝拉和克莉丝走进奥术研究会的任务发布大厅后，发现在这里等待接受委派任务的一般会员，全身女的，没见到一个男的。
　　原来，一般男会员的委托任务，全是在奥姆尔城市外城区发布的，高级会员不用做任务，他们并不需要魔法秘药，内城区是给一般女会员们接任务的地方。交给一般男会员的任务，大部分是守城的，在奥尔德里奇帝国大军进攻是，协助奥术研究会防御奥姆尔城市外围防线，给一般女会员的任务，就有些不可描述了。
　　贝拉看着任务公告栏上的张贴的任务列表，一脸尴尬的表情，都是一些陪酒，陪聊，陪睡这类的三陪任务，不知道情况的还以为这里是高档夜店，顶级夜总会的服务台，专门做拉皮条的生意，而不是以战胜魔王，拯救异世界大陆为己任的穿越者救世主组织总部。
　　跟地球上类似，这些去提供特殊服务的任务，获得的贡献积分，最少是外城区那些任务的十倍以上，外城区一个贡献任务拼死拼活，在生死边缘走一轮，最后结算时才几分贡献分，这边随便一躺下就有几百贡献分了，当真是站着的没有躺着的赚钱。
　　就算这样，这些特殊任务也是有人抢着去做的，贝拉和克莉丝现在伪装成一般的少女，颜值一般，根本没有竞争力，想接下这些任务都没资格。负责发布贡献任务的奥术研究会高级会员，那个看上去一副花花公子作风的帅哥，用老司机一般的绅士眼光，扫视了贝拉和克莉丝的脸，打量了一下她们的身材，之后表情略带嘲讽，伸手扶了一下脸上戴着的蓝色眼镜。
　　因为故意伪装的原因，贝拉她们连身材都变得一般了，看上去就是一般乡下来的野丫头，一点美少女的气质都没有，对面是老手也难免看走眼了。
　　“两位女士，我建议你们换个修建花草的委派，这些任务，对你们的颜值和身材来说，承受不起呀！”
　　“能...不能给我们安排个进总部大楼的任务，我们..我们是乡下来的，没见过世面，想去开下眼界！”
　　“要求真多，好吧，也不是没有，大楼缺少保洁的人，正好有任务，你们接的话，都后面拿扫把等工具，去报道就行！怎么样，这个任务简单吧！”


第一千零三十六章奥术研究会总部大楼地下大爆破作战行动（过度章节，字不多，见谅）
更新时间2018-12-06 23:06:26.0  字数：3086

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，第一大超级港口城市，“魔法堡垒”奥姆尔城内城区，相对于外城的混乱无序状态，内城区这里简直是安全区。贝拉和克莉丝携带“毁灭结晶”，从奥尔德里奇帝国军团精锐盘踞的城市诺曼出发，在故意伪装容貌后，成功的加入奥术研究会，以一般会员的身份，潜入了内城区。
　　贝拉和克莉丝的目的，是用之前奥术研究会送来的“毁灭结晶”，炸毁隐藏在奥术研究会总部大楼地下的图斯考特地下基地实验室，以及艾伯特里储备仓库，“礼尚往来”，毁灭奥术研究会的魔法魔药研究实验室，生产基地以及储备仓库，用最小的代价，废掉奥术研究会六十多万战斗力。
　　一旦作战计划成功，奥术研究会只剩下几百人的穿越者救世主了，要面对奥尔德里奇帝国上百万军队的围攻，只能选择跑路。尽管剩下的奥术研究会高级成员，都是自带各种金手指外挂的穿越者，但是碍于阵营限制问题，他们不带上异世界招募到的手下，直接去杀戮异世界的土著居民，那样的行径跟魔王几乎没差别，到时候，在幕后暗中观察的救世主阵营，会出面干涉的。
　　之前奥术研究会是有不少异世界土著居民们支持和拥护，救世主阵营那边尚能睁一只眼闭一只眼，一旦失去了那六十多万一般会员的话，救世主阵营就没办的保持沉默了，一直奉行的不干涉政策会随之瓦解。
　　贝拉和克莉丝要进入奥术研究会总部大楼，过程一开始并不顺利，奥术研究会的贡献任务服务台那
里，根本就是高档夜店，豪华会所的服务台，发布的积分贡献任务，大部分都是不正经的情涩任务。贝拉跟克莉丝伪装后的样子，只是一般女孩子的颜值，连那些简单的情涩任务都接不了，端茶送水的侍女都不行，奥术研究会只招募美女，最后，贝拉她们勉强接到了一个打扫洗手间的任务，也就是保洁员的任务，才勉强过关的。
　　在换上保洁员专用的服装后，贝拉和克莉丝拿着扫把等打扫清洁工具，顺利走进奥术研究会的总部大楼里报到了。贝拉在心里把奥术研究会高层骂了多遍，居然安排她清理洗手间的任务，等下清理完了，顺便留一枚“毁灭结晶”在洗手间那里，到时候连洗手间也一起炸了，才能消除贝拉心中的不爽。
　　“贝拉，你的笑容好邪恶呀，哪怕是伪装过的脸蛋，那笑容也是一点没变的样子，怎么了，你该不会是想连这里都给炸了！”
　　“克莉丝，没有的事，你想多了，我可是正经的反派，炸厕所这种掉身价的事情，我才不会去做呢！”
　　“不愧是你...贝拉，你随意，我什么都不知道。”
　　贝拉完全是一副信誓旦旦的样子，一边跟克莉丝表示自己是不会做毁灭洗手间那种恶趣味，自降身价的事情，一边不动声色，把一枚设置好自毁时间的“毁灭结晶”丢进洗手间马桶里。克莉丝只能当做没看见了，尽力配合贝拉的表演。
　　奥术研究会安排的这个清理洗手间的任务，实际上很轻松，他们总部大楼的洗手间，设计跟地球上的洗手间类似，并不怎么脏，不需要打扫多次的，除了给的贡献积分很低以外的，其他的没什么。在这一块的管理上，奥术研究会很松懈，贝拉和克莉丝报道后，直到打扫洗手间完毕，奥术研究会的高级会员，管理层都没有派人来监工，按照给她们交代这任务的管事员说法，打扫完毕后到任务发布的服务台那里说一声就可以了，那边会自动把相应的贡献积分，记在贝拉和克莉丝的一般会员身份卡上。
　　贝拉和克莉丝在确定门外没有奥术研究会人盯着后，从洗手间离开，往总部大楼下方区域移动，图斯考特地下实验室基地外围设置有厚重的防御墙。直接在地下引爆“毁灭结晶”的话，那巨大的核爆威力，不一定能顺利摧毁地下建筑，贝拉和克莉丝只能再麻烦一点，直接走到地下，在实验室里安置“毁灭结晶”，那样的话，才能达到最大爆炸效果。
　　奥术研究会总部大陆这里的管理也是很松散的，建筑布局很多地方跟高档夜店有的一拼，就好像贝拉之前拜访的原勇者公会总部大楼一样。原奥术研究会会长，拉菲娅会长她们这些美少女被赶下台后，接任其位置的奥术研究会原副会长们，失去了监督，开始放飞自我，对奥术研究会的管理也完全按照自己的想法，为所欲为的乱来了。
　　在奥术研究会总部大楼里，随处可见一副标准纨绔子弟架势的奥术研究高级会员们，这些穿越者救世主出身的帅哥，大概是忘记了自己身上还背负着那个拯救世界的使命，一个个还没讨伐魔王，就开始享受了。
　　每一名奥术研究会高级会员身边，都有若干名在提供陪酒等特殊服务的侍女，这些漂亮的侍女，都是之间在贡献积分任务发布的服务台那里，接受了相关的三陪任务而来的。侍女们无一例外，身上都是完全不着寸缕的诱人全果状态，她们已经使用魔法秘药上瘾了，为了获得更多的贡献积分去换取魔法秘药，再羞耻的邪恶要求，她们都会毫不犹豫的答应，只为了得到魔法秘药，身体可以随便交给对方支配，羞耻什么的完全忘记了，就跟毒瘾发作后迷失自我的瘾君子一样。
　　贝拉和克莉丝乔装后的样子只是普通的女孩子，身上穿的又是普通的保洁员大衣，一路上走来相当安全，基本上没有哪个奥术研究会的高级会员，会注意到她们两个，这些高级会员身边有数名美女相伴，完全没理由去骚扰两名路过的普通女孩。
　　“克莉丝，奥术研究会的魔法秘药，稍微改良一下配方的话，说不定还是能有大用处的。”
　　“咳咳，贝拉，你的想法太危险了，我们把那个魔法秘药的配方给毁了吧！不需要那个秘方，你也有各种办法让我们心甘情愿待在你身边的。”
　　“克莉丝，我开玩笑，别当真，那种害人的东西，是一定要销毁的。”
　　贝拉稍微试探了一下克莉丝的口风，在克莉丝的坚持下，贝拉只能放弃了改良魔法秘药配方的邪恶计划。她原本是想盗走魔法秘药的配方，让身边的专职闺蜜，乱世者阵营身份的“感染之源”贝蒂娅负责改良魔法秘药配方，把魔法秘药改良成类似“椿药”的道具。
　　不过，看在克莉丝那坚决的态度上，贝拉最终放弃了这个罪恶的计划，这个位面异世界了没有类似戒毒所的相关机构，上瘾了很难处理的。奥术研究会那六十多万一般会员，在魔法魔药被毁后，要怎么妥善处理等善后问题，对进攻方的奥尔德里奇帝国来说，还是一个很棘手的问题。
　　奥术研究会总部大楼警戒最严的地方，是地下室区域，这里除了图斯考特地下基地实验室，艾伯特里储备仓库以外，还有奥术研究会的藏宝库，专门存放奥术研究会各种宝物的地方，不得不严密防御，宝物库里面，最里面几间的收藏室里，开启密码只有奥术研究会原来的那几位美少女会长，拉菲娅她们知道，副会长们政变的后，没有来得及获取那里的秘法，现在只能使用外面的藏宝室。
　　贝拉知道那几间藏宝室的密码，拉菲娅她们已经把开启密码告诉她了，而且，根据之前美女秘书曼雪提供的情报，奥术研究会的藏宝库，“怀特多尔藏宝库”，就在图斯考特地下基地实验室上方一层位置，隔壁是艾伯特里储备仓库。
　　贝拉进入藏宝室的话，可以轻易避开奥术研究会布置的重重守卫，直接在藏宝室里凿开墙壁，或者凿穿地板，跳过守卫袭击地下实验室和储备仓库，还能顺便大肆收刮一下奥术研究会藏宝库里的宝贝收藏品，可谓是一举多得，贝拉和克莉丝毫不犹豫，优先选择了这个路线，往怀特多尔藏宝库的方向走去。
　　一路上，贝拉和克莉丝虽然遇到了不少奥术研究会的守卫，但是，那些守卫都很松懈，可以说是对女人没有什么防备，看到贝拉她们身穿的是保洁员衣服后大意了，没有仔细寻问，就直接放行了。贝拉她们一直走到怀特多尔藏宝库的时候，守门的警卫才破天荒一般的伸手拦住她们，象征性的询问几句。
　　“站住，这里是仓库，不能随便进入！”
　　“我们是来...”
　　“你们怎么才来..打扫藏宝室的任务委托，都发布快半个月了，让她们进来吧！”
　　贝拉和克莉丝在想理由借口时候，藏宝库的管理官员从里面出来，看到她们身上穿的保洁衣服，以及手中拿着的保洁工具后，误以为她们接了委托任务来打扫藏宝库的，没多想就给她们解围了，让守卫放行，贝拉和克莉丝因此幸运的进入了藏宝库区域。


第一千零三十六章奥术研究会总部大楼地下大爆破作战行动（下）
更新时间2018-12-07 22:38:41.0  字数：3290

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，第一大超级港口城市，“魔法堡垒”奥姆尔城力城区，奥术研究会总部大楼里。贝拉和克莉丝伪装成保洁人员，成功的潜入了奥术研究会总部大楼地下建筑区域，来到了怀特多尔藏宝库门外。
　　怀特多尔藏宝库隔壁是奥术研究会专门存储魔法秘药专用的艾伯特里储备仓库，地下一层是研制魔法秘药专用的的图斯考特地下实验基地，这里的警备力量，比前面两处松懈许多了，贝拉计划是找机会在这里引爆身上带来的“毁灭结晶”，到时候，就能断了奥术研究会的魔法秘药供应，直接废了他们六十多万人的战斗力。
　　守卫怀特多尔藏宝库的警卫，警惕性相对于外面那些松散的守卫来说，算是尽职了，起码稍微盘问了一下贝拉和克莉丝的来意。不过，这里的负责官员就没有那么警惕了，看到贝拉和克莉丝穿着保洁人员专用的工作服，又是一般颜值的女孩子，误以为是接收了奥术研究会委托的贡献任务，来这里打扫卫生的保洁人员，因此，直接下令让门口的警卫，给贝拉和克莉丝放行了。
　　怀特多尔藏宝库的打扫任务，因为给的贡献分数太低了，发布差不多一个月了，都没人接任务，这里的管理官员可是郁闷了许久，再没有人来的话，他可要自己动手打扫了。对于这些习惯享受的管理人员来说，他们宁可花大价钱请人来打扫，也懒得自己动手。
　　“你们把这里打扫一下就行了，没有明显的垃圾就行，打扫完了跟警卫说一声，到时候研究会贡献分数算双倍给你们。”
　　“我们会尽力的。”
　　“那就好，清理完这层就可以了，其他东西不要乱动。我还有公务在身，就不在这里闲逛了，你们尽快开工，上头已经催好多次了。”
　　管理官员一脸热情的表情，直接开出了双倍贡献分数的奖励，显得自己很通情达理，贝拉只能配合他的表演，努力装出一副很感激的样子。在贝拉身边的克莉丝，低着头，忍住没笑出声。那位官员的演技太差了，假惺惺的，根本就是睁眼说瞎话。
　　所谓的贡献分数双倍，看上去是贝拉她们赚了，实际上是血亏了，清理怀特多尔藏宝库的奖励贡献分数，基础分数太低了，就算直接翻双倍也还是少得可怜。之前贝拉和克莉丝一起清扫奥术研究会总部洗手间奖励的贡献分数，是这边的五倍以上，洗手间要清理的面积，也比怀特多尔藏宝库的小很多，根本是划不来的买卖，清理一次怀特多尔藏宝库的时间，都够清理好几个洗手间了。
　　奥术研究会的管理官员，在简单交代了要清理区域的范围和注意事项后，就以有正事在身的理由转身离开了。虽然他交代过不能乱动，但是，贝拉发现根本没有什么能乱动的地方，怀特多尔藏宝库里，是一片狼藉的景象，什么宝贝都没看见，只看到很多被废弃的木架，木箱子垃圾，原来，奥术研究会在不久前转移了怀特多尔藏宝库里的大部分收藏品，转移到其他地方收藏了，这里剩下的垃圾，全是藏宝库转移时留下的。
　　只有原奥术研究会会长，拉菲娅她们几位美少女会长的私人专属藏宝间，因为密码尚未破译，副会长们没办法打开，只能作罢，其他的收藏品，全部转移走了。贝拉一下子感觉自己亏大了，藏宝库里的大部分收藏品全被奥术研究会给转移到其他对方了，那她的顺手牵羊计划，可就要落空了，有一大半收藏品是拿不到了，贝拉表情的微妙变化，在她身边的克莉丝第一时间发现了，毕竟双方待在一起的时间很长，她能读懂贝拉的不少面部表情，从而猜测贝拉的真实想法。
　　“贝拉，想开一点呀，拉菲娅会长姐姐她们的收藏品，不是还在这里嘛？我们也不亏的，其他的收藏品，以后有机会再考虑呀!”
　　“克莉丝，小孩子才做选择，大人的话，全部都要。奥术研究会那些副会长也真是的，等我们来过后再转移藏宝库里的宝贝也不迟呀，急什么!”
　　贝拉有些失望的用拉菲娅会长她们给的密码，去开启怀特多尔藏宝库里仅剩下的那几间藏宝室，去接手奥术研究会原来那几位美少女会长的收藏品，克莉丝很有默契的走到怀特多尔藏宝库大门的位置，随手反锁上了藏宝库的大门，出于谨慎，防止那个藏宝库管理官员突然半路折返回来，或者是藏宝库外面的警卫，一时间心血来潮，走进来巡逻查看情况。
　　贝拉在用专属魔法密码，成功打开拉菲娅会长她们的宝藏收藏间后，心情一下子好了许多，尽管奥术研究会的副会长们，不久前把怀特多尔藏宝库里收藏的大部分宝物都给搬走了，但是，那些财宝是比不上拉菲娅会长她们的收藏品来着，这几间财宝收藏室里的宝贝，在品质上很多都超出了贝拉的预期，弥补了贝拉刚才产生的挫败感。
　　贝拉也不客气，拿出空间储物戒指，把藏宝库里的藏品都收走了，反正拉菲娅会长她们几个已经是她的人的，那么，连带她们的收藏品，那也毫无例外的归自己所有了。等贝拉把几个藏宝间里的收藏品全部装进空间储物戒指后，再次用专属魔法密码关上储物房间的们，神不知鬼不觉的把宝物给全部顺走了。
　　贝拉忙完这一切后，拿出准备好的“毁灭结晶”和一般的工具，准备处理正事，去炸毁这里的时候，一直在身边帮她把风的克莉丝，发现了怀特多藏宝室里的异常，伸手拉住了准备动手的贝拉。
　　“怎么了？克莉丝，你也要帮忙安装毁灭结晶嘛？”
　　“贝拉，这里好像是个暗门哦！地上的灰尘比两边的少，明显是有人走过多次了。”
　　“额，还真有暗门，克莉丝，帮大忙了，回去给你特别的奖励。”
　　“贝拉，那奖励我能不能不要了，每天晚上都奖励可是吃不消的!”
　　“克莉丝，不用那么担心呀，你就不会多拉几个伙伴一起分享奖励么!”
　　贝拉一边跟克莉丝调情，一边走到那面墙边，地上的情况跟克莉丝说的一模一样，两边的灰尘明显比中间的厚，她在墙壁上稍微摸索了几下，很快就找到了暗藏的开关，轻轻一扭，就打开了一处暗门。暗门上是有反锁用的设备，不过，之前用的那些奥术研究成员，估计是疏忽大意了，使用完以后居然忘记锁上大门了，省去了贝拉要撬开大门的麻烦。
　　暗门后面是一条连接下层的楼梯通道，怀特多藏宝库地下，就是图斯考特地下实验室了，贝拉让克莉丝留在这里看着大门，她自己一个人带着“毁灭结晶”下去，爆破这种事情，不需要太多人手的，一份人就够了。
　　图斯考特地下实验室，样式布局跟一般的现代实验室类似，除了实验室主体，还有储备魔法秘药原材料所用的仓库。进入实验室区域后，贝拉一时间找不到最佳的放置地点，这个实验室的面积出乎她的意料，比之前的怀特多尔藏宝库还要大很多，实验室里，能闻到很重的药水味，就跟进入了地球上的医药品存放库房一样。
　　贝拉本来想去查看一下原料库房里储备的原料种类有那些，好确定一下魔法秘药的全部配方原料，到时候，不需要配方，也能让身边的闺蜜，乱世者阵营出身的“感染之源”贝蒂娅根据原料种类，尝试配置出类似的魔法秘药。不过，在想到之前跟克莉丝的承诺后，贝拉最后还是放弃了这个计划。
　　在图斯考特地下实验室里工作的奥术研究会成员，一个个全身穿着白大褂，脸上戴着类似防毒面具的那种苍蝇型面罩，看起来好像是在进行有毒化学品研究。贝拉是看不到那些人样子，只能从走路姿势判断是全是男人来着，实验工作服的放置位置很随意，又没有专人看守，贝拉很轻松就换上了一套白大褂，伪装成实验室的工作人员，若无其事的在实验室里游走。
　　因为没有身份牌认证的关系，贝拉的伪装没被人在第一时间识破，其他工作人员，彼此都不打招呼，按照已经规划的日程安排行动着。贝拉一路走来，是没人搭讪的，这时候，她发现了一个特别的人，在实验室里，有一个一身黑袍的神秘人，没有穿着白大褂，身边有一群工作人员簇拥着，看起来好像是上面来视察工作的领导，作风一模一样。
　　“多谢您的配方指导，再过不久，我们就能大量生产魔法秘药了。”
　　“举手之劳，不足挂齿，你们原来的秘药配方太保守了，加大剂量就能有更好的效果。”
　　那神秘人的声音有些苍老，估计是一名老者来着，不过，贝拉的神经一下绷紧了，敌对阵营属性的敏感，让她发现了那名神秘黑衣人的阵营身份，带有创造者阵营的气息，很可能是其他位面异世界过来的父系创世神这类存在，奥术研究会副会长们秘密勾结的第三势力，居然是父系创世神。
　　有创世神在场的话，哪怕创世神只是用化身状态的，贝拉就算把“毁灭结晶”引爆，破坏效果会差许多的，那个创世神不会让她轻易得逞的。情况有变，贝拉不得不临时改变作战行动，放弃了原本的“毁灭结晶”破坏行动，转而选择小心尾随在那个神秘黑衣人身后，打算先想办法解决这个棘手的创世者，再用“毁灭结晶”终结一切。


第一千零三十七章奥术研究会的末路与奥姆尔城最后一战（上）
更新时间2018-12-08 22:45:03.0  字数：3646

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，第一大超级港口城市，“魔法堡垒”奥姆尔内城区，奥术研究会总部大楼地下，图斯考特地下实验室里。贝拉伪装成实验室工作人员，身上带着“毁灭结晶”正打算引爆的时候，发现了暗中跟奥术研究会勾搭的第三势力身份，居然是创世者阵营的家伙，不得不临时改变原先指定好的计划行程。
　　 自从第一、第二位面创世神神秘失踪后，创世者阵营里面的秩序相当混乱，母系位面创世神比较安分，毕竟人数少，光之创世神维尔莉安能场控局面，很好的约束手下母系位面创世神，也就黑暗创世神米斯蒂卡，因为属性对立的原因，经常跟维尔莉安唱反调，直到贝拉出现，从中调和多次后，维尔莉安跟米斯蒂卡的关系，才没有那么糟糕。
　　父系创世神就不行了，人数太多了，各种大小派系都出来了，不止母系创世神不清楚，连父系创世神自己都不知道分出的派系有多少个。很多没有分配到位面空间的父系创世神，为了获取空间，把魔爪伸向了那些无主位面。现在跟奥术研究会副会长们合作的那位父系创世神，就是属于那种情况，这些父系创世神本人一般是不来的，都是占用某个倒霉鬼的身体，以替身登场的。
　　贝拉已经恢复圣魔神的基本实力了，要解决一般的父系位面创世神替身，并不是什么难事，她临时改变注意，想看下奥术研究会的副会长们跟创世神达成了什么协议，听他们之间的对话内容，好像是关于提高魔法秘药产量的。
　　图斯考特地下实验室里研究人员，都围在位面创世神替身的身边，没注意到后面跟着贝拉，那父系位面创世神，使用的是一个老者的身体，本人并非是真的老人。创世者阵营的父系位面创世神，很多为了显得慈祥，忽悠世人的信仰，一般会选择老人的样子在世人面前活动，母系位面创世神一般是不在世人面前露面的，因此，很多人误以为她们是父系位面创世神的女儿，不知道传世神里面有女的，对于人们的误会，母系位面创世神们出于好意，就没有点破，把这个谎言维系至今。
　　在图斯考特地下实验室更下一层，就是新的魔法秘药颜值基地了，各种全新的设备正在运行着，贝拉有些无语了，奥术研究会的高层们在某些不该懒的方面反而懒了。新的实验室没有跟旧的实验室跟开，而是修建在一起，这样方便贝拉不用再寻找的麻烦，直接一次性就把两个实验室给炸毁。
　　“把药剂量加大就行了，对了，那几个不安分的家伙呢！”
　　“都封印了，要不是有您提供的封印，我们不会那么顺利的。”
　　“那就好，事成之后，别忘了我的要求。”
　　“没问题的，会长他们一直都记着。”
　　在实验室里查看了一下设备后，那名创世者的化身跟研究成员分开了，打算独自去巡查一番，研究员们自觉的分开了。看到对方独自一人，贝拉抓住这稍纵即逝的偷袭机会，把能量压缩成一个小球集中在指尖，对着位面创世神化身的弹去。
　　那个创世神化身反应慢了一步，被魔神从背后偷袭，脑袋位置直接炸开花，好像是被重型狙击枪远程爆头一样，在停滞一会儿后，那身体顺势往后方倒下，贝拉及时伸手去扶住了尸体，没让尸体倒下发出巨大声响，实验室里的工作人员，大概没想到创世神化身，会在自己身边被魔神给狙杀，爆头的时候，没有特别大的响声，实验室里那嘈杂的机械轰鸣声，给贝拉提供了环境掩护。
　　“看来是个三流位面创世神了，替身也太弱了，不管他了，这个实验室..永别了。”
　　狙杀创世神化身后，贝拉马上拿出“毁灭结晶”，给奥术研究会的实验室安排后事了，她把毁灭结晶分别安放在实验室里的各个方向，到时候核爆的话，威力因为各种隔离防御结界的影响，是炸不倒奥术研究会总部大楼的。但是，足够彻底摧毁奥术研究会总部大楼的地下实验室基地了，对贝拉来说，炸掉这里，本次潜入行动就算是成功了。
　　新实验室处于测试阶段，研究人员很少，贝拉在各个位置安装完身上带来的全部毁灭结晶后，都没有遇到任何人的阻拦，全程无人打扰。那个倒霉的幕后位面创世神因为替身被魔神秒了，要恢复过来最少需要一天以上时间，等他神识恢复时，奥术研究会早就凉了，那时侯什么都晚了。
　　“总算安完了，刚好够用，早知道防御那么松懈，就不用安排这么多人行动了，回头让诺蕾雅她们撤退就行了。”
　　贝拉安装完“毁灭结晶”后，戴上引导用的引爆指环，准备离开新实验室的时候，她听到一些细微的声响，顺着声响的方向看去，是一个大柜子发出来的。贝拉第一时间以为是实验室里进老鼠了，她走过去双手刚一碰到柜子的时候，一不小心碰到了柜子的机关。
　　柜子自动打开后，里面是一个隐藏的房间，房间的地板上描绘有多个图案纹路复杂的魔法阵，是创世者阵营的魔法阵，贝拉由于阵营属性的关系，跟轻易就觉察到空气中弥漫的父系创世神能量气息，绝对是之前被她给爆头的那个倒霉创世神化身留下的。
　　在魔法阵中心，有一个四方体的封闭区域，四方体好像是玻璃展柜一样，被透明的能量结界封印着，那上面的封印力量，也是来自位面创世神的。看到四方体里面囚禁的人后，贝拉眼前一亮，眼神中闪过一丝发现目标的狩猎光芒。
　　被封印在透明四方能量体里面的，是三位美少女，都是身材娇小的萝莉妹子，一个金发超长双马尾发型，金色美瞳，一个黑色单马尾发型，马尾也是比较长的，最后一个白金色散发，外带白金色美瞳。她们三位虽然是萝莉，但是，身材跟一般萝莉严重不符合，罩杯都饱满得过分了，超过贝拉身边闺蜜中那些萝莉型的美少女平均罩杯高许多了，虽然她们穿的是保守的魔法师袍子，但是，依旧没办法掩饰那傲人的身材。
　　“额..你们是..我知道了，打扰了，再见！”
　　“等下，你..你就这么走了！别..别那么绝情呀，都是熟人。”
　　“别求她，她是魔神，不会帮我们的！”
　　“可是..连创世神都不帮我们了，我们难道要等着主人的神魂消散嘛！”
　　“这...”
　　那三位萝莉的身份，是之前奥尔德里奇帝国“魔法圣城”奥利亚德那边举行“奥利哈德魔法祭”时，在魔法交流会举办地点，威尔莫特图书馆地下隐藏的神秘存在，作为古代“魔导帝国”的守护神像，被魔法女神制造出的。贝拉之前和魔神安琪，邪神米娅，联手把她们的神像给毁了，失去神像的她们，跟奥术研究会的副会长们达成神秘协议，在穿越者们的协助下，逃到了科瑞斯特尔人族大陆。
　　然而，双方因为合作不下来的原因，最终没能彻底合作，让她们没想到的是，奥术研究会的高层，那些副会长们暗中又跟某个入侵的父系位面创世神替身合作，借用了位面创世神的能量，把她们给封印在地下密室了，现在，这三个萝莉脸色难掩尴尬和不安，居然沦落到要想魔神请求帮助的地步，穿越者救世主，创世神那些原本可以提供帮助的合作盟友，一个个都变成了敌人，她们面前的魔神贝拉，现在看上去反而有种莫名的亲切感。
　　在贝拉出手击杀那个位面创世神替身的时候，动用了圣魔神的力量，这几个萝莉感觉到了那熟悉的魔神力量，就是毁灭了她们神像的魔神。因此，贝拉的伪装，在她们面前没有用，她们已经认出了贝拉的身份，只是碍于阵营问题，一时间不知道怎么跟贝拉交流。
　　“你们想复活魔法女神？创世神和救世主都不肯帮你们的话，魔神更不可能帮你们了。不过嘛！如果有足够的报酬，我会帮忙的，本魔神很实际的，只要有好处，哪怕你是救世主阵营，都可以帮你的。”
　　“可是..可是我们除了魔法力什么都没有了，你这级别的魔神，我们连当仪式祭品的资格都不够...”
　　“报酬有很多呀，你们自己不是嘛？对了，你们的名字是...”
　　“没有名字，魔法女神创造我们的时候，还没来得及命名，就被魔王们击杀了，我们躲在神像里侥幸逃过一劫。”
　　三萝莉的能量对应光明，黑暗和混沌，魔法女神创造她们的时候，原本是打算当成自己的神使来培养的，谁想到还没开始培训，就遭到远古魔王的入侵，魔法女神陨落，这三名准神使的能力达到一级神的标准了，心智缺达不到标准，一万多年的时间藏在神像里，没有出问题就怪了。因为有些小孩子气，在“魔导帝国”覆灭，奥尔德里奇帝国依靠盗取书籍崛起后，这三位萝莉一直看不起奥尔德里奇帝国，奥术研究会打着推翻奥尔德奇帝国的名义，让她们天真的认为是找到合适的盟友了。
　　“我可是破坏了你们神像的魔神，你们就算投诚的话，万一事成后溜了，那我不是亏大了！”
　　“我们..我们现在能量被创世神给封印了，跑不了的，你..你到底要怎样才能相信我们呢！”
　　“这样吧，你们好像帮奥术研究会布置了防御结界，把破解的方式告诉我，我到时候试下成不成功，就知道你们的诚意了。”
　　当天夜里，奥术研究会总部大陆突然传来一阵重大的晃动，好像是地震一样，在经过一阵晃动之后，奥术研究会生产魔法秘药的新旧研究室，以及储藏擦仓库，被“毁灭结晶”给炸毁了。因为多重防御结界的加持，奥术研究会总部大楼没有因为核爆攻击而倒塌，不过，奥术研究会受到致命打击，魔法秘药设施被毁，短时间里根本弄不到那么多魔法秘药，那六十多万招募来的乌合之众会员，很快就会失控。
　　奥术研究会的副会长们，发现爆炸是“毁灭结晶”引起的，都以为是之前派出的美女秘书曼雪，带着特使队背叛了。作为幕后黑手的贝拉，没被发现，带着大量的战利品，和克莉丝一起离开了，她们两个在刺客诺蕾雅的接应下，从奥姆尔城市侧后门离开，没有惊动任何人，离开后才用远程操控引爆“毁灭结晶”的。爆炸过去没多久，奥尔德里奇帝国联军出动了，从诺曼城出发，往奥姆尔的方向推进，打算给奥术研究会最后一击。


第一千零三十七章奥术研究会的末路与奥姆尔城最后一战（下）
更新时间2018-12-09 23:08:08.0  字数：4090

　　科瑞斯特尔大陆东方，法师国度，奥尔德里奇帝国东部，第一大超级港口城市“魔法堡垒”奥姆尔城，奥术研究会总部大楼的爆炸，彻底摧毁了他们生产制造魔法秘药的研究基地和生产中心，以及储备基地，没有魔法秘药的支持，那六十多万一般奥术研究会成员，完全不足畏惧。
　　祸不单行的是，奥尔德里奇帝国的这时候发动了总攻，上百万帝国军队精锐从诺曼城出发，围攻奥姆尔城。奥姆尔城外围的守护魔法结界，还没开战就全部被破解了，这时候，奥术研究会的副会长们才如梦初醒，他们发现，原来的会长，拉菲娅会长她们已经跟奥尔德里奇帝国勾结到一起，没有她们的协助，根本不可能的那么快就破开守护结界。
　　那三位神使美少女帮忙布下的守护结界，也在同一时间被破解了，一眨眼的功夫，奥姆尔城那“魔法堡垒”的称号名存实亡，失去全部防御结界后奥姆尔城，连基本的防御工事都没有，当初的奥术研究会因为自己是穿越者救世主出身的，自带各种金手指外挂来着，这让他们产生了盲目的自信，都以为可以不用依靠火炮这类城防道具了。
　　在防御魔法结界全被对面给破解后，奥姆尔城再也没有什么可以抵抗的防御工事了，奥术研究会高层看到赏金猎人公会的人跟奥尔德里奇帝国军队一起行动，当场决定不战而退，他们很清楚，对面的赏金猎人公会，里面有原勇者公会的人在，跟他们一样是穿越者出身，大家都有金手指外挂的话，很难分出胜负的。
　　然而，现在是赏金猎人公会更胜一筹，他们在支援精灵大陆的时候发了一笔横财，获得大量的宝物，整体实力上升了许多。而且，奥术研究会的几位副会长，真的实力是跟原勇者公会会长，法师萨莎她们那些高层差不多的，对方现在获得道具加成了，他们打不过。
　　奥术研究会原来的那几位美少女会长还在位的话，是不会出这个尴尬局面的，她们的实力比原勇者公会会长，法师萨莎她们高许多了。副会长们自己把能跟对面较量的前代会长给赶下台了，在最高战力对比上，已经彻底输给赏金猎人公会了。
　　面对奥尔德里奇帝国的大军压境，奥术研究会回天乏力，想再派使者和谈已经晚了，占优惠的奥尔德里奇帝国，根本就不会接受任何和谈提议的。最终，奥术研究会选择了跑路，几千多高级会员依靠金手指外挂从包围圈里突围，成功溜了，双方都是穿越者救世主，外挂金手指相似，一方想要逃走的话，另一方是很难进行挽留的。
　　对于逃亡的奥术研究会高级成员，奥尔德里奇帝国不去追击，重点围攻那些一般会员。奥术研究会的六十多万一般会员，凭借魔法负隅顽抗，到第二天，他们发现魔法秘药没送来后，去奥术研究会总部大楼时，那里早就人去楼空了，奥术研究会高级成员，好像是地球上那些携款潜逃的人一样，一夜之间就人间蒸发了。
　　没有了魔法秘药的支持，这些速成的大魔法师一下子就被打回原形，很多因为不会使用魔法，第三天一早就不得不向奥尔德里奇帝国军投降了。奥姆尔城之战持续了不到三天就结束了，奥术研究会战败后弃城逃亡，那六十多万一般会员，被奥尔德里奇帝国暂时羁押，审核好背景出身后再进行裁决，有犯罪前科的会收押，只是被忽悠来的会给予妥善安置。
　　在奥术研究会战败后，奥尔德里奇帝国就宣布魔法秘药是违禁物品，全帝国禁止生产和流通，这个决定，随后得到了其他帝国的支持，也跟着宣布魔法秘药是限制物品。自此，科瑞斯特尔人族大陆上的魔法秘药，成为历史名词，以后不再公开出现了，光明正大的在市面上流通，跟毒品一样转入少量的地下交易中。
　　奥术研究会的战败，无形中打击了其他穿越者救世主组织，让他们暂时选择了低调，短时间里是不敢去跟人族帝国找事了。奥姆尔城动乱的平息，让科瑞斯特尔大陆各个人族帝国获得了暂时的安宁时间，各方势力都在紧张备战，准备下一轮的行动，奥术研究会战败，只能说是他们大意了，没能引起其他穿越者救世主组织的足够重视，他们不认为自己会像奥术研究会那样脆弱，打一下就垮了。
　　摧奥术研究会总部大楼下面的魔法秘药基地，影响奥姆尔城之战局势的贝拉，此刻回到了诺曼城的城主府邸，她隐藏在幕后，除了身边的闺蜜，外人基本上不知道贝拉参与奥姆尔城之战的事情，在明面上，指挥这次战役的是美女大公诺尔，外人把战役胜利的功劳，都算在了诺尔那里，这让诺尔多少有些不好意思，她实际上没弄出什么精妙的策略，奥姆尔城就被奥尔德里奇帝国军队攻陷了，没有魔法秘药后，那数量庞大的奥术研究会一般会员，最后只有举手投降的份了。
　　贝拉不在乎名声，她在房间那豪华柔软的大床上很舒服的躺着，身边是美女大公诺尔，诺尔跟贝拉都是完全不着寸缕的诱人果体状态，两具雪白的身影面对面相拥在一起，那凌乱的床单，以及卧室地毯上散落的各种女孩子衣服，能判断出昨晚的疯狂，诺尔把脸埋在贝拉胸前，已经沉沉的睡过去了，被欺负到瘫软无力的她，睁开睡意朦胧的眼睛，那娇媚的姿态，让贝拉忍不住又狠狠的亲了诺尔那漂亮的脸蛋几口。
　　“贝拉大人，您..您太厉害了，玛娜芙兰姐姐都比不上你。”
　　“女皇还是我教的，不然的话..她到现在还不知道什么才是真正的快乐。”
　　“呜..等下还有个重要会议，能不能让我缓一下，双腿快站不稳了，等下都不好走路了。”
　　“重要会议，这里的事情不更重要嘛？”
　　“贝拉大人，您决定吧，绳子和小球在床头柜上，我不反抗的。”
　　诺尔大公继承黑暗能量后，带有一些魔族美女才有的开放性格，能跟贝拉互动。今天是庆祝奥姆尔城收复的日子，要举办不少庆祝宴会。贝拉也不为难诺尔，亲自帮她穿上衣服，在穿上衣服的过程中，因为肌肤的丝滑手感，贝拉忍不住多摸了一会儿，原本几分钟的换衣服，愣是换了快一个消失才换完。
　　换完衣服时，诺尔大公脸色羞红，贝拉习惯成自然了，摸的时候，双手出于习惯，会下意识触碰探索对方身上的敏感部位和神秘禁区。贝拉再不放手的话，诺尔就去不成会议了，她都快要被摸索得爆发了。
　　“贝拉大人，你太坏了，好不容易冷静下来，又想要..”
　　“去开会吧！想要的话，晚上什么都别穿，洗好后到我房间就行了。”
　　送走了脸色羞红的诺尔大公，贝拉起身来到书桌前，也没换上什么衣服，在自己的专属寝室里，果体没什么的，能进入贝拉寝室的人，全是妹子，还是跟她有各种暖昧关系的，不用担心什么走光问题，反而方便贝拉随时做坏事，对身边的美少女闺蜜们为所欲为时节省了大量时间。
　　贝拉看了看书桌上的科瑞斯特尔地图，在盘算着下一步的行动，为了统合各个帝国，把全部人族帝国合并为一个帝国，实现人族大陆的统一，就像隔壁黑暗人族大陆那样。其他人族帝国都是女皇派和女王派掌权了，就差贝拉的替身，菲莉娅公主的国家，骑士国度奥克塔维亚帝国的皇权，还在男皇帝手里，只要让皇帝找个理由把皇位交给任何一个贝拉这边的公主，那人族五大帝国，就能以此为契机，提出统一计划了。
　　贝拉思考了一会儿，听到衣柜传来的轻响声后，似乎想到了什么，她脸上露出邪恶的笑容，走到衣柜那里打开柜门。这个衣柜正对着柔软的大床，床上发生什么事情，能看得清清楚楚。打开衣柜后，三个萝莉美少女都在里面，她们是之前贝拉救走的三位神使美少女，因为魔法女神没来得及给她们起名字就被远古魔王给终结了，贝拉把她们从创世神的封印立方中救走后，顺便给她们起名字了。
　　光明神使苏希、黑暗神使月歌和混沌使者希娅，她们三位都是一脸羞涩的表情，脸色红得发烫，全身上下只穿着单薄得几乎透明的内衣胖次，苏希的是金色，月歌是黑色，西娅的是白色，无一例外都是透明薄纱材质的情趣款式，这种性感暴露系类的内衣胖次，实际上是不适合萝莉身材的娇小美少女，这三位萝莉身材特殊，罩杯明显超越一般的萝莉美少女平均标准，换上后没有一点违和感，看上去以外的养眼。
　　面对贝拉那欣赏的眼神，三位神使萝莉羞涩得都不敢跟贝拉对视了，原来，魔法女神的神魂因为破损严重，暂时还没那么快找到宝物进行复苏。贝拉把她们三个忽悠到自己的卧室里过夜，直接把她们扒光后换上现在的邪恶工口内衣胖次，双手套在拘束套里，说话能力用红色小球封印，之后跪坐在衣柜里待着，衣柜门上的特别设计，让这三位单纯的萝莉美少女，被迫看了贝拉和诺尔一晚上的情涩直播，现场真人表演，她们再单纯，也感觉到那样太羞耻了。
　　苏希她们因为羞涩，看了一晚上，身体出于本能有了反应，那雪白双腿合拢，极力想要掩饰自己已经失态的事情。苏希和月歌情况好点，她们胖次的颜色不容易看出问题，希娅就不行了，纯白色的胖次，很容易看出问题的，贝拉眼神里闪过邪恶，第一眼就看到了她们的糟糕状态，只是，她出于恶趣味，没有第一时间点破而已。
　　“你们脸色好红呀！放心，魔法女神没复活前，我是不会欺负你们的，你们多学习一点，以后就不会那么害羞了。”
　　贝拉坏笑着无视了三位萝莉那求饶的眼神，伸手在那胖次上的敏感区域划过，让她们三位像是触电一样全身剧烈颤抖。这个专属房间，一天里有不少闺蜜美少女到访，按照这个情况判断，她们三个坚持不到魔法女神复活了，就会忍不住求贝拉把她们给收了。
　　贝拉伸手隔着那单薄的布料，捏了捏那诱人的嫣红两点，之后把布料稍微往上移动，让萝莉们上半身曝光，她故意没管下半身，把衣柜大门重新关上了，苏希她们脸色绯红，只能在衣柜里看着贝拉那一场场画面火爆的情涩直播，从萝莉到御姐，什么类型的美少女都有，到了贝拉手上，无一例外都变成温顺的雪白羔羊，任由她为所欲为，按照贝拉的邪恶要求，摆出各种羞耻度爆表的体位姿势。
　　贝拉故意让她们看到那些萝莉美少女闺蜜是怎么讨好自己的，潜移默化的感染她们，在奥姆尔城没突破前，贝拉一直关注事情发展，太紧张了没能好好享受，这次战争胜利后，自然要好好享受一下，补充百合能量。
　　当天夜里，贝拉把主动上门的诺尔大公给欺负到瘫软熟睡后，再次打开衣柜大门，三位萝莉神使，脸色完全迷离了，贝拉解开她们身上的拘束套和各种邪恶道具束缚的道具的时候，她们没有逃跑，还自己主动把身上最后的内衣胖次给脱了，放弃了最后的布料防线 。
　　“想要的话，就自己戴上，我带你们去一个好玩的地方！”
　　三幅带着铁链的红色皮质项圈，以及三个红色小球放在她们面前，苏希，月歌和希娅看了一天，都知道那些邪恶道具的用途了，一旦自己主动戴上，可就回不了头了。不过，她们身体在情欲的支配下已经不受控制了，都下意识伸手捡起后自己戴上，之后让贝拉给牵走，贝拉脸色流露出邪恶的笑容，牵着三个雪白小可爱往房间暗门走去，带她们去地下室体验更刺激，更好玩的...


第一千零三十八章皇权之夜前的短暂宁静与意外访客（上）（带黑白插画）
更新时间2018-12-10 22:53:23.0  字数：3141

　　科瑞斯特尔人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国中心区域，超级联合城市奥利斯特，贝拉带着身边的闺蜜们，到这里休整，准备参加不久后的大陆最强武者大会。今年的大陆最强武者大会，选在贝拉的替身，菲莉娅公主的故国，科瑞斯特尔人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国举办。
　　在贝拉安排下，追随新魔王派系的各方黑暗势力，假戏真做，从四面八方合围了科瑞斯特尔大陆，摆出一副要围攻人族大陆的趋势，各个人族帝国以及光明教会，也按照贝拉的要求，表面上做出要誓死守护大陆的样子，在主流民意是一致对外，抗击魔物侵越的大环境下，各个穿越者救世主建立起来的组织，一下子被限制了许多，不好公开跟各个人族帝国叫板，只能表明上装作配合的样子，各方势力都是演戏，谁的演技更高就不好说了，唯一被蒙在鼓里的，大概只有一般的大陆民众而已。
　　距离“魔法堡垒”奥姆尔城之战已经过了几天了，在奥术研究会的独立行动失败，被法师国度，奥尔德里奇帝国给镇压后。人族各个帝国打着尽快整合各方势力，好团结一致对外的理由，宣布今年的大陆最强武者大会，跟皇权之夜一起举行，都在奥克塔维亚帝国首都举行。
　　根据知情人士透露出来的消息，奥克塔维亚帝国皇帝，奥克塔维十二世，很可能会在这次皇权之夜大会上，宣布隐退的消息，提前去享清福了，把帝国交给年轻一代管理。尽管这个消息没有得到奥克塔维亚帝国官方的证实，但是，奥克塔维亚帝国皇室的各个皇子们，已经很识趣的表示放弃皇位继承权了，皇帝提前给他们加封对应的亲王爵位。明眼人都看出，奥克塔维十二世，是打算把皇位传承给最强势的菲莉娅公主了。
　　现在的科瑞斯特尔大陆各个人族帝国，除了奥克塔维亚帝国还处在皇帝，奥克塔维十二世的通知下，其他的四个帝国，基本上都是女皇派和女王派执政。大陆中心帝国，最富裕的人族帝国，马纳斯维尔帝国是穿越者出身的玛娜芙兰女皇在统治，马纳斯维尔帝国是第一个公开宣布由女皇取代皇帝接管帝国的，算是女皇派跟女王派的引路人。
　　玛娜芙兰女皇暗中控制马纳斯维尔帝国上万年了，资历比较老，其他三个帝国的统治者，属于新生势力。南方的剑士国度，加布里埃尔帝国的统治者，是克莉丝公主，克莉丝跟贝拉举行过婚礼大典，是菲莉娅公主（贝拉替身）名义上的王妃，尽管称号是王妃，但是，加布里埃尔帝国的高层，已经默认克莉丝等同于女皇，跟帝国皇帝是一个等级的。
　　人族大陆西方的刺客帝国，克里斯多夫帝国的统治者，是贝拉身边的重要闺蜜，跟克莉丝一样是穿越者出身的刺客诺蕾雅公主负责的，诺蕾雅不怎么管事，只是挂名女王而已，她效仿君主立宪制，让同样是穿越者出身的乔安娜会长和时空旅行者卡米拉帮忙管理，委任她们为执政官，自己跑出来跟贝拉一起到处游山玩水了。
　　大陆东方的法师国度，奥尔德里奇帝国统治者为三女王，原魔法师工会首席，阿格尼丝和原帝国守护者，黑暗神官奥丝菲尔（暗魔王），和帝国公主艾莉尔一起管理。艾莉尔学诺蕾雅那样，把帝国管理权交给阿格尼丝和暗魔王奥丝菲尔了，她直接把人族帝国的统治权交给魔王来管理，比其他帝国更开放。
　　一旦奥克塔维亚帝国的皇位，交给菲莉娅公主（贝拉替身）继承，那科瑞斯特尔大陆各个帝国的保皇派，旧贵族实力的复辟计划可就要完全破灭了。到时候，整个人族大陆的帝国，全是女皇，女王在统治。经过一算时间的适应，大部分人族民众都逐渐接受了统治者由皇帝变成女皇、女王的事情，对一般民众而言，统治者性别并不重要，政策和统治方式的变化，才是关注的重点。
　　只有保皇派旧贵族势力，不愿意承认这个变化，他们更不愿意看到是贝拉（菲莉娅公）接任奥克塔维亚帝国的皇位。尽管贝拉在人族大陆各个帝国公主中的声望是最高的，但是，她喜欢的是妹子，保皇派根本没办法通过婚姻来挽回政治败北的局面。贝拉跟克莉丝公主举行过婚礼，很难保证，她不会故伎重演，继续迎娶其他帝国的公主。
　　坊间传闻，各个人族帝国的统治者，那些女皇、女王跟贝拉之间都有暖昧关系的传闻，一旦贝拉真的迎娶其他女王、女皇，那她就能轻松的以此为契机，找到光明正大的理由正式合并人族大陆五大帝国，统合全部人族力量，这是保皇派旧贵族势力最不希望看到的画面，能不能阻止贝拉继承皇位，就成了这次行动的关键，保皇派旧贵族势力们，决定放手一搏，出动全部力量，堵上一切，要在皇权之夜阻击菲莉娅公主（贝拉）。
　　保皇派旧贵族势力不知道，那些消息全是贝拉故意放出去的，作为诱饵故意引诱保皇派旧贵族势力们全部出动，好在皇权之夜一网打尽。双方都在互相套路着，谁是猎手，谁是猎物，在皇权之夜就能分出了。这次皇权之夜，其他穿越者救世主建立的各种组织，大部分不打算参合，奥姆尔城一战后，奥术研究会败北，他们一时间不想做第二个出头鸟。
　　原勇者公会，现在的赏金猎人公会，顺利跟奥尔德里奇帝国合作，让这些穿越者救世主组织看到了新的合作方式，不一定要跟帝国对抗，跟帝国合作，也能凭借穿越者自带的金手指外挂，跟异世界土著居民的帝国换取好处。
　　贝拉在超级联合城市奥利斯特的豪华别墅阳台上休闲，看着远处的美景，在思考着怎么样接下皇位后迅速甩锅，她对皇位没什么兴趣，要不是保皇派旧贵族势力一直不死心，为了让他们彻底放弃，贝拉才勉为其难，表示打算接收皇位。不过，她是打算找代理人的，到时候就安排奥克塔维亚帝国的其他帝国公主来接任的。
　　温和的阳光照在大阳台上，贝拉身后不远处位置，有一张很大的躺椅，三具雪白可人的身影，懒散的躺在上面，构成了一副唯美的画面，那三位不着寸缕的果体萝莉，罩杯远超过一般萝莉的平均水准，光明神使苏希，黑暗神使月歌和混沌神使希娅三位，前晚经受不住贝拉的恶魔诱惑，跟她去神秘地下室里偷尝了禁忌的果实，已经上瘾了，喜欢上了那被欺负的奇怪感觉，贝拉这几天把她们留在身边“巩固战果”
　　现在，她们三个还处在沉睡中，在大阳台这种算是公开场合的地方做羞耻的事情，她们已经习惯了，甚至感觉到莫名的兴奋感。尽管她们身上没有戴着什么邪恶工口的束缚道具，但是，那白皙的肌肤上，到处都是各种疼爱过的痕迹，在诉说着她们夜晚的疯狂，贝拉是把对方欺负到瘫软无力才停下的。
　　“贝拉，她们几个累了，先给她们休息几天吧!安排那些一样是小女孩的跟她们玩。”
　　“克莉丝，你来了，我在想...要不，把奥克塔维亚帝国的皇位也过继给你得了。”
　　“贝拉，这也太...奥克塔维伯父知道了估计要气死了，哪有继承人把皇位送给老婆的。”
　　“有什么问题，都是自己人，皇位只是个形式而已，谁当都一样，只要是我们的人。”
　　克莉丝一身白色的连衣裙，走到阳台上跟贝拉打召唤，顺势站在贝拉身边，跟她在阳台上一起欣赏远处的美景。克莉丝是贝拉身边少数不用担心被邪恶手段欺负的，贝拉至今位置对她的基本是纯爱，很温柔的欺负。能有这个待遇的闺蜜，数量不多，大部分是被特殊方式拉拢到百合阵营来的。
　　“对了，贝拉，你的妹妹大人在城里闲逛，你要不要去见一下她，她还不知道你双重身份的事情，再乱转几天的话，搞不好会发现什么哦!”
　　“额，尤朵拉怎么找到这里了，克莉丝，麻烦你照看一下她们，我去看下尤朵拉来做什么。
　　贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者阵营统领尤朵拉，意外的出现在超级联合城市奥利斯特里，贝拉一时间不好判断她的目的。为了试探虚实，贝拉把这里交给克莉丝处理，委托克莉丝帮忙照顾那三位神使萝莉，贝拉本人则切换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，换上黑暗骑士盔甲后故意释放出全部能量，在豪华别墅里的厨房假装做菜，等尤朵拉上门。
　　不出贝拉的意料，她刚拿起菜刀摆弄没多久，一身黑色哥特萝莉装的尤朵拉就突然出现，从背后一般露出贝拉腰肢，脸上是顽皮的笑容。
　　“姐姐大人，你果然在这里，我就知道，你跟魔王贝拉直接有什么秘密契约，在她身边的位置就能找到你，这个秘密蒂丝塔那笨蛋不知道，我不会告诉她的。”
　　“尤朵拉妹妹，你找到这里是为了...”
　　“姐姐大人，你先忙，做完菜我们再说吧，我会帮忙的。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/e33da39e-cf73-4360-8958-c1164f80bf00.jpg[/img]

第一千零三十八章皇权之夜前的短暂宁静与意外访客（下）
更新时间2018-12-11 22:39:43.0  字数：3231

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新帝国首都诺娅蒂斯，这里正在为了即将到来的大陆最强武者会议，以前皇权之夜两大活动的举办而忙碌着。原帝国首都，骑士之城阿奇博尔德，降级为第二首都，皇帝奥克塔维十二世打算把皇位传承给菲莉娅公主（贝拉）后，留在原帝国首都养老，已经提前把一切都安排得明明白白了。
　　奥克塔维亚帝国皇室的皇子，基本上都到各自的领地上赴任亲王了，他们很明智的没有参与保皇派旧贵族的复辟行动。成为人族五大帝国皇室成员中最幸运的那部分人，其他几个帝国的皇子，因为不愿意接受女皇跟女王时代的到来，加入保皇派旧贵族势力进行反叛活动，现在已经被清剿和镇压得差不多了，那里像他们一样还有亲王爵位和领地继承，安心当个逍遥自在的王侯，也能安稳过一辈子了。
　　诺娅蒂斯也称“花之圣城”，是大陆五大帝国联合建造的第二座超级城市，第一座超级联合城市是奥利斯特，两座城市的作用不同，已经规划好了，后者是以后科瑞斯特人族大陆五大帝国统一后的联合帝国首都，跟隔壁黑暗人族大陆的联合帝国首都类似。而前者作为奥克塔维亚帝国的新首都，同时也成为女皇派，女王派的统治中心和大本营。
　　诺娅蒂斯属于超级花园城市，城市里到处都是漂亮的花园，在特殊生命维系结界的守护下，哪怕是位于科瑞斯特尔大陆北方这个严寒天气为主的地区，诺娅蒂斯城市依旧四季如春，全程盛开的各种花卉，跟城外那冰天雪地的画面一对比，完全是两个世界的存在，堪称神迹了。
　　贝拉带着身边闺蜜团们，提前到达了诺娅蒂斯城，科瑞斯特人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国已经进入冬天了，纷飞的雪花，以及迎面吹来的寒风，无一不在告诉到来的人，这里已经是冬天了。贝拉本身作为魔王，不会感觉到寒冷，她身边有很多闺蜜不是纯粹的人族，也不会畏惧寒冬。不过，为了不显得与众不同，她们还是象征性的在身上披了一件大棉衣，让自己看上去跟一般的人族美少女差不多，避免引起外人的好奇。
　　“贝拉，尤朵拉没跟来嘛？”
　　“没有，那丫头就是来蹭了一下饭就走了，说是来确认我跟魔王菲莉娅公主之间是不是签订了特别的合作契约。以后要多注意了，搞不好尤朵拉出现的次数会变多。”
　　在前往诺娅蒂斯城市的路上，克莉丝问起了贝拉昨晚跟她妹妹，乱世者阵营统领尤朵拉之间发生了什么。贝拉看着克莉丝那一脸好奇的表情，有些尴尬的把昨晚的事情说了，尤朵拉是来确定贝拉的本体，圣魔神菲莉娅和她的替身，初始魔王菲莉娅公主之间是不是签订了什么特别契约，确定之后，以后要找贝拉就简单多了，当时贝拉正好在厨房，就顺便一起吃个饭。
　　贝拉实际上并不会做饭来着，她穿越来之前就不会做菜，昨晚下厨房只是就近随便找了个地方，没想到尤朵拉坚持要跟贝拉一起共进晚餐后再走。贝拉没办法，尽力没把食材做成“黑暗料理”，随便几个地球上常见的小菜糊弄过去，那口味就不敢恭维了，配料都放错了。
　　然而，尤朵拉是姐控，就算贝拉真的做出“黑暗料理”那样的杀人料理，她也会一脸微笑的说好吃，开心的吃下去，昨晚也是，尤朵拉一直面带微笑的称赞贝拉手艺超过大厨，搞得贝拉都不好意思了，内疚感十足，好在最后糊弄过去了。
　　“贝拉，你要像个办法呀!你妹妹尤朵拉和姐姐蒂丝塔，都是可以随手毁灭这个位面异世界的存在，让她们知道你有双重身份好像也没什么问题呀!”
　　“克莉丝，如果让她们知道了，那我以后就没什么伪装手段了。蒂丝塔和尤朵拉还是一二位面创世神的时候，到底发生了什么事情，我想调查清楚后，再决定坦白，这是调查需要啦！”
　　“好吧，贝拉，你做什么决定我都支持，只是别太勉强了，我会一直支持你的。”
　　贝拉和克莉丝的谈话还没结束，她们就已经来到了诺娅蒂斯城外，“花之圣城”的名号名不虚传，隔着很远的距离，就能看到城市那边的花海。诺娅蒂斯城市花园里种植的各种花卉，以百合花为主，百合花数量达到花卉总量的六成以上，已经暗示了这座超级城市的主旋律是什么。
　　诺娅蒂斯城市是专门为女孩子而设计的超级城市，城里很多建筑以及配套措施，都是服务女士的。按照人族一般的大城市分区,“花之圣城”一样分成了东西南北中五个城区。跟其他人族城市分区最明显的区别，就是这里的城市分区，是按照女孩子的属性来分的。
　　诺娅蒂斯城市中部城区，为奥克塔维亚帝国新皇宫，这里属于皇室公主、名门贵族家千金大小姐专用的活动生活区。东城区面向身材娇小的美少女，各种各样的糖果店，蛋糕店，玩偶店比比皆是，盛行可爱风气，被戏称为“萝莉区”，跟东城区相对的西城区，则是面向身材高挑，成熟的美女，主流是化妆品店，服装店为主流，在这里活动的都是身材高挑的御姐型美女，这里也被称为“御姐区”。
　　南城区是一般美少女活动区，贝拉她们现在去的就是南城区，这里的美少女，介于萝莉和御姐之间，以人族各个学院的女生为主。街上的商店卖得全是时尚用品，很多都是专门迎合年青女孩子审美观的。
　　贝拉最想去的实际上是北城区，那里才是“花之圣城”诺娅蒂斯最好玩的地方，北城区称为“混合区”，开的都是一些夜店，情趣旅店，那里只对女顾客开放，谢绝男顾客摆放，建筑风格跟红灯区，高档夜店不相上下，只是全是妹子而已。
　　在女皇派和女王派的有意布局下，“花之圣城”诺娅蒂斯实际上已经是百合妹子们公开交流的圣地了，城里的商店折扣，各种福利全是给女孩子，照顾女顾客的，男士很少会踏进这座城市。来的话也是只能抱着欣赏美女的心态，没办法逾越，在这里出现的美女，基本上都是百合属性的，男士想要寻找真爱的话，只能换个地方了，诺娅蒂斯实际上已经成为贝拉的私人专属“狩猎场”了，一路上见到的妹子，有不少是她以前欺负过的，亲自引领到新世界的人。
　　面向哲学家的城市也有，女皇派跟女王派，都默许了以兄弟会为首的哲学组织实力，筹资兴建专门服务男士的超级城市基格尔，并给予资金和技术支持，那边可全是健身俱乐部来着，人气并不比诺娅蒂斯差多少，还没建成就有大量人预约了。
　　“贝拉，去皇宫的路在这边...”
　　“额，克莉丝，我想先去北城区看下...”
　　“贝拉，以你的手段，还需要到北城区嘛？整个诺娅蒂斯在你手上都是北城区的。”
　　“克莉丝，你不知道，在专门区域的感觉，肯定不一样的，要不，我带你去一起体验下。”
　　贝拉因为习惯成自然的原因，差点就直接先去拜访诺娅蒂斯北城区了。克莉丝第一时间阻止了贝拉的企图，按照贝拉的特殊嗜好，真给她去北城区的话，绝对会耽搁时间的，搞不好活动开始后还沉溺在北城区之中。
　　贝拉的企图没能得逞，被克莉丝牵着手，带去诺娅蒂斯中心城区的皇宫那里了，这座皇宫就是为了贝拉继位而专门修建的，奥克塔维亚帝国上层贵族们，基本上都知道皇帝奥克塔维十二世这次的皇位继承权，是过继给第九公主菲莉娅（贝拉）了，已经提前在贺礼上写好贝拉的名字。到时候皇权之夜一开幕，奥克塔维十二世会到诺娅蒂斯进行他作为帝国皇帝的最后一次出远门，宣布皇位继承权交给菲莉娅公主（贝拉），之后完美隐退去享清福了。
　　在皇宫外围，贝拉看到大批奥克塔维亚帝国皇家护卫队成员，正在严密布防，皇宫这里的警戒程度很高，几乎到了五步一岗的地步，天上还有狮鹰骑士在盘旋巡逻，没有龙骑士。这让贝拉有些意外，很多狮鹰骑士原本是龙骑士身份的，不知道为什么，他们现在没有使用自己原本的飞龙坐骑，而是改用狮鹰，看上去违和感很大。警戒森严的中心城区，跟外面诺娅蒂斯四大城区的轻松氛围形成鲜明对比。
　　“额，巡逻人是不是太多了，发生什么事了？”
　　“菲莉娅公..菲莉娅女皇陛下，龙..龙族好像对您即将继承皇位的事情颇有微词，我们担心会有意外发生，所以提前做了准备。”
　　“龙族那些家伙..居然有闲情关心人族的皇位继承仪式，真是够无聊的。”
　　看到贝拉后，奥克塔维亚帝国皇家侍卫们一时间很不习惯改口，称呼她为公主或者女皇的人都有。贝拉没有在意，听了皇家侍卫队长的解释后，贝拉才知道，对她继承皇位不满的势力，不止保皇派旧贵族，还有隔壁龙族大陆的那些大块头，龙族跟奥克塔维亚帝国长期合作，一时间接受不了这个骑士帝国的统治者变成女皇，它们不认为女骑士能跟男骑士相提并论，直接跟奥克塔维亚帝国断交抗议了，搞不好会来破坏皇位继承仪式。


第一千零三十九章皇位继承仪式前的考验试炼（上）
更新时间2018-12-12 22:38:48.0  字数：3136

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新帝国首都诺娅蒂斯城中心区域的皇宫里，这里现在已经整理完毕了，随时能迎接新的主人，帝国第九公主菲莉娅（贝拉）入驻，贝拉到来的时候，奥克塔维亚帝国皇家骑士团们，正在严密布防，预防可能发生的破坏活动。
　　不止是那些保皇派旧贵族势力不希望贝拉顺利继承皇位，隔壁的龙族大陆高层，那些龙族长老和龙王都不希望奥克塔维亚帝国被女皇统治，科瑞斯特人族大陆其他几个帝国已经被女皇和女王统治了，奥克塔维亚帝国是最后一个男皇帝控制的，龙族一直以来都是都不怎么看好女皇统治，主观认为男的才是合适的统治者。
　　尽管这么多年来，科瑞斯特人族大陆出过不少著名的美少女龙骑士，但是，依旧无法打消龙族的偏见，这次了解到奥克塔维十二世，要把皇位移交给第九公主菲莉娅后，它们坐不住了，在之前的接触里，贝拉这个龙骑士只是奥克塔维亚帝国皇帝当时请求龙族帮忙挂名的而已，真实战力值得商榷。把帝国交给这样的女孩，龙族实在无法认同，因此跟奥克塔维亚帝国闹翻了。
　　知道真相的贝拉一时间相当无语，别看龙族高层一致对外，都认为贝拉不适合接任皇位，但是，那些龙王和龙族长老，根本就不会想到，龙族有数名公主早就跟贝拉签订神秘契约了，完全倒向贝拉这一边。放眼整片科瑞斯特人族大陆，贝拉才是名副其实的第一龙骑士，跟她签订有坐骑契约的各个龙族公主、女王起码在十位一闪，已经达到了一天换一个，一周时间每天都是新坐骑的程度。
　　“那些大笨龙真是迂腐，都不知道他们家的公主，跟我已经...早知道龙族那么皮痒，欠收拾的话，当初应该晚点终止跟远古魔王们的合作，先把龙族大陆征服再说！”
　　“贝拉，你现在想要征服龙族大陆也不难的，那些大笨龙连远古魔王都打不过，更不是我们新魔王的对手。”
　　“克莉丝，我就怕到时候逼急了，龙族跟那些穿越者救世主组织勾搭到一起结盟，会变得更棘手。龙王如果是女孩子的话，就没有那么多麻烦了。”
　　在皇宫大厅的皇位上，贝拉正在一边挑选皇位继承大典时使用的皇冠，一边跟身边的重要闺蜜们闲聊着。龙族的小动作，贝拉已经有所警觉，只是不好像面对保皇派旧贵族势力那样，直接一刀切把对面给铲平。
　　贝拉跟不少龙族公主签订有特别的坐骑伙伴契约，看在这些龙族美女的面子上，她不好把龙族的长老们跟龙王毁灭。那些龙族美女可是真的给贝拉“骑了”，各种意义上，关系远胜于一般龙骑士那种亲密伙伴关系。
　　奥克塔维亚帝国皇家骑士团全体出动，皇宫外面的警戒程度上升到最高级别，知道贝拉的女皇位置已经内定后，骑士帝国是按照皇帝的级别安排警卫部队的。虽然不确定龙族会不会真的干扰奥克塔维亚帝国的皇位继承庆典，但是，必要的准备还是需要的。
　　贝拉的那些特别喜好，奥克塔维亚帝国高层都清楚的，这个公主喜欢漂亮的女孩子。因此，在皇宫守卫的人事安排上，也完全照顾了贝拉的感受，皇宫外的守卫是一般的男骑士，而皇宫里面的守卫，全是从皇家骑士团里面精选的美少女骑士，她们在皇宫里穿的骑士盔甲也不是那种正经的全金属铠甲，而是特别的比基尼铠甲，跟真正的泳装，估计也就材料不同而已。
　　“贝拉姐姐大人，据我所知，如果你能证明自己的实力足够继承皇位，那些迂腐的龙族老头子也不会说什么了。”
　　“莉莎妹妹，你知道怎么向龙族证明实力的方法嘛？难道要直接打上龙族大陆，攻击龙族皇宫里面。”
　　“这个倒不用，我听那几位龙骑将姐姐说过，有几个挑战可以证明自己实力的哦！”
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎怀抱着大白熊玩偶，走到贝拉身边帮她挑选继承皇位时用的皇冠。按照她提供的情报，原来的奥克塔维亚帝国古老守护家族，有几项难以完成的狩猎任务，龙族已经委托上万年了，依旧没办法完成，就算是龙骑将都搞不定。之前已经成为贝拉闺蜜的那几位美少女龙骑将也不例外，都没能完成这几件委托。
　　贝拉如果完成的话，那就可以不需要什么战功，就能轻松证明她有超越龙骑将的实力。这是在不动用魔王实力前提下，比较好证明实力的办法了。几个委托顺利完成的话，就算龙族碍于面子，顽固的认为女人不适合当帝国统治者，也找不到什么理由去质疑贝拉的实力，到时候，贝拉继承奥克塔维亚帝国皇位，龙族就不好出手干扰了。
　　那三个挑战任务，难度相当大，至少一般的人族是处理不了的，全是讨伐魔物的委托，一个是占据龙族圣地，所罗门德岛，把那里变成一片剧毒区域的恐怖魔物，具体名字不清楚，那剧毒太强了，连最能抗毒的绿龙去了都会中毒身亡，更别说是一般的人族勇者。
　　所罗门德岛，原本是龙族历代战死龙王的安息之地，被魔物占据后，龙族数次讨伐行动都以全军覆没的惨烈结局告终，最后不得不请求容易引起奇迹的人族勇者协助。人族勇者们前赴后继去了无数批，只是，奇迹一万年以来还没出现，所罗门德岛依旧在恐怖魔物的控制下。
　　剩下的两个地方，都是龙族的重要地方，一个是加拉赫斯峡谷，那里是龙族的修建圣地，在峡谷森林里修炼的龙族，实力成长比外面修炼要快数倍，自此一万年前，那里被一群诡异魔物给控制后，奇怪的迷糊常年笼罩这峡谷，进去的冒险者无一人回来，据说是迷失在了不明区域了。
　　最后那个挑战地点，是龙族圣域帕拉丁圣山，那里是原来龙神的落脚点，一万多年，远古十二魔王入侵龙种族大陆之时，龙神战死陨落，圣山被一群神秘魔物占领，那里是没办法飞行的，稍微靠近都会寸步难行。龙族一样没办法解决，只能寄希望于能唤起奇迹的人族勇者。
　　贝拉在跟魔神安琪、邪神米娅交流后，有些尴尬的发现，占据那三处的魔物，可能属于自己的盟友势力，弄了大半天，原来都是自己人。龙族和人族勇者处理不了，甚至连穿越者救世主都很难处理，是因为占领那三个地方的魔物，也不属于这个位面异世界原产物，是来自其他位面异世界，另外势力的魔物。
　　所罗门德岛上盘踞的恐怖魔物，是某些救世主阵营顶级存在制造的，很可能跟贝拉的本体，圣魔神萨曼莎的青梅竹马，逆世者蒂娜莉丝有关。控制加拉赫斯峡谷那里的魔物，属于异域魔物，异域魔物是追谁乱世者阵营的专属魔物，类似于专门侍奉灭世者阵营的深渊魔物一样，也不知道是哪位乱世者带来后以往的，要找贝拉本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者阵营统领尤朵拉询问一下，才有可能弄清楚。
　　三处魔物地点里最棘手的，是统治圣山帕拉丁的那些神秘魔物，它们属于裂痕魔物，据说是在各个位面空间夹缝中孕育出的异形魔物，其恐怖程度和破坏力，在某些方面甚至超过了专属于灭世者阵营的深渊魔物。
　　裂痕魔物据说是为了防止各个位面创世神，擅自扩大自己控制位面的空间边境线而特意创造出来的，连创世者阵营的位面创世神们，对裂痕魔物都豪华办法。创造出裂痕魔物的幕后黑手，一样也是位面创世神，就是贝拉见过几次的暗面创世神萨拉蒂萝那个黑白双马尾萝莉。
　　知道真实情况后的贝拉，一时间有些犹豫，把那三处魔物给处理了，那三位幕后的闺蜜会有察觉的，毕竟是跟她们有关的追随魔物。在战斗的时候，尤朵拉，萨拉蒂萝和蒂娜莉丝都会在暗中用各种秘法观战的。
　　贝拉要隐瞒双重身份秘密，在讨伐那三处魔物的时候，没办法在她们的暗中观察下，切换出本体，圣魔神萨曼莎的样子，那样会直接穿帮的。只依靠魔王等级的实力，不一定打得赢那三处魔物，搞不好，稍微一不小心，就有翻车的可能，这是让贝拉真正的头疼原因。
　　“莉莎妹妹，那三个地方的魔物太敏感了，真要讨伐的话，会要遇到熟人的，还有其他的选择嘛？”
　　“贝拉姐姐大人，这个我就不清楚了，好像龙族没提到。对了，姐姐大人，你不用沮丧呀，龙族没有人在那里监视的，你完全可以组队去，到时候你胜利的话，坚持是自己一个人处理完的，龙族也没办法找到反驳的证据。”
　　“莉莎妹妹，多亏你的提醒，这次我知道怎么处理了。作为奖励，我决定到时候把皇位再过继给你，由你来当奥克塔维亚帝国女皇。”
　　“贝拉姐姐大人，你还是饶了人家啦，其他帝国的女皇和女王，就没有一个是我这种娇小身材的，你真要奖励我的话，给其他奖励吧...”


第一千零三十九章皇位继承仪式前的考验试炼（中）
更新时间2018-12-13 22:19:05.0  字数：3722

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城中心区域的皇宫里，贝拉正在已经选好皇位继承仪式时使用的皇宫和礼服了，就等皇帝奥克塔维十二世的到来，到时候可以直接举办皇位继承仪式。保皇派旧贵族势力哪怕想要阻止贝拉继承皇位，也不会去刺杀现在的帝国皇帝奥克塔维亚帝国十二世的，刺杀成功也是相当于给贝拉送助攻，促使她提前登基而已，他们只有对贝拉本人下手这唯一一个选项而已。
　　现在，距离登基仪式开始尚有一段时间，贝拉打算接受她妹妹，龙骑士莉莎的建议，去处理占领三个龙族圣地的魔物，那样的话，就可以证明自己有超越龙骑将的实力了。到时候，龙族哪怕再不愿接受由贝拉去继承奥克塔维帝国皇位的事情，也不好在公开场合反对，至少，他们是找不到合适的理由去质疑贝拉的实力问题。
　　尽管那三个地方有被重要闺蜜发现的危险，贝拉要隐藏双重身份，在那些地方必须小心行动，不过，她可以组队行动，合适有值得冒险的价值。贝拉换好龙骑士的专属装备，跟身边的重要闺蜜成员一起出发了，这次行动的主要闺蜜人选，贝拉选的是原来一个宿舍的舍友，克莉丝她们六个叛世者闺蜜，这些黑色救世主出身的闺蜜，实力没问题，又不会出格到魔神、邪神那种恐怖程度，是最适合的伙伴人选。
　　魔神、邪神级别的那种闺蜜，魔神安琪，邪神米娅以及乱世者阵营出身的时空幻魔诺莎，因为避嫌的原因，没参加这次挑战任务。新魔王派其他女魔王，基于同样的理由，一样没有参加这次的活动。贝拉她们使用魔法传送阵前往这几个地点，在诺娅蒂斯皇宫里修建有定向传送魔法阵，是母系位面创世神之一的次元创世神阿芙妮娅协助创建的超级传送魔法阵，可以传送到知道坐标的区域，之前新魔王和远古魔王合作进攻龙族大陆的时候，事先侦查过龙族大陆各个地方，那三处地点的坐标也在其中。
　　贝拉她们第一个传送到的地方，是所罗门德岛，这个岛屿号称是龙族圣地，位于龙族大陆外海区域，是历代龙王的安息区域，自从被魔物势力占领后，这里长期处于魔物的控制下，龙族和人族勇者们，多次试图夺回这里，不过，碍于剧毒的影响，始终没办法推进一步，在所罗门德岛的海滩上，到处是人族和龙族的尸骸，那些已经被剧毒腐蚀严重的骸骨，在无声的诉说着海岛现在的危险程度。
　　“贝拉，这里的剧毒是针对活物的，呼吸进去的话会中招的。”
　　“诺蕾雅学姐，这个对我们这些替身好像没影像，只是那些穿越者救世主是怎么失败的，他们应该有金手指外挂来着，不可能没有应对剧毒的东西。”
　　“贝拉，你登陆下救世主的系统看下就知道原因了，我猜跟那个有关。”
　　在克莉丝的提示下，贝拉尝试登陆一下以前缴获的系统流穿越者救世主使用的登陆工具时，才发现这里被特殊系统屏蔽了，穿越者救世主在这里是无法跟救世主阵营的外挂，金手指系统连接的。非穿越者救世主到这里也没有优势，所罗门德岛的剧毒环境，处处针对救世主，那剧毒对神器腐蚀性效果翻倍，比一般武器装备还要严重，在这里使用神器，圣器的话，百分百会被剧毒腐蚀掉，都没办用出来。
　　剧毒还会诱发魔器里隐藏的魔性，让使用的魔器暴走，从装备方面，就已将废了穿越者救世主的神装，在这里的设置有针对救世主阵营快速复活的邪恶刻印魔法阵，穿越者救世主一旦战死，灵魂会被刻印魔法阵禁锢一段时间，导致其错过复活的最佳时间，最后被提回穿越前来的那个世界轮回。
　　布置所罗门德岛的人，在布置设计上处处针对穿越者救世主，熟悉救世主阵营的各种规则，贝拉已经基本可以确定，这座岛就是她本体，圣魔神萨曼莎的青梅竹马，逆世者蒂娜莉丝的杰作。蒂娜莉丝还是救世主阵营第十三位审判者，本身对救世主阵营的情况和熟悉，她布置的这个迷局，哪怕是就是救世主阵营最强的十二审判者过来，都难免会有翻车的风向，毕竟这里太针对穿越者救世主了。
　　到所罗门德岛的穿越者救世主寥寥无几，少数几个到来的，在外围发现这个情况后，立刻掉头走了，千方百计的找借口推辞掉这个委托。所罗门德岛是龙族历代龙王的安息地，龙族有些观念跟人族相距甚远，比如，龙族没有陪葬品的习惯，这里就是单纯的墓地而已，龙王生前收藏的宝藏，会被下一代龙王毫无保留的继承，综合下来，龙王们没有什么宝藏存在所罗门德岛，到这里冒险注定是赔本的买卖，很多精明的穿越者救世主是绝对不干的，拿自己的一切，去拯救一座毫无价值的海岛，一不小心还会把自己的一切都搭上去。
　　时间久了，所罗门特岛的事情无人过问了，反正那些魔物只是控制海岛，不往海岛外的区域扩展实力，穿越者救世主们犯不上去讨伐这里来证明自己，很多有收藏宝物习惯的魔物，才是他们首先的优质目标。龙族再怎么委托也没用，人族勇者很多都找借口推脱，龙族因为吝啬财宝，也拿不出什么吸引人的宝藏报酬，更加不会有人来了。
　　贝拉她们小队成员没计较那些，从传送魔法阵出来后，马上投入战斗，贝拉因为隐藏身份的原因，实力发挥受限，最高能用出的战斗力等级，只能达到魔王的水平，不能使用魔神级别的战斗力。因此，本次冒险活动的主力，是克莉丝她们这些叛世者。
　　在所罗门德岛上，贝拉她们一落地，就遇到了魔物们的阻击，这些魔物属于人型魔物，一个个都是黑色粘液组成的人型，看上去好像是人型史莱姆一样。碍于装备会受到毒气的缘故，贝拉她们直接徒手战斗了，在确定所罗门德岛附近区域没有其他人活动的迹象后，贝拉她们没穿戴什么装备，反正全员都是妹子，这里也算是魔物，没有外人，她们干脆就果体出战，都是不着寸缕的雪白身影。
　　这个出战方式是贝拉提出了，克莉丝她们没有谁反对，毕竟在贝拉身边待久了，早就被对面彻底看光全身了，没有什么好害羞的。而且，以她们对贝拉那奇怪嗜好的了解，哪怕她们不答应，贝拉最后也会找到各种各样的理由和办法，把她们身上的装备给褪去的，那样的话，还不如一开始就答应贝拉，一切按照贝拉的要求比较好。
　　贝拉、剑士克莉丝、刺客诺蕾雅和贝拉的妹妹，龙骑士莉莎打头阵，她们这些武力职业在外围，法师艾莉尔，祭司伊莎曼和傀儡师伊莱娜等魔法职业在小队里区的位置。所罗门德岛的环境全是剧毒，空气里的魔法元素急缺，在没办法是使用各种神器宝具的情况下，魔法职业在这里发动一次魔法攻击，要补充回来相当困难，为了节省魔法，保留必要的后手，贝拉安排艾莉尔她们暂时观战，把战斗交给武力职业来完成，出现意料之外的情况时，才需要她们出手支援。
　　“额，这些魔物是不是太弱了，还是我们太强了！”
　　“贝拉，魔物确实弱了，可能我们一开始就没清楚这里各种限制的用意。”
　　在跟所罗门德岛上的魔物实际交手后，贝拉发现这些魔物战斗力太渣了，弱得不像话，那些黑泥人的战斗力可能都比不上史莱姆，贝拉她们只是轻轻的拳脚，徒手就把黑泥人魔物给打散了，被打散的黑泥人，也不会类似史莱姆那种重生，原地复苏的能力，一打算就真的阵亡了。
　　所罗门德海岛上出现了异常诡异的一幕，成千上万的黑泥人魔物，被几名完全不着寸缕的果体美少女们打得节节败退，贝拉她们好像是无双割草一样，一路上畅通无阻，那些阻挡她们的黑泥人魔物，无一例外的都被击杀了，不止是贝拉这些武力职业，法师艾莉尔那些魔法职业的美少女，随便一下花拳绣腿都能打死黑泥人魔物。
　　贝拉她们很顺利的一路平推，推进所罗门德海岛中心区域，原来龙族历代龙王们安息的目的，在这里迎接她们的并不是什么终结大BOSS，而是一个戴着黑色假面的银发美少女，虽然对面带着假面，但是，背后那对天使之翼和恶魔羽翼共存的布局，已经暴露的了她的真实身份，逆世者蒂娜莉丝，这个位面异世界的半个位面创世神。
　　蒂娜莉丝在这个特殊环境下，可以被人看到，贝拉小队成员没见过看蒂娜莉丝，她们中只有克莉丝，以前见过尤朵拉而已，蒂娜莉丝的事情，贝拉没跟克莉丝她们提起过，这些重要闺蜜，甚至连蒂娜莉丝属于救世主阵营的事情都不知道。
　　贝拉担心蒂娜莉丝认出自己的真实身份，赶紧低下头，尽管她现在使用的是替身，魔王公主菲莉娅的样子，但是，有些事情还是不好说的，万一露馅就麻烦了。然而，怕什么来什么，蒂娜莉丝的视线第一时间停留在贝拉身上，无视了克莉丝她们，视线直接略过克莉丝她们，锁定在了贝拉身上。
　　“没想到真会有傻瓜会做这种明显归本的事情，好了，你合格了，这个代理人选拔仪式...”
　　“等下，我不是勇者，打扰了，我这就...”
　　“你是勇者还是魔王，我不在乎，这个代理人选拔仪式，已经布置上万年了...”
　　“可是，我已经跟...”
　　“圣魔神萨曼莎是我的...我最重要的人，共用代理人没问题的，我没意见。”
　　蒂娜莉丝用能量很轻松就锁定了贝拉的行动，让她没办法挣脱离开，贝拉直到这时候才发现，所罗门德岛这里的根本就是逆世者蒂娜莉丝精心布置的代理人选拔仪式区域，真正的考验只是环境而已，魔物就是个摆设，几乎没什么难度的，自己一不小心就被蒂娜莉丝选中了，强行选为她的代理人，对于克莉丝她们，蒂娜莉丝一眼都没看，说她不是有预谋的，贝拉都不信。
　　蒂娜莉丝在见到贝拉时，已经看出她跟自己喜欢的圣魔神萨曼莎之前有联系，因为不知道两个人其实是一个人的事情，她误以为贝拉和圣魔神之间是签订特殊契约的魔神和魔王那类关系，因此，很自然的给她代理人的职位了。
　　“贝拉，你不用介意，我现在也算是这个位面的代理位面创世神了，没谁规定创世神的代言人必须是勇者，魔王一样也行的。”
　　“创世神...”
　　“好了，你要是不接受的话，召唤圣魔神萨曼莎过来，我跟你的主人亲自谈...”
　　“我..我没意见，不用汇报萨曼莎的...”


第一千零三十九章皇位继承仪式前的考验试炼（下）
更新时间2018-12-14 21:54:10.0  字数：3150

　　萨拉玛伊斯龙族大陆东方，龙族修炼圣地加拉赫斯峡谷，贝拉带着小队成员，在处理完占领所罗门德岛上历代龙王安息处的恐怖魔物后，转而传送到这里讨伐异端魔物。贝拉脸色一直都是十分纠结的，她到最后才发现，所罗门特岛上布局，是逆世者蒂娜莉丝为了找个代理人，刻意布置下来的，已经有一万多年时间了，直到贝拉上钩前，一直没有人去哪里接受试练。
　　原本，蒂娜莉丝更倾向于选择跟她一样是银色发系的美少女来当代理人的，剑士克莉丝和法师艾莉尔是合适人员。不过，感觉到贝拉跟圣魔神萨曼莎之间有能量联系后，蒂娜莉丝误以为贝拉和萨曼莎是契约关系，出于各种目的，强行把贝拉选为代理人。
　　贝拉的替身，菲莉娅公主，作为新魔王首领，突然被本位面创世神钦定为代理人，一时间推脱不了，只能勉强接受了。她暂时没办法跟自己的本体，圣魔神萨曼莎一起出现，无法劝说蒂娜莉丝放弃。蒂娜莉丝算是这个位面的代理位面创世神，当年在击杀前代位面创世神后，把克莉丝她们这些有问题的黑色救世主给召唤来的位面创世神，就是蒂娜莉丝了。
　　“贝拉，蒂娜莉丝好像只是让你挂个名而已，她又不知道你们两个实际上是听一个人，不用担心的。”
　　“克莉丝，但愿如此吧，就怕她哪天心血来潮，突然要同时见到我的两个身体。”
　　加拉赫斯峡谷被迷雾给笼罩了，控制这里的异端魔物，是隶属于乱世者阵营的，乱世者阵营跟灭世者阵营实际上算是友军关系来着，异端魔物虽然不像是深渊魔物那样为灭世者阵营的魔神、邪神效力，但是，它们具有基本的友军识别系统，贝拉她们到来后，这些异端魔物没有进行阻击，而是很自觉的让出道路，贝拉她们全程没遇到迷雾阻碍，顺利到达了峡谷中心位置的龙神庙里，异端魔物们全身被迷雾笼罩，直到最后一刻，贝拉她们始终没能看到异端魔物们的真面目。
　　“真是稀客呀，萨曼莎姐姐大人的代理人怎么也到这里来了。”
　　“额，我是...”
　　在修炼峡谷中心的龙神庙位置，贝拉见到熟人，几天前刚见到尤朵拉，乱世者阵营统领尤朵拉，依旧是一身黑色的哥特萝莉装，双手各抱着黑兔和白熊玩偶，坐在龙神雕像面前摆放贡品的桌子上，看上去就像是一个普通的萝莉美少女。
　　“贝拉，你是我姐姐萨曼莎大人的代理人，怎么接受了创世神阵营的代理人委托？这要被其他魔神、邪神知道，你就惨了。”
　　“尤朵拉，我..我是没办法的，不对，你也不是灭世者阵营的人，跟你解释也没用的。”
　　尤朵拉脸上是顽皮的笑容，贝拉很难通过表情去判断尤朵拉的真实想法，推测她的目的。不过，尤朵拉的视线一直锁定在自己身上，这让贝拉感到不自然，差点以外自己露陷了，被她看出什么明显的破绽。
　　“算了，我也不是灭世者阵营的人，你跟我说也没用。对了，我这里也是选一个代理人的，乱世者阵营代理人很自由的，没有那么多的任务安排。”
　　“不好意思，打扰了，我这就...”
　　“别走呀，贝拉小姐，你只要当我的代理人，就能掩盖创世神代理人的身份，这可是两全其美的方式，你要是不愿意，那我只能勉为其难的去跟蒂丝塔谈一谈你的事情了。”
　　尤朵拉脸上流露出小恶魔一般的微笑，看样子是算准贝拉不会拒绝了，贝拉被尤朵拉给拦住了，想要求助的时候，克莉丝她们都转过脸，装作看其他方向了。她们虽然不知道逆世者蒂娜莉丝的事情，但是，都知道尤朵拉跟贝拉真实身份之间的关系，她们两姐妹的事情，克莉丝当局外人就不介入了。
　　“尤朵拉，你还是另请高明吧!我的实力不行，只是一个普通的魔王而已。”
　　“没问题的，乱世者阵营的代理人不需要实力，哪怕是一无是处的普通人，也一样能代理起来。”
　　“可是...”
　　“贝拉，你来这里有什么需要的，只要你当了代理人，我都可以帮你，机会难得哦！”
　　在尤朵拉的安排下，贝拉强行被选为她的代理人了，她是被逆世者蒂娜莉丝无意中给坑了，原本尤朵拉布置这个地区，不是为了选代理人。只是刚好看到贝拉又有创世神代理人的身份，尤朵拉因为乱世者阵营一贯喜欢恶作剧的作风，任性的改为选代理人，大概只是因为好玩而已。
　　对于蒂娜莉丝是救世主阵营的身份，尤朵拉和蒂丝塔是不清楚的，那几次短暂的接触，蒂娜莉丝身上的能量，有从本位面异世界前代位面创世神那里夺取的，让她们误以为蒂娜莉丝是某个无名的位面创世神了。
　　贝拉跟尤朵拉交易完成后，那些异端魔物全部消失，控制加拉赫斯峡谷上万年的魔物，不战自退，这次危机的解决，比先前的所罗门德岛还要简单。贝拉她们甚至不用出手，只要出任某个代理人之位，一切问题就迎刃而解了。
　　交易完了以后，贝拉她们和尤朵拉分别，之后马不停蹄的用传送魔法阵，到达了最后一处试练地点，龙族圣山帕拉丁一带。控制这里的裂痕魔物，是货真价实的创世者阵营的产物，战斗力跟深渊魔物不相上下，擅长使用各种控制重力的攻击方式。
　　贝拉一路上提心吊胆，生怕又被谁钦定为代理人了，圣山帕拉丁已经被黑雾完全笼罩了，常年不见阳光。自从一万多年，龙神陨落于远古十二魔王的入侵战争后，这里就闲置下来，一直被裂痕魔物们牢牢的控制着。
　　圣山帕拉丁跟所罗门德岛那里一样，属于高风险零回报的区域，占领这里的裂痕魔物，实力甚至略胜于深渊魔物和异端魔物。报酬的话几乎为零，龙神没有遗留什么收藏品在此地，圣山帕拉丁对龙族来说更多的是象征意义。
　　贝拉她们在圣山帕拉丁这里有些举步维艰，区域里的重力好像是放大数倍一样，走路异常困难，更被说是战斗了。不过，裂痕魔物没有攻击贝拉她们，不是因为友军识别，而是幕后那位主使看到贝拉身上的多重代理人身份后，感到有些好奇，因此停手了。
　　圣山帕拉丁这里的幕后控制者，是暗面创世神萨拉蒂萝，那个黑白双马尾萝莉并不是要选代理人，贝拉之前已经有逆世者蒂娜莉丝赐予的创世神代理人资格了，萨拉蒂萝的暗面创世神身份，在创世神阵营里面也属于比较特殊的存在，一般是不需要什么代理人的。
　　很多裂痕魔物在各个位面异世界随意流动的，活动以自发为主，大部分并不受暗面创世神萨拉蒂萝安排。贝拉小队这里，只有贝拉能看到萨拉蒂萝，她的本体，圣魔神萨曼莎以前跟萨拉蒂萝之间的神秘孽缘，使得贝拉能够轻易看到萨拉蒂萝。
　　萨拉蒂萝的视线，锁定在贝拉身上，在小队传送到帕拉丁圣山的时候，贝拉故意藏到队伍后面了，美想到都这样了，依旧逃不过被对方注意的结果。贝拉强忍着保持镇定的表情，装作没看见一样跟克莉丝她们若无其事的聊天，希望萨拉蒂萝只是一时好奇而已，没有其他意思之类的。
　　“贝拉，这里的魔物难度好大，我们发挥全部战力也可能打不过哦！”
　　“克莉丝，不用紧张，我们要相信自己的实力，应该有办法的。额，莉莎，怎么了!”
　　“贝拉姐姐，魔物们好像自己撤了，你..你没有暗中跟谁达成什么交易吧！”
　　“没..没有吧，应该...”
　　暗面创世神萨拉蒂萝比前面的尤朵拉和蒂娜莉丝都要霸道，这位连商量的余地都没有，事先都不跟贝拉商量，直接用力量把那些裂痕魔物给全部传送走了。之后走到贝拉背后，指尖在贝拉身后比划了好几下，贝拉一直假装看不见萨拉蒂萝，只能强忍没露出惊讶的表情，尽力配合萨拉蒂萝的表演。
　　萨拉蒂萝给贝拉标记了什么符号之后，脸上流露出神秘的笑容，之后就遁入裂痕空间中消失，贝拉因为等级差距的原因，一时间无法判断出萨拉蒂萝暗中给她标记的到底是什么符号。等萨拉蒂萝离开后，圣山帕拉丁的危机也解除了。
　　贝拉原本计划是算好解决完三个试炼任务后赶回来的时间，刚好赶上皇位继承典礼开幕，然而计划赶不上变化，因为熟人的关系，贝拉很轻易就在短时间里，完成了龙族和人族勇者们一万多年以来一直没办法完成的任务，全程几乎没什么战斗。
　　等贝拉她们传送回奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城皇宫的时候，龙族们才收到消息。困扰自己大陆上万年的三个难题，被那个他们一直看不起的人族公主给解决了。知道真相的龙王一时间不知道该说什么，它们原本计划当面制止贝拉登基来着。
　　“怎么可能，那个丫头片子居然完成了我族上万年都没办法解决的三个难题!那我们之前指定好的计划可就找不到合适理由了。”
　　“龙王陛下，计划可以换一下，不用明着，我们可以...”


第一千零四十章拜访人族大陆最强武者大会的神秘访客（上）
更新时间2018-12-15 22:16:44.0  字数：3626

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯中心区域的皇宫里，贝拉完成龙族大陆的三大试练后，带着身边重要闺蜜，克莉丝她们通过传送魔法阵，返回了新帝国首都。这次的三大试练任务，因为有熟人的暗中帮忙，贝拉在没消耗太多时间就轻易完成了试练任务，整个过程很轻松，就是莫名得了几个阵营代理人的位置，是福是祸现在还不清楚。
　　为了筹办新的皇位继承仪式，以及即将到来的大陆最强武者大会，诺娅蒂斯城里十分忙碌，最强武者大会不是直接在诺娅蒂斯城市里面举办的，诺娅蒂斯城市是女王派和女皇派统治的象征，城市里的服务设施，基本上都是面向女孩子的，举办皇位继承仪式的话还算是勉强凑合着能用，举办大陆最强武者大会就有些不合适的了，城市环境背景不适合。
　　因此，本次的大陆最强武者大会和皇权之夜，以及奥克塔维亚帝国的新皇帝继承仪式虽然是在同一时间举办的，但是，举办的会议地点稍微有所变动。皇权之夜和奥克塔维亚帝国的新皇位继承人加冕仪式，会在“花之圣城”诺娅蒂斯这里决定，而大陆最强武者大会的话，举办地点临时变更，选在了诺娅蒂斯隔壁新建的临时城市菲利普斯。
　　菲利普斯城市是专门为了本届大陆最强武者大会而新建的临时城市，号称“决斗者之城”，今年的最强武者大会顺应科瑞斯特尔人族大陆要求大统一的趋势潮流，原本只是武力职业参加的庆典，今年破例改为魔法职业也欢迎参加的超级庆典，原本颁发给最强武者大会胜者的专属职业荣誉称号，在：武神、战神、剑神、猎神之后，额外追加了法神、巫神和金匠三个专属职业称号，是颁发给各个魔法职业的。
　　这也是最后一届大陆最强武者大会了，这届举办完后，以后的大陆最强武者大会改称大陆职业竞技大会，不再局限于武力职业和魔法职业，魔法职业的魔法祭也会合并到大陆职业竞技大会这边。贝拉打算按照地球上奥运会的形式来经营大陆职业竞技大会。
　　返回奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯的贝拉，带着克莉丝出来放松心情，到菲利普斯城市来闲逛，跟诺娅蒂斯的城市氛围不同，菲利普斯城市街道上到处都是来参加最强武者大会的人族精英，科瑞斯特尔大陆上的人族精英，几乎都到这座超级城市来，只为证明自己的实力。
　　让贝拉有些意外的是，科瑞斯特尔大陆上各个穿越者救世主建立起来的组织，这次意外的低调，都没有安排人来参加这次的大陆最强武者大会，至少在明面上是没有安排谁来参加这次的大陆最强武者大会。贝拉不认为那些喜欢在异世界土著居民面前，依靠自带的各种金手指外挂装比的穿越者救世主，会缺席这次难得的大型装比庆典。
　　“克莉丝，今年参加的人是不是比历届多了？那些家伙居然没来，难道他们怕了。”
　　“贝拉，当然比历届多了，你都邀请魔法职业也参加了，参与的人数不多就怪了。那些家伙应该有其他打算吧，我也觉得他们不会缺席来着。”
　　“多留意一下总是好的，有时候，自己人比敌人要麻烦多了。”
　　贝拉觉得，那些穿越者救世主们建立起来的各种组织，不太可能因为奥术研究会在“魔法堡垒”奥姆尔败给了法师国度，奥尔德里奇帝国，独立行动失败的问题，就放弃这次难得的公开露脸装比机会，只是尚不清楚他们会以怎样的方式登场而已。
　　按照本届大陆最强武者大会的活动日程安排，报名和预赛会在皇权之夜和奥克塔维亚帝国皇位继承权仪式开始前就举办完毕，到时候，奥克塔维亚帝国的新皇帝，菲莉娅女皇（贝拉），会亲自为最强武者的会的获胜者，颁发证明他们身份和实力的专属荣誉称号。虽然说是同一时间举行的，但是，大陆最强武者大会已经开幕了。
　　贝拉的野心更大，她有更深层的目的，不让闲杂人进入新首都诺娅蒂斯是重要原因的，实际上，贝拉暗中安排亲信手下把“花之圣城”诺娅蒂斯按照婚礼庆典来进行布局的，已经准备好大教堂了。为了避免夜长梦多，贝拉打算先下手为强，在从皇帝奥克塔维十二世手中接过帝国皇位后，立刻跟其他帝国的公主举办婚约仪式，借着婚礼的推动，顺势进行科瑞斯特尔人族大陆五大帝国的统一，效仿隔壁的黑暗人族大陆，整个人族大陆统一为一个大联合帝国。
　　这次的超级婚礼，为了迎合统一帝国的需要，贝拉迎娶的是能代表各个帝国女皇派，女王派的公主。南方的剑士国度，加布里埃尔帝国是克莉丝女王，也就是克莉丝公主，克莉丝之前跟贝拉举办过一次婚礼了，贝拉这次在联合婚礼的时候，顺便再带上克莉丝一起。
　　东方法师国度，奥尔德里奇帝国的人选是艾莉尔公主，这个银发美少女作为帝国三大执政女王，完全有这个资格。基于同样理由，西方的刺客和法师国度，克里斯多夫帝国的人选，毫无意外的是刺客诺蕾雅公主，诺蕾雅跟克莉丝一样是帝国女王，有对等的资格。
　　在人选上有些困难的是科瑞斯特尔大陆中心的国度，马纳斯维尔帝国，尽管统治马纳斯维尔帝国的女皇玛娜芙兰本人也是穿越者，暗地里跟贝拉已经滚过多次床单，早就是熟悉得不能再熟悉的闺蜜了。但是，玛娜芙兰对外的身份，是原来的皇后，哪怕她没跟马纳斯维尔帝国的历代皇帝真正同房过，在一般人族居民眼里，她就是货真价实的皇后，贝拉替身菲莉娅公主属于公主，迎娶原帝国皇后或多或少有些说不过去，跟人族大陆的伦理有所违背。
　　因此，马纳斯维尔帝国的人选，是傀儡师伊莲娜和祭司伊莎曼这对姐妹公主，玛娜芙兰女皇已经提前宣布这两位公主为皇位继承人，在身份资格上完全没问题。其余帝国的安排完毕后，奥克塔维亚帝国这边的话，前皇帝奥克塔维十二世，默许了贝拉在婚礼庆典上，迎娶自己的妹妹，原帝国第十公主莉莎的事情，莉莎到时候会穿着正式婚纱，打着伴娘的名义参加婚礼庆典，虽然不公开称为新娘，但是，其他待遇跟克莉丝她们一样，不会少那里的。
　　“贝拉，你准备动作也太快了，到时候皇位继承仪式一结束，就直接婚礼大典，人族各个帝国历史上都还没有先例，继承皇位就直接开始婚礼大典的。”
　　“克莉丝，还不是那些保皇派旧贵族势力一直在盯着，这样可以避免夜长梦多，只要婚礼大典举办完毕了，我们把生米组成熟饭，到时候，他们就没办法阻止人族大陆统一为一个国家的事情了。”
　　“都听你安排好了，反正我都是你的人了，到时候记得对艾莉尔她们温柔一点哦。”
　　克莉丝脸上闪过一丝红晕，似乎从贝拉那暖昧的语气里，联想到什么不可描述的画面。当初举办婚礼仪式时的一切，对克莉丝来说至今都历历在目，仿佛就发生在昨天一样。贝拉和克莉丝牵手逛街的时候，刻意戴着面纱，外人并不知道这两位亲密牵手美少女的真实身份，
　　虽然不确定穿越者救世主们会不会来，但是，贝拉和克莉丝她们出于好玩，也报名参加了这次的大陆最强武者大会，就当是消遣活动。贝拉的职业是骑士，直接参与了武神选拔赛，克莉丝的职业是剑士，选的是剑神选拔大赛，刚好跟贝拉的错开，避免了自己人内斗的可能。原本跟贝拉一样是龙骑士职业的莉莎，打着害怕被姐姐欺负的理由，放弃了坐骑，改为参加战神选拔，避开跟贝拉在武神选拔中相遇的可能。
　　贝拉身边的重要闺蜜，基本上都巧妙避开了对战的可能，刺客诺蕾雅报名的是猎神，人偶师伊莱娜选择的是巫神，而她姐姐，祭司伊莎曼会长报名的金匠。参加法神报名的，是法师艾莉尔，她顺便为了提防奥术研究会的残党，那些副会长们来捣乱，因此报名参加法神选拔。
　　“贝拉小姐，你确定要报名武神选拔吗？最最近很多龙骑士都召唤不出坐骑飞龙，原因暂时不清楚，你要是按照龙骑士职业报名的话，到时候坐骑只能召唤飞龙，召唤其他算是违规的哦！要不要更换一下职业？”
　　“不用了，我家的坐骑都很听话的，她们不会不来的。”
　　“好的，我这就为你办理登记手续，请稍等片刻。”
　　“麻烦了，请尽快处理。”
　　在武神选拔报名处，工作人员好意提醒贝拉，建议她考虑更换报名职业的事情，一旦选择以龙骑士的名义报名的话，那参加武技较量的时候，召唤坐骑必须是飞龙，召唤其他坐骑一律算是违规了，之前龙族抵触贝拉继承女皇职位，故意刁难奥克塔维亚帝国的龙骑士，导致很多龙骑士最近召唤不出跟自己签订契约的飞龙坐骑，不得不改报名狮鹰骑士之类的职业，找人临时租借狮鹰来参加武神选拔大会。
　　贝拉对自己的坐骑，那些龙族公主们有绝对的信心，因此毫不犹豫的婉拒了工作人员的好心建议，在她看来，龙族公主和女王们不会，也不敢拒绝自己的召唤，到时候一定会乖乖回应自己的召唤出现的。工作人员见到贝拉的决意后，没再坚持自己的建议，把贝拉的登记职业标注为龙骑士，这还是他今天接待过的报名龙骑士中，第一个没有换职业为狮鹰骑士的。
　　贝拉在等待工作人员给她办理登记手续的时候，有些无聊的四处张望，克莉丝她们去各自的报名登记处了，贝拉现在是独自一人，这让一向习惯了身边有美少女围绕的贝拉，感到有些不适应。她视线在报名大厅少了一圈，突然发现一个奇怪的目标，在这个各种职业出没的报名大厅里，有一个娇小的身影引起了贝拉的注意，那个小女孩戴着斗篷，看不出样子，只能判断出是萝莉类型的身材。
　　贝拉奇怪的是，这个小女孩身上，没有任何魔法元素，也感觉不到什么武技，她身上有一种贝拉熟悉的金属味道，看上去更像是来自科技文明的穿越者，一不小心误入了高级魔法文明的异世界。那金属味道，贝拉跟母系位面创世神，机械创世神安德莉雅接触时经常闻到，熟悉得不能再熟悉了。


第一千零四十章拜访人族大陆最强武者大会的神秘访客（下）
更新时间2018-12-16 22:24:41.0  字数：3138

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯隔壁城市，专门为本届大陆最强武者修建的“决斗城市”菲利普斯城市里。贝拉正在报名登记参加武神的选拔大赛，趁着报名的闲工夫，她无意中发现了报名大厅里有个跟环境格格不入，违和感很高的局外人。
　　那个身材娇小的萝莉妹子，全身被灰色斗篷遮掩着，看不出样子。不过，在贝拉的经验里，这个位面异世界中需要带斗篷出门的美少女，颜值基本上不会差到哪里去的，她就没遇到过哪个丑女是戴着斗篷遮掩容貌后外出的，因此可以判断，那个萝莉妹子，颜值不会差到那里去的。
　　在武神选拔报名大厅这里，都是人族的精英，基本上都是有武技在身的。贝拉在那个神秘萝莉身上一点武技都没感受到，也没有什么魔法反应的痕迹。她带有好多不属于这个位面异世界高魔法文明基调的科技属性了，就跟贝拉遇到的母系位面创世神之一，机械创世神安德莉雅自带的气息很像，整让贝拉对她的好奇加深了许多。
　　等工作人员帮贝拉完成报名登记后，表格交还给贝拉时，那个神秘萝莉还在那里一动不动的坐着，贝拉看了看四周，确定克莉丝她们报名没有回来，也没有人注意这里后，她轻手轻脚的走到小萝莉身边，那小心翼翼的样子，神似准备拐卖小女孩，作案时的人贩子，好在这个异世界的人族大陆没有警察局，不然的话，有的人可能会看不下去而选择直接报警了。
　　“小妹妹，你是不是迷路了，要报名参加武神选拔的话，你好像不适合..额..”
　　“姐姐，你..你叫我，现在几点了...”
　　贝拉温柔的叫醒那个小萝莉后，才发现自己之前想太多了，那个小萝莉居然是坐在武者选拔大厅这里的公共椅子上，一不小心就睡过去了，完全不知道自己在外面睡着有多危险，幸好这个异世界的人族大陆既没有警察，也没有拐卖萝莉的怪蜀黍，萝莉暂时是安全的，贝拉这种喜欢骗走萝莉的怪姐姐属于特例。
　　“都快下午了，你家在附近嘛？不介意的话，可以来我家，我家在隔壁诺娅蒂斯城中心，房子还蛮大的。我经常收留一些流浪的小女孩，没问题。”
　　“姐姐，你这话说得好可疑呀！算了，我也暂时没地方去，就跟你走吧！”
　　那个神秘萝莉看上去有警惕性，不过，最后依旧选择跟贝拉走了，这让贝拉一时间不知道她是真的迷糊，还是单纯得什么都不知道。贝拉用魔法联络水晶跟克莉丝她们简短说明了一下情况，之后带着神秘小萝莉离开武者报名大厅，返回诺娅蒂斯城那里。
　　贝拉直接带着萝莉到诺娅蒂斯城的东城区，也就是专门面向萝莉的城区，一路上，沿街各种商店，全是卖可爱裙子，毛绒玩偶和糖果店铺，全是迎合萝莉类型美少女的口味来设计的。这里简直是萝莉控的天堂，到处都能看到各种类型的萝莉，来这里闲逛的有不少是姐妹组合，都是姐姐带着妹妹来的，每对姐妹基本上都有百合属性，无论在外面多隐藏，到了这里后，姐姐们可以明目张胆的的找各种理由宠溺自家的妹妹了。
　　贝拉在这里取下了斗篷，终于露出了原本的样子，那个小萝莉犹豫片刻，最后依旧没有摘下斗篷，似乎有什么隐情。贝拉也不勉强，继续跟她逛街，如果神秘小萝莉真的无家可归话，贝拉这边不缺房子，随时可以安排住处给她。
　　这个神秘萝莉十分特别，居然免疫那些对萝莉来说杀伤力极大的商品，面对各种诱惑依旧镇定，贝拉几乎感觉不到她有什么情绪波动，一丝情感触动都没有，冰冷得有些像是机器人了。双方牵着手的时候，贝拉通过体温发现那神秘萝莉可能不是人族，体温很低，已经低过正常的人族标准了，贝拉本身也不是人族，一样没有体温，因此不好判断那萝莉到底是什么来历，反正不像是科瑞斯特人族大陆上的土著居民，整个人族基本上都认真贝拉的替身，魔王公主菲莉娅的样子，神秘萝莉一点感情波动都没有，明显是认识贝拉。
　　“小妹妹，你不喜欢这里的东西嘛？都是小女孩喜欢的东西呀!”
　　“喜欢是什么，我好像分析不出来。这里真安静，破坏到底对不对...”
　　“额，小妹妹，你这话说的？难道，你..你不是人族？”
　　“我曾经是...很久以前的事情了，现在...”
　　贝拉仔细端详了神秘萝莉一会儿，好确定她是不是中二犯了，这时候，几枚飞行的物件从天而降，往贝拉的方向袭来。贝拉反应迅速，看清来袭物件的真面目后，贝拉一时间哭笑不得，居然是导弹，这已经超越时代背景了，这个高度魔法文明的位面异世界大陆，按理来说是不会有导弹的。
　　贝拉没有任何犹豫，一把抱住萝莉往高空飞去，那些来袭的导弹，目标就是瞄准萝莉的，她不想破坏诺娅蒂斯城区的街道。导弹速度飞快，精确的命中了贝拉和她抱着的神秘萝莉，两人在诺娅蒂斯城市高空处爆炸，一阵巨大的气浪之后，贝拉依靠防御魔法结界硬抗下了导弹袭击，她怀中抱着的神秘萝莉，原本披着的灰色斗篷，被爆炸波及后消失了，让贝拉终于能够一睹芳容了。
　　那是一名银色长发的美少女萝莉，银发散发着标准的金属光泽，一对混合颜色的美瞳，跟灭世者阵营魔神、邪神们异色瞳有很大区别，这个萝莉的美瞳属于混合色的，银色中带着血丝，好像是被感染了什么病毒一样，萝莉的颜值仿佛精心设计过一样，完美无瑕的五官，找不到一丝瑕疵，因为太过于完美，反而让人感觉有些不自然。
　　“咳咳，还是被她们找到了，真是..姐姐，别管我，快走吧！”
　　“不行，小妹妹，我要是不管你了，你会被欺负的。”
　　“啧啧，想不到机械王薇尔娜也沦落到要靠异世界土著居民保护的地步了，早点跟我们回去共商大计就不用受苦了，这是何必呢！”
　　“你们早就忘记初衷了，我就算毁灭，也不会跟你们合作，毕竟，我曾经是...”
　　在高空中，贝拉看到了来袭的敌人真面目，她一瞬间有一种穿越时空的错觉，来袭的敌人，分明就是从高科技文明位面世界那里穿越来的入侵者。那些敌人是一副机甲美少女的样子，身上搭载各种机械挂件，包括金属翅膀和推进装置，手上拿着激光剑和枪械一类的武器，一边眼睛戴着有色方形镜片，镜片上似乎有各种数据在滚动。
　　“那边的女人，放开那个丫头，把她交给我们，不然的话，我们就不客气了。”
　　“这里是我的地盘，该走的人是你们！”
　　那几名机甲美少女毫不客气的举起武器瞄准了贝拉，贝拉一瞬间产生了自己被活力系统给锁定的错觉，在这对峙的紧张关头，贝拉的重要闺蜜，人偶师伊莱娜刚好返回，赶上了这次相持时间。伊莱娜是穿越者，一下子就认出了机甲美少女们身上装备的用法，她不动声色的抽出透明傀儡丝线，往天空伸展出去。
　　“既然你执迷不悟的话，那就跟她一起毁灭吧!额，装置怎么...”
　　“你们是在找这几个零件嘛？小孩子别弄那么危险的东西哦！”
　　“可恶，什么时候，你该不会是..”
　　伊莲娜悬浮在她们身后，手上多了几个体积微小精致的零件，那几个机甲少女看到后，脸色大变，背后的推进装置和机械翅膀突然解体，整个人从高空坠落，重重的砸在地板上，依靠身上机甲的高超防御，她们没有摔伤，只是手中的武器全部脱手了，她们还没来得及起身的时候，贝拉身边其他重要闺蜜
赶回来了，克莉丝她们眼疾手快，一把抢下她们的武器，熟练的扣动开关，瞄准了她们心脏和脑袋的位置。
　　“不许动！把手举起来，这里不是你们乱来的地方！”
　　“你们..你们怎么会用！不..不可能，等下，别..别乱来，我们错了!不好意思，我们走错了！”
　　“道歉有用还要警察做什么？跟我们走一趟！”
　　几名机械少女一脸哭笑不得的表情，被克莉丝她们用武器给抓了，像是警察逮捕罪犯一样直接带走，这时候，她们才恍然发现，对面那几个女人根本不是异世界土著居民，而是伪装成土著居民扮猪吃老虎的穿越者，一下子就知道怎么用武器了，她们被套路了。
　　“薇尔娜小姐，钢铁联盟的人为什么要针对你呢？你们机械同盟跟她们不是友军嘛？”
　　“姐姐，你原来都知道了，铁血条约那边帮助钢铁联盟暗算我们，我们都被...”
　　机械王薇尔娜话没说完就因为疲惫睡着了，不过，贝拉总算是知道了她的身份，穿越者救世主在科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度奥克塔维亚帝国那里建立有三个组织：钢铁联盟、机械同盟和铁血条约，这次奥克塔维十二世皇帝举办皇位继承权过渡仪式，那三个组织表面上很安分，实际上，已经在暗中策划什么不好的行动了。


第一千零四十一章诺娅蒂斯城市袭击事件的真正目的（上）
更新时间2018-12-17 22:46:22.0  字数：3589

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城市中心，袭击的小插曲快速平息了，毕竟开战的地方在空中，很多人看不到的，那爆炸产生的巨大声响，被及时赶到的法师艾莉尔，使用魔法隔离结界屏障给隔绝了，根本没传到地下的城市，很多人就跟没事发生一样镇定。
　　贝拉救下的萝莉美少女薇尔娜是机械王之一，属于穿越者救世主们在科瑞斯特尔大陆北方建立的三大组织之一，“机械同盟”的首领之一，袭击她的那些飞天机甲美少女，是来自另外一个组织“钢铁联盟”的，双方的身份都是穿越者救世主，就是不知道因为什么原因，导致现在上演了自相残杀的闹剧。
　　按照之前玛娜芙兰女皇调查过的情报，穿越者救世主在骑士国度，奥克塔维亚帝国建立起来的这三个组织，情况比较特殊，跟大部分穿越者救世主组织不一样，那三个组织属于高科技文明的，跟本位面异世界人族大陆那高魔文明的背景环境和氛围，在对比下显得格格不入。
　　钢铁联盟是依靠挂件机甲的，也就是各种外部挂价，袭击贝拉她们的那几个机甲美少女就是这类型的，机械同盟是架势机械作战的，各种高达类型的机甲装备。最强的是铁血条约，那个组织已经超越一般人族了，人跟机械完美混合一体，战斗力远超过机械同盟和钢铁联盟。
　　救世主阵营在往这个位面异世界派遣穿越者救世主的时候，明显是投放过急，没有审核考虑清楚就投送人员了。无论是钢铁联盟，机械同盟，还是铁血条约，原本都是专门穿越到那些末世位面异世界，大战各种虫族和异形怪物的救世主，因为救世主阵营高层的一时失误，把她们误传送到了这个高级魔法文明的位面异世界，导致出现各种水土不服的现象。
　　跟其他大部分穿越者救世主不一样，这几个高科技组织，钢铁联盟和机械同盟这类的，其外挂金手指就是高科技文明而已，没有什么魔法和武力，一旦机械被破坏，那基本就是残了。她们也没有大部分穿越者救世主特有的轮回外挂，战死就会被传送回去的。
　　在高魔法文明为主的位面异世界，科技系列的外挂金手指，会受到位面大环境的压制效果，威力发挥受到各种限制。除了铁血条约比较难对付以外，钢铁联盟和机械同盟，实际上对贝拉她们的影响不大，无法构成什么致命威胁，贝拉一开始也就没怎么在意，对于她们在自己替身，菲莉娅公主的故国奥克奥塔维亚帝国进行各种活动，没怎么理会，现在，她不管是不行了，对面都差点骑脸了，直接派人来诺娅蒂斯城市进行导弹袭击，险些造成重大破坏。
　　在诺娅蒂斯城市中心皇宫深处的特别地牢里，贝拉小心翼翼的走进地牢，机械王薇尔娜还处在昏迷状态，暂时交给克莉丝帮忙照顾，贝拉想要了解真实情况的话，只能审完一下那几个被俘的机甲美少女了。在地牢深处的特别禁闭室里，那几位之前傲慢的机甲美少女，现在全是一副瑟瑟发抖的样子，脸上的表情变得惶恐不安。
　　在到达地牢后，她们身上的装备机甲，全部被对方给缴获了，武器和通讯设备什么的，完全被对方给没收了。因为都是女孩子，大家又都是穿越者的缘故，对面没什么顾及的，直接把这些战俘扒光成赤果果的雪白羔羊，断绝了她们一切自救的道路，把隐藏在身上各处的秘密联络道具都给收走了，失去高科技装备后，这些机甲美少女战斗力也就一般的人族普通女孩子而已，不会魔法，也没有武技，完全是任人宰割的雪白羔羊。
　　贝拉进入地牢时，那些雪白羔羊们双手交叉放在背后，被冰冷的铁手套锁住，脚上带着金属脚铐，看上去好像是被抓捕的重犯一样，一个个单独囚禁在独立的金属囚笼里。她们不安的看着贝拉，地牢墙边摆放着许多对穿越者来说异常熟悉的邪恶工口拷问道具，各种尺寸的皮鞭，小球和项圈，X架、十字架和叁角木馬比比皆是，一看就是用来做各种不可藐视事情的。
　　“你..你们要做什么？快..快放了我们，不然钢铁联盟是不会善罢甘休的！”
　　“额，你们钢铁联盟在我的城市随便攻击路人，破坏城市安全，现在反而恶人先告状嘛？”
　　“我..我们那是执行任务，也没破坏到城市建筑，你要是想要精神赔偿的话，可以商量的。”
　　在跟贝拉的对峙中，那几位机甲美少女有些不好意思，毕竟她们是有点理亏了，袭击对方的城市在前。贝拉看上去属于穿越者，她们没办法像是忽悠异世界土著居民那样，随便找个理由搪塞就能蒙混过关的，只能后退一步，提出了给贝拉精神赔偿的建议，这已经是她们能做出的最大让步了。
　　“算了，毕竟我也不是什么恶魔，赔偿就是你们的全部吧！”
　　“你..你在开玩笑么！这..这赔偿也太...别，别过来...”
　　贝拉脸上露出了邪恶的笑容，用意味深长的视线，扫视了雪白羔羊们那白皙诱人的身躯，像是审视自己的战利品一样。她走上前去，把最近的那名雪白羔羊带出来上下其手，抚摸着那敏感丝滑的部位，那熟练的手法，让对面直接招架不住，没坚持几下就媚态百出了。
　　“真是敏感，你脸好红，让我好好检查一下吧!”
　　“别..我们错了，别...”
　　“你们没错呀！只是不知道，什么是真正的快乐！我指导一下就好了。”
　　贝拉把那名羔羊抱起来，放在了地牢中心特意备好的柔软大床上，之后压上去来回摸索和亲吻，雪白羔羊克制不住从身上各处传来的奇怪刺激，很快就沉沦其中，等对方快要克制不住，即将到达绝顶边缘的时候，贝拉突然停手，让对方处在不上不下边缘，脸上全是羞涩的表情。
　　“别..别停下，别..”
　　“想要么？姐姐，想要就把它戴上？”
　　“不..不想，想...”
　　看着贝拉手中带铁链的红色皮质项圈，那名雪白羔羊已经有些迷糊不清了，贝拉解开手铐后，她双手不受控制一样，伸出去接住了那红色皮质项圈。最后残留的一丝理性，在贝拉的魔爪用指尖悄悄划过那敏感花园外面时彻底崩溃了，毫不犹豫的戴上了那个邪恶工口的红色皮质项圈，在戴上项圈的那一刻，双方的身份地位算是彻底确定了。
　　贝拉顺势褪去自己身上多余的布料，扑上去享用美味，两道雪白的身影交织在一起，在柔软的大床上纠缠在一起缠绵，奇怪的声音传遍整个特别地牢，因为地牢的超强隔音效果，外面的人是听不到，完全不知道地牢里面反生了什么罪恶。在场的其他机甲美少女们看得面红耳赤，在画面的冲击和特殊地牢环境的暗示下，已经产生了莫名的共鸣，身体不受控制，出于本能的流露出特殊状态，开始幻想被压在身下欺负的是自己了。
　　“真是个不诚实的姐姐，明明身体已经想要了，嘴上还是那么抗拒，下次不许这样，不然的话，要体验那些惩罚道具哦！”
　　“呜..我不敢了，饶了人家吧！”
　　一番云雨过后，第一个雪白羔羊彻底臣服了，乖巧的趴在贝拉怀中。贝拉本人可能还没意识到，在她欺负妹子多了以后，已经自带某些神秘，类似感染的特效，能更容易的控制被自己欺负过后的美少女闺蜜，这是灭世者阵营高阶排位魔神、邪神们特有的能力，贝拉以前没有故意使用，因此并不清楚。
　　“你们几个别克制了，我都看不下去了，过来一起快乐吧！”
　　“不，我不是，我没有，真的..别..”
　　贝拉走过铁笼那里，把剩下的雪白羔羊们一个个全部抱出来放在柔软的大床上，分开成羞耻的“M”字大开腿，不让对方有机会合拢雪白双月退，掩饰自己身体已经动情的表现。在第一个臣服的雪白羔羊协助下，其余的战利品们全部被固定好了，摆出一副任君品尝的诱人姿态。贝拉的双手，开始在美味身上摸索。
　　“你们难道不喜欢温柔么？要是喜欢粗暴一点的，那些邪恶道具可以满足你们哦！”
　　“不..不是的，我们...”
　　“那就选一个，二选一，没有第三选项！”
　　在贝拉霸道的选项下，机甲美少女们没得选，只能选温柔那一项，一个个被魔女贝拉用指尖就给轻易撩拨到绝顶边缘，一下子就忘记了自己的身份。在贝拉的挑逗下，这些战俘们一下子就崩溃了，之前的各种抵抗想法全部被抛在脑后，等她们稍微回复一些意识的时候，雪白脖子上不知道什么时候被戴上了红色皮质项圈，贝拉正一脸享受的在她们身上磨蹭着，亲吻**这迷人的两点嫣红。
　　“什么时候，别..别..刚才已经...我投降了。”
　　“才一次就坚持不下去了，这可不行哦，我要你们彻底投降！”
　　特别地牢里不见天日，无法判断时间，在里面时间过得格外漫长，仿佛过了数个世纪一样。等一切云雨平息是，特别地牢中心那张柔软的大床上，横七竖八躺满了雪白的身躯，那些白皙肌肤上到处是爱的痕迹，布满奇怪的水渍，除了贝拉以外，其他战利品无一例外的都戴上了红色皮质项圈，脸上露出痴迷的表情，看样子完全沉沦其中了。
　　“贝拉大人，您太坏了，别..真的累了，折腾不起了，求您了!”
　　“我总不能抱着美味只是看着吧！你们陪我聊聊今天的袭击事件是怎么回事！”
　　“这是机密..别..别乱动，我们全说了...”
　　“这才乖嘛！什么机密,你们人都是我的了，秘密要共享才对。”
　　面对贝拉的审问，机甲美少女们一开始有些犹豫，似乎顾及到钢铁联盟的机密。不过，现在可由不得她们做主了，身体的主导权完全在贝拉手中。贝拉魔爪稍微**了一下那些红樱桃，对方就全身剧烈颤抖，好像是触电一样，很快就招架不住，把什么秘密都告诉贝拉，直接全招了。
　　“我们..我们是根据上头的指示行动的，这是跟福音探求所的合作项目。”
　　“福音探求所？你们这些搞科技的，怎么跟神棍组织合作了，有共同话题么！”
　　“不，不是的，是为了...”
　　“贝拉，薇尔娜已经醒了，正要..额，打扰了，你们继续！”
　　“没事的，克莉丝，进来说吧，这里全是自己人！”


第一千零四十一章诺娅蒂斯城市袭击事件的真正目的（下）
更新时间2018-12-18 22:35:55.0  字数：3669

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城市中心区域皇宫深处，距离爆炸袭击事件已经过去一段时间了。在爆炸事件的犯人被抓获后，“花之圣城”重新恢复了平静，没有多少人会去留意和关心那几个袭击者的最终去向，知情的只有贝拉等少数人。
　　贝拉一脸舒适的从特别地下囚室出来，在克莉丝的带路下，来到了皇宫的寝室，见到了在这里养病，刚刚从昏迷状态中苏醒的机械王薇尔娜，薇尔娜躺在大床上，起色稍微好了一些，不想之前那弱不禁风的样子， 贝拉身边的重要闺蜜，法师艾莉尔她们都在这里陪着薇尔娜，在明知都是穿越者的前提下，大家放得比较开，闲聊内容全是关于地球上的事情，跟这个位面异世界关系不大。
　　在薇尔娜床边的凳子上坐着的，是贝拉请来帮薇尔娜治疗的机械创世神安德莉雅，安德莉雅身为母系位面创世神之一，跟贝拉关系友善，作为科幻机械文明位面的位面创世神，由她来治疗使用科技工具的机械王薇尔娜，是最好不过的选择了。
　　“安德莉雅，怎么样？薇尔娜她没事吧！”
　　“这个丫头身体没什么大碍，不过，贝拉，你好像找错人了，应该去请贝蒂雅思来才对了，她主管的是魔法文明，你让我一个搞科技机械的来处理魔法文明的诅咒，我也是有心无力呀！”
　　安德莉雅脸上露出顽皮的微笑，调侃了贝拉几句，按照她的说法，机械王薇尔娜是被特殊诅咒之类的魔法攻击了。请她过来完全是找错了，找魔幻创世神贝蒂雅思那些专职魔法文明的母系位面创世神来才对，找她过来的话，安德莉雅只能根据自己的经验，从机械科技文明的角度来确定机械王薇尔娜身体没什么大碍了。
　　“额，安德莉雅，那你怎么诊断了那么长时间？”
　　“贝拉，你好笨，不这样的话，人家怎么骗你的糖果报酬呢！我一开始说治不了的话，你去请贝蒂雅思，那我可就捞不到什么报酬啦。”
　　“安德莉雅，你..你治不了也会给你报酬的，我又不缺那些糖果。咳咳，莉莎，麻烦你带安德莉雅去领报..去领糖果。”
　　“好的，贝拉姐姐大人。安德莉雅小姐，跟我来吧，我知道哪几个柜子里放的糖果最美味。”
　　贝拉让妹妹莉莎带着安德莉雅去领取报酬了，自己走到床边安德莉雅之前坐着的位置坐下，温柔的牵着薇尔娜的手，薇尔娜现在这幅柔弱的样子，贝拉是在不忍心的欺负她，只能暂时放弃了心中暗藏的各种黑色想法，等薇尔娜身体好转后再考虑，反正她是插翅难逃的，待在贝拉身边的美少女，基本上没谁最后能成功逃出某位邪恶工口女魔王的魔爪。
　　“你..你们怎么能直接请动位面创世神，救世主阵营那边都不行。”
　　“薇尔娜妹妹，那些都是小事，不用在意了，说说你的事情吧！那几名袭击你的人我刚才审问过了，她们..她们暂时有些口齿不清，你来说明一下吧，不用担心，我们会帮你的。”
　　薇尔娜用探究的视线打量着贝拉，似乎想从这名金发蓝眼的美少女身上看出什么异常，贝拉一句小事情就轻描淡写的把能请位面创世神帮忙的大事情给跳过去了，这让薇尔娜不得不有所防备。不过，贝拉经历多次“狩猎”后，演技早就锻炼得炉火纯青了，一脸正义的表情，完全看不出隐藏了什么罪恶的目的，薇尔娜审视了一会儿后，终于放弃了试图通过观察来判断贝拉真正目的的行动。
　　薇尔娜稍微整理了一下情绪，终于开口跟贝拉提起了自己的事情，跟之前贝拉通过特殊手段，从那几名机甲美少女身上获取的情报类似。穿越者救世主们在科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度奥克塔维亚帝国那里建立的三个组织：钢铁同盟、机械联盟和铁血条约，最近遇到了大麻烦。
　　在贝拉的安排下，本位面异世界属于机械文明的魔物，远古机械族配合黑暗人族的机械帝国一起袭来，在科瑞斯特人族大陆北方跟三个联盟火拼，由于奥克塔维亚帝国的暗中配合，跟来袭的黑暗势力里应外合，直接导致三大联盟一方惨败，被打得节节败退，她们跟大部分穿越者救世主不一样，本身不带金手指外挂，严重依赖高科技，这唯一能吊打位面异世界土著居民的优势，在远古机械族面前没有任何优势可言，双方的科技树差距并不明显，情报战吃亏的三大联盟明显处于更劣势的地位。
　　为了扭转战局，三大联盟原本打算统一为一个组织的，一开始的初衷是好的，不过，在统一的时候有人带歪了。铁血条约和钢铁联盟，打算在统一联盟组织后，第一件事不是去跟入侵的黑暗魔物较量，挽回尊严，而是打算把不配合她们的奥克塔维亚帝国给提走。
　  钢铁同盟和铁血条约打算趁着奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世外出，出访帝国新首都诺娅蒂斯，把皇位过继给新皇位继承人之际，炸毁奥克塔维亚帝国原来的帝国首都，“骑士之都”阿奇博尔德城。把处于帝国上层的领导机构成员全部炸死，皇帝奥克塔维亚十二世离开时没带什么几个高层，一旦袭击成功，奥克塔维亚帝国会因为高层权力真空，出现混乱局面。
　　在最后敲定行动计划后，机械联盟没有同意，她们始终没有忘记初衷，觉得身为穿越者救世主，去攻击异世界土著居民帝国首都的事情，最后跟那些破坏世界的魔王么有任何区别。拒绝变成自己曾经讨厌的人，甚至是敌人，三大联盟的统一计划眼看就要以失败收场了。
　　这时候，机械联盟遭到了钢铁同盟和铁血条约的围攻，原本有所防备和警觉的机械联盟，没料到对方有“福音探求所”的暗中支持，一不小心就被套路了，几乎全军覆没，最高指挥，几名机械王除了薇尔娜因为刚好在最外边区域活动，得以逃走外，其他全被控制了。
　　薇尔娜逃离后，感觉信仰被颠覆了，一路假装成普通的女孩子，逃到了诺娅蒂斯城市，据说这座“花之圣都”有特别的福利政策，流落到这里流浪的女孩子，都会得到妥善安置，免费食宿什么的。贝拉见到薇尔娜的时候，她正待在那里打算睡到晚上，好让工作人员发现她是流浪人员，按照待遇收留。
　　薇尔娜现在身上被“福音探求所”的魔力定位了，行踪一直处于对方的监控中，这次被钢铁联盟派出的机甲少女们袭击，完全是因为这方面的原因。“福音探求所”也是穿越者救世主建立起来的组织之一，组织结构类似于人族的光明教会，不知道这次是出于什么目的，会选择一向跟神学严重对立的科技文明组织合作，薇尔娜被袭击时也没弄懂对面合作的原因。
　　“薇尔娜妹妹，你不用担心，诺娅蒂斯是我们的地盘，在这里，不管是钢铁联盟，还是铁血条约，甚至是那个神秘的福音探求所，都没办法对你不利的。”
　　“贝拉小姐，我现在可是一无所有，你们真的要帮我嘛？会得罪..”
　　“没事的，不需要你付出什么身外之物，你就安心休养吧！”
　　“谢谢你，贝拉，对了，能不能请你们介入一下，阻止钢铁联盟和铁血条约的计划，她们已经忘记初心了，拜托了，我知道这是很难处理的事情。”
　　“没问题的，我会安排的，你不用多虑。”
　　在贝拉的安慰下，薇尔娜脸上总算是露出了放松的表情，这时候，魔幻创世神贝蒂雅思顺应贝拉她们的召唤，身穿一身华丽精致的粉色魔法师袍子抵达皇宫区域。贝蒂雅思手中拿着几根美味糖果，正在静静有味的品尝着，一脸开心的表情，这是她在走廊那里，用特殊手段从机械创世神安德莉雅手中抢来
的，成就感十足，品尝起来异常甜美。
　　“贝拉，我来了，是这位小妹妹需要帮助嘛？额..你们这些穿越者啊！真是的，对魔王都没那么认真过，对自己人下手也太狠了，衰老诅咒这种禁忌咒语都用上了。真是服了..”
　　“咳咳，贝蒂雅思，能帮薇尔娜接触诅咒嘛！”
　　“没问题的，要不要我帮忙诅咒反噬，把诅咒效果反弹到施咒人身上？”
　　“不..不了，创世神姐姐，我不想变成自己曾经厌恶的人，帮我解除诅咒状态就行了。”
　　魔幻创世神贝蒂雅思用半开玩笑半认真的语气，试探机械王薇尔娜的意思，她一眼就看出了“福音探求所”在薇尔娜身上施展了什么类型的秘法诅咒。在听到薇尔娜的最后答复后，贝蒂雅思脸上终于露出了满意的笑容。薇尔娜没有迷失自己，如果选择报复的话，贝蒂雅思很可能不帮忙了，就算贝拉出面也不行，看到事情有新进展后，贝拉眼神暗示克莉丝她们，众女很识趣的轻手轻脚，快速离开房间，把这里交给了魔幻创世神贝蒂雅思，由她单独处理机械王薇尔娜的伤势。
　　“贝拉，你太狡猾了，薇尔娜妹妹以后估计要以身相许才能报答你了。”
　　“克莉丝，冤枉啊！我都说不要薇尔娜的身外之物当报酬了。”
　　“薇尔娜妹妹太天真了，身体当然不算身外之物范畴了。”　
　　贝拉她们刚一出寝宫大门，克莉丝等闺蜜就忍不住调侃贝拉那诱拐萝莉的“罪恶行迹”了，薇尔娜可能没看出来，她们这些长时间待在贝拉身边的闺蜜，很容易看出贝拉的各种不良企图。之前当着薇尔娜的面，她们很识趣的没有拆穿贝拉的计划，强忍到离开的时候再吐槽，也不会破坏贝拉的计划了。
　　在“邪恶计划”败露后，贝拉恢复了以往厚颜无耻的作风，直接默认了克莉丝她们的推测，反正她们也不会去薇尔娜那里告密的。等婚礼仪式完成，克莉丝她们都会真正成为自己的人，到时候，根本不会阻止贝拉的罪恶行为，很可能提供各种助攻也说不定。
　　“贝拉，阿奇博尔德的事情要怎么管？我们对福音探求所的情报掌握不多。”
　　“当然要管了，好歹是我家的帝国首都，说炸就炸，我不要面子嘛！福音探求所那边不用太在意，又不是她们去引爆的，主要是钢铁联盟和铁血条约，阻止她们的话，那福音探求所就会自讨没趣的。”
　　“对了，之前那些袭击者，她们身上穿戴的机械装备我试了一下，我们也能使用和穿戴的，密码认证方面我会拜托安德莉雅帮忙破译的，你们谁有兴趣，在大陆最强武者大会开幕前跟我去钢铁联盟那里参观一下。”　


第一千零四十二章漏洞百出的钢铁同盟总部安保措施（上）
更新时间2018-12-19 22:50:47.0  字数：3152

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地界莱曼斯特平原区域，贝拉跟她身边重要闺蜜，克莉丝她们几个结伴出行。趁着帝国新首都诺娅蒂斯那边的大陆最强武者大会尚未开幕前的空闲时间，专门到这里来处理一下某些不稳定的因素。
　　莱曼斯特平原原本属于荒废地带，在一万多年前，远古十二魔王统帅手下魔物大军大举入侵科瑞斯特人族大陆时，当年的骑士国度，奥克塔维亚帝国曾在莱特斯曼平原展开了一次阻击战,试图抵挡远古魔王手下大军的进攻，结果，人族骑士们未能阻止魔物大军先锋部队的进攻，被对方轻易突破了，那一战奥克塔维亚帝国总兵力损失过半，不得不放弃自己帝国的大片领土，剩下的军队撤离战场，去跟其他人族帝国的军队汇合。
　　当战争结束后，奥克塔维亚帝国纠结于过去的惨白，不像勾起那些不堪的回忆，因此，放弃了莱曼斯特平原的恢复工作，暗中把这里给荒废了。在之后长达一万多年的时间里，莱曼斯特平原一直都是被遗忘的区域，在奥克塔维亚帝国的各种地图上也没有任何标注，似乎是被故意遗忘了。缺少人族的经营管理，导致莱曼斯特平原一度出现魔兽横行的景象，直到几个月前，随着穿越者救世主的到来，这种局面才被逆转。
　　贝拉她们到达莱曼斯特平原的时候，尽管事先做了充足的思想准备，但是，亲临现场后，还是被眼前的景象震撼到了。莱曼斯特平原的变化巨大，在这批特殊穿越者救世主们的高科技金手指外挂的协助下，才几个月的时间，就把一片被荒废上万年的荒野平原，改造成了现代化的城市区域，那扑面而来的未来高科技文明气息，让贝拉她们差点怀疑自己是走错地方了，无意中穿越到那个高科技文明为主导的位面异世界大陆去了。
　　原本在莱曼斯特平原横行的魔兽，那些丧尸化的魔龙，全部被穿越者救世主们清理了，这里已经变成一片安全区域了。在奥克塔维亚帝国活动的三大穿越者救世主组织：机械联盟，钢铁同盟和铁血条约，都把自己的总部、大本营布置在莱曼斯特平原区域。这个位面异世界各个大陆的主流文明属于高级魔法文明，科技文明在大环境背景的影响下，维系其运行的能源问题比较难解决，一般是没办法像其他穿越者救世主建立起来的同行组织那样，能轻易扩张的，随便开分部的，这三个组织目前受制于能源补充的问题，主要活动氛围仅限于莱曼斯特平原区域，方便贝拉她们进行精确打击。
　　“贝拉姐姐大人，你确定真的没问题嘛？我们跟原来的主人身材差别太大了。”
　　“没问题的，莉莎妹妹，安德莉雅已经帮我们破译完验证密码了，只要对上密码，就能通过认证了，对面完全是智能认证的，根本不用人工验证，验证密码对就没问题了。”
　　这次行动，贝拉这一边出动的人全是武力职业，魔法职业的闺蜜没参加行动，比如法师艾莉尔她们身上自带的魔法元素，尽到科技文明的城市很容易暴露的。因此，这次任务只能是武力职业出面，才不容易被对方第一时间发现。
　　贝拉小队一共四人，小队长贝拉自己出任，成员有贝拉的妹妹，龙骑士莉莎，剑姬克莉丝公主以及刺客诺蕾雅公主。她们四个换上之前那些袭击者身上穿着的飞行机甲挂件，伪装成钢铁同盟派出去刺杀机械王薇尔娜的那些机甲美少女吧，返回了莱曼斯特平原一带。机械创世神安德莉雅已经完美破译钢铁同盟的内部安全验证码，交给贝拉她们使用，贝拉因此有恃无恐，光明正大的伪装成对方的人返回总部。
　　莉莎一开始有些担心，毕竟她身材娇小，那萝莉的体型，怎么看都跟之前那几位机甲美少女的身材相距甚远，不像同队的克莉丝和诺蕾雅那样，在身材上相差不多，不容易看出破绽。莉莎因此担心自己给小队拖后腿，会因为她的原因而提前暴露身份。不过，在贝拉的安慰下，莉莎的紧张和不安情绪很快就散去了，贝拉事先专门跟那几个机甲美少女打听清楚了，钢铁同盟的认证方式完全智能化，根本没有人工复审，只要密码对了就能顺利过关了，无需担心因为身材问题而露出马脚。
　　那三个组织有各自的独立城市，地理位置大致按照三角形的三个顶点方向来精心布局。机械联盟总部泰德尔城，也称“机械都市”，从表面上看，泰德尔城十分平静，各种日常活动照旧进行，一点都看不出机械联盟已经被其他两个组织给控制的迹象，泰德尔城的建筑风格，以三角形为主，建筑的外型都是三角形的。
　　贝拉她们这次要去的目的地，钢铁同盟总部罗斯比尔城，这座“钢铁之都”的城市建筑风格，跟“机械都市”差别明显，全是标准的立方体，建筑外观都是正方形和长方形的，看起来更接近地球上未来社会的样子，贝拉她们产生的亲切感最大。
　　铁血条约总部赫尔斯，这座“铁血堡垒”的建筑风格最为怪异，建筑都是一个个球形的外观，看上去更像是在宇宙中航行的飞船。贝拉都有些怀疑铁血条约的人根本就没有修建城市，而是在穿越到这个位面异世界的时候，直接把自己驾驶的超大飞船当作城市建筑使用了，节省了大量成本，不像钢铁同盟和机械联盟那样需要耗费各种资源，重新修建一座城市。
　　机械都市泰德尔目前处于暗中封闭状态，暂时情况不明，在没有确定里面的情况前，贝拉她们不敢冒然进入，只好按照原定的计划，往钢铁之都罗斯比尔城飞去，她们熟练的使用身上的机甲推进装置，好像是使用多次一样，输入身份认证密码传输给罗斯比尔城市那里的机械警戒哨塔，对面很快就通过了她们的身份认证，指引她们在类似机场的区域降落。
　　“C145、C184、C132、B52，你们的任务完成了么？”
　　“已经完成了，A25。”
　　在这个特殊的机场大厅，贝拉她们见到了来迎接的上层指挥官A32，钢铁联盟内部成员是不用名字称呼的，一律是字母加代号，分成S级、A级、B级、C级和D级五个档次。S级就六位，之后七到三十是A级。三十一到一百是B级，C级是一百零一到两百，D级为两百以后，实际上也是代表该成员在钢铁联盟里的地位和权限，贝拉她们抓获的那那几名机甲美少女，最高权限就只有B而已，贝拉伪装成那位B级成员，克莉丝她们伪装C级成员。
　　要想获得更高权限，在钢铁之都里面深入调查的话，必须获得更高的权限，S级权限目前暂时弄不到,A级权限是目前能弄到的最高权限了。想到这里，贝拉暗中观察这位来迎接她们的上司A25，幸运的是，A25刚好是妹子，各种程度上来说都很对贝拉的胃口。
　　A25是标准黑长直发型的美女，身材高挑，属于御姐类型的身材。她穿着一身黑色的精致军装，看上去十分精明干练，头戴着黑色贝雷帽，那对黑色的美瞳，透过镜片看着贝拉她们，对于贝拉她们完成任务的事情，没有任何怀疑，贝拉出发前专门拜托两位创世神帮忙在机械王薇尔娜身上做了点小手脚，让钢铁同盟这边误以为薇尔娜已经被击杀，现在看来，计划是成功了，钢铁同盟已经上钩了，对贝拉她们0身份的真实性没有任何怀疑。
　　“我已经跟S6确定过了，目标完全消失，你们完成得很出色，去换上日常服，等下跟我到总部报道领取奖励吧！”
　　“明白，A25,我们这就去准备。”
　　贝拉稍微观察了一下这座特别机场，总算明白了钢铁同盟的一些情况，这个穿越者救世主组织的金手指外挂，完全是依靠外挂机甲部件，飞行装置的，平时没装备挂件的话，她们没有多少战斗力，日常服装都是军服装的，按照颜色来区分等级，S级白色贝雷帽军装，A级黑色贝雷帽军装，B级蓝色，C级红色，D级绿色。完全是按照军队那套编制来安排的，贝拉的伪装的B52属于上尉军衔的，在她面前那个A25 是少校军衔，克莉丝她们这些C级就是士官长级别而已。
　　贝拉很快发现了钢铁同盟的致命弱点，在自己的城市“钢铁之都”罗斯比尔城区里，钢铁同盟的成员基本上是不带机甲装备活动。男成员的话会随身配置造型类似手抢的高科技武器防身，女成员就没有配置武器了，她们穿的军服装下身是裙子的，不适合佩戴武器，没有武器的钢铁同盟成员，战斗力也就一边普通人族的水平，哪怕是S级的成员，只要是妹子，贝拉都有机会控制对方，想到这里，贝拉暂时放弃了第一时间控制A25的计划，打算看有没有机会接触到S级的成员。
　　“B52你们准备得够久的，跟我来吧！S6在总部指挥大楼等你们，她想听下具体的情况汇报。”


第一千零四十二章漏洞百出的钢铁同盟总部安保措施（下）
更新时间2018-12-20 22:21:56.0  字数：3308

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，钢铁同盟总部所在地，“钢铁之都”罗斯比尔城市中心机场。贝拉和克莉丝等几人，成功乔装成钢铁同盟之前派出去刺杀机械王薇尔娜后返程的那批机甲美少女，成功混入了这座未来科技文明的城市。
　　钢铁同盟的认证系统只看身份代码的，不是看人的，高层大部分有脸盲属性，那些S级、A级的高层，压根就记不住手下那些B级成员的样子，连中层成员都记不住，更别说是下层的C级和D级成员了。平时活动的时候，钢铁同盟的成员，很多都是用高科技联络系统来进行联络的，根本没见过本人几次。
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎伪装成的C级成员，因此很顺利的蒙混过关了，那位给她们引路的A25美女少校，眼神扫过莉莎身上后就没有怎么提留，没有质疑贝拉她们的身份。只要身上没带有一般的魔法能量属性，钢铁同盟就没办法识破对方的伪装。
　　钢铁同盟，机械联盟和铁血条约，都是针对异形怪物的穿越者救世主组织，本身对高魔文明的识别能力有限，贝拉在她们大本营畅通无阻，基本上没谁能识别出贝拉是魔王的信息。贝拉她们几位本身属于穿越者，在这座全是穿越者的高科技城市里，全是“本色出演”，被看破的概率极低。
　　“B52，等下见到S6时，你一个人跟我去汇报就行了，S级一般是不接见A级以下成员的，这次看在你们有重大功勋的份上，S6才会破例的。”
　　“明白了，我这就安排她们到其他地方活动待命。”
　　在前往总部大楼的路上，A25要求贝拉只能一个人去见高层，莉莎她们伪装的身份只是C级成员而已，级别偏低，无法跟钢铁同盟高层，那些S级成员会面，本身资格就没达到，贝拉这次完全是特例而已。
　　贝拉暗中跟克莉丝她们交换了眼神，让她们自行活动去了。按照她们之前协商好的步骤，到时候在总部大楼汇合。克莉丝她们心领神会，各自去找人换装备了，至于她们去哪里找到A级成员的装备，那就看克莉丝她们的自由发挥了。
　　支走克莉丝她们后，贝拉和A25抵达了钢铁同盟总部大楼“永恒立方”，这座大楼高度在一千米以上，堪比传说中的通天塔。反正本位面异世界的人族还是其他种族，贝拉是没见过谁有本事修建一千米以上的高塔，连神族都做不到，那些同为科技文明的远古机械族，虽然技术不是问题，但是，缺乏穿越者们那种想象能力，一般也不会修建那么高的建筑。
　　“永恒立方”里的电梯，使用的超级能源，升降速度远超过一般的电梯，可以实现飞速升降和瞬间急停，乘坐电梯的人感觉不到任何波动。贝拉默默看了一眼电梯里的显示仪器，上面的楼层数字最高显示为四位数，这里估计有上千层楼。
　　S级成员的办公区域位于楼顶，贝拉跟带路的美女少校使用电梯直达楼顶，一路上，她们经过了数道跟安检门类似的仪器。这些高科技仪器什么都能识别，唯独识别不了魔王，让贝拉一路绿灯的通告了。贝拉如果带有恶意，想做一次魔王本职工作的话，现在可以阻击钢铁同盟的全部高层了，六位S级成员全在这里，没有使用的机甲挂件的钢铁同盟成员，战斗力相当弱，可能连骷髅人那种低级魔物都打不过。
　　“S6阁下，B52已经带到了，请指示？”
　　“让B52进来吧，A25，你辛苦了，下去吧！”
　　“遵命。”
　　在那件豪华的办公室门前，带路的美女少校被S6调走了，从门里传来的温和女孩声音，让贝拉一直紧绷的神经瞬间放松了，对面是女孩子的话，那就好处理多了。她整理一下情绪后，走向了那个全自动大门，走进了S6的办公室。
　　钢铁同盟高层的豪华办公室，内部装修讲究，到处是高科技的气息，很多新奇的东西，贝拉穿越前在科幻电影中都没见过，完全想象不出来。为了避免过度好奇导致伪装身份暴露，贝拉径直走向了办公桌那里。
　　见到S6的样子后，贝拉有些意外，眼神中闪过一丝兴奋，之后她很巧妙的掩饰过去了，没让对面发现她那稍纵即逝的邪恶目的。S6是萝莉妹子来着，身穿的一身白色军装，戴着的白色贝雷塔军帽故意带歪了，看上去有种说不出的顽皮可爱，这个银色长发的萝莉，没有梳着萝莉们常用的双马尾发型，让贝拉难免感到有些遗憾，那对蔚蓝色的美瞳，以及脸上单纯的表情，怎么看是一个普通的小女孩，跟萝莉胸前戴着的中将军衔相比较，违和感严重，贝拉差点都怀疑面前的人不是S6本人，而是S6的妹妹，女儿之类的，趁着本人不在，偷偷跑到办公室里玩。
　　办公桌上的身份显示器上的表示，打消了贝拉的疑虑，上面显示有：S6米萝，钢铁同盟S级六人高层，实际上是有名字的，只不过一般对外不使用而已，那些手下也习惯直接称呼对方代号了，以至于她们有名字这一点，被无意忽略了。
　　“B52，怎么了？我办公桌上有什么奇怪的地方么？”
　　“不好意思，米萝，我..额，S6...”
　　“停..叫我名字吧!都不知道有多少年没人喊我名字了，人家都快忘记自己还有名字了。”
　　贝拉见到米萝时，她正双手捧着一个古朴的杯子，在品味着类似咖啡的饮品，那醉人的香味，让贝拉隔着桌子都闻到了。尽管身边有不少高科技的设备，但是，米萝的办公桌上放着很多当代的办公工具，看得出，她可能是一个怀旧的人。
　　贝拉一不小心，叫出了米萝的本名，这有违背于钢铁同盟内部那等级森严的体制，她正在犹豫该怎么掩饰过去的时候，没想到米萝意外的没有怪罪，一脸欣慰和感动的表情，看样子，已经很久没有人叫她名字了，以至于因为贝拉的称呼而感动。贝拉运气极好，这次会见的米萝，正好是钢铁同盟六位S级高层里面最单纯的，其他五位一个比一个精明，都想尽量偷懒，把很多繁琐麻烦的工作，比如颁发奖励这种事情全部推给了米萝来处理，这在无意中成全了贝拉，给她提供助攻了。
　　“B52，你的名字是...怎么了，犹豫什么！这也太不公平了，你喊人家名字，却不让人家知道你的名字，小心被按照军法处置哦！”
　　“贝拉。”
　　“这样才对嘛!贝拉，报告A25她们已经传给我了，我想停下你本人的亲自确定，机械王薇尔娜真的...真的不在了嘛？”
　　“不在了，我们用超频导弹把她给..就跟汇报上的一样。”
　　“哦..这样..这样也好，说不定对薇尔娜是一种解脱，你们辛苦了。”
　　米萝单纯的性格，并不适合当上位者，在跟贝拉确认行动情况，听到机械王薇尔娜被她们用超频导弹给终结后，米萝脸上表情丰富，懊悔和悲伤明显不是装出来的，贝拉看得清清楚楚。米萝当初是钢铁同盟六位S级高层成员里面，在联合铁血条约，对机械联盟动手前唯一一位表决时持有反对意见的人，无奈表决时少数服从多数，当时的S级成员们以三票赞同，两票弃权，一票反对的表决结果，通过了对机械联盟下手的决意，米萝没办法阻止，她跟那几个机械王私交甚好，一度差点被其他S级成员当成潜在叛徒
处理。
　　“贝拉，你的晋级奖励已经审核完毕了，会给你数字变更到46，暂时没办法进阶到A，目前A人员名额满了，没法调换，希望你理解。”
　　“没事的，米萝，奖励这种随意了，对了，可能由我来问这个问题不适合，但是，你..”
　　贝拉看到米萝的表情变化后，敏锐的推测出这个萝莉有被策反的可能，刚想跟米萝详谈的时候，她突然想到什么问题，很快装作无事发生一样，悄悄拿笔在米萝面前的办公桌上的纸张要写字，不过，提笔后贝拉再次放弃，也不管此刻的身份差距了，直接拉过米萝的一只手，摊开手心，用指尖在上面比划着什么，米萝一开始没有介意贝拉的擅自举动，而是专心的函感受，看贝拉在自己掌心上写什么。
　　贝拉的反侦察能力很强，像钢铁同盟总部大楼“永恒立方”这类超高科技建筑，里面不可能没有内部监控系统的，为了避免自己跟米萝之间的秘密谈话内容，有被其他S级成员监控，看到或者监听到的可能，贝拉选择了最隐秘的交流方式。按照米萝那单纯的性格，估计自己被其他S级成员监视的事情，她本人是不会发现的，根本不清楚同僚有没有偷偷在自己的办公室里安装各种监控和监听设备来着。
　　贝拉跟米萝交谈的画面，不出她的意料，在同层其他钢铁同盟S级成员办公桌上的显示器里转播了，画面里没有录到什么声音，也没有看到贝拉写了什么字迹，贝拉故意伪装过姿势了，看上去就像是跟米萝牵手一样。
　　“S6还是太感情用事了，在下属面前就不应该流露真感情。那个B52有点意思，有必要调查一下是哪个系统出身的，我还是第一次见到敢这么跟上层说话的。”
　　“S3，你太敏感了，反正计划已经完成，不调查也没事，别忘了我们拥有最高指令，叛乱什么的是不存在的，只有我们能封闭全部机甲挂件的运行。”
　　“S5，你还是那么自信，这件事我自己处理，不用你操心。”


第一千零四十三章貌合神离的钢铁同盟高层成员（上）
更新时间2018-12-21 22:44:55.0  字数：3296

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，钢铁同盟总部所在地，“钢铁之都”罗斯比尔城市中心区域，钢铁同盟总部大楼“永恒立方”楼顶层。贝拉乔装成钢铁同盟成员潜入这里，见到了钢铁同盟的高层，S级成员之一的S6米萝。
　　S6米萝性格单纯，这个银发萝莉美少女身穿军服装，头戴白色贝雷帽，很对军装控的胃口。她的身材属于比例适中类型的，介于飞机场和违规之间。可能是军装搭配不怎么在行，米萝依旧穿了配套的丝袜，看上去违和感十足，在她那娇小的萝莉身材衬托下，有一种另类的美感，这让贝拉原本打算劝她换下丝袜的建议，话到嘴边又收回去了。
　　贝拉跟米萝通过手写交流，获知了她的真正想法，在贝拉寻问她有没有后悔当初的决定，米萝毫不犹豫的表示后悔，对于当初表决时未能阻止其他S级成员的事情，跟到很内疚。贝拉当即表示机械王薇尔娜没事，已经被她们转移到安全地方了，这次潜入，是接受了薇尔娜的委托，来搭救其他机械王的。
　　“贝拉，你们这样也太大胆了，被上层知道可是要上军事法庭裁决的。”
　　“米萝，上层不是已经知道了嘛？你不就是上层！”
　　“我..我只能处理一些杂事，重大的决策，他们都不让我插手的，如果这事被其他S级成员知道了，我也帮不了你呀！”
　　贝拉和米萝转到了办公室紧靠阳台的那张办公座位上，在贝拉的建议下，米萝也没管什么上下级多等级差距，直接坐在贝拉的腿上，好像是被对方抱着的精致洋娃娃一样，依靠在贝拉怀中。贝拉伸手搂着米萝，在她手掌上写字，跟米萝交流着。
　　这么近的距离，贝拉可以轻易闻到米萝身上那自带的淡雅清香味，感受着怀中美少女身体的柔软，贝拉一时间有些想入非非了，她并不是很控萝莉，只是喜欢的可爱美少女刚好属于萝莉而已。碍于办公室可能被钢铁同盟其他S级成员监控和监听，贝拉不敢做得太过火，只是安静的抱着米萝，嗅着她身上的香味。
　　“贝拉，机械联盟的高层，那些机械王们，还有大部分成员，都被软禁在她们的总部大楼里了，机械都市泰瑞尔那边目前是铁血条约在控制的，我们这边要过去谈查查的话，需要S3以上才有权限，我没有那权限。”
　　“还有，福音探求所在泰瑞尔城市里设置了禁制结界，我们对魔法并不熟悉，根本帮不了，你还是帮我送薇尔娜离开吧，能跑一个是一个，万一人没救得出来，再搭上她就不好了。”
　　“米萝，这些都不是问题的，只要你有那个想法，我有办法解决这些问题。我们可以先这样..之后...”
　　“额，贝拉，这不是...这样做真的..真的可以嘛？”
　　“没问题的，米萝，你要相信自己的选择呀!”
　　在贝拉的恶魔之语诱导下，米萝不知不觉顺着她的建议思考下去，完全没意识到自己在无意中被对方给控制了。尽管诱骗单纯萝莉的罪恶感深重，但是，贝拉已经不是第一次作案了，一点负罪感都没有，表情和动作自然熟练，基本上没什么破绽。
　　贝拉和米萝之间的亲密交流，随着豪华办公室大门被开启后而打断了，看到有人进来后，贝拉反应迅速，在第一时间放下米萝，回到了办公桌面前，恢复成之前正在汇报情况的样子。就是米萝脸上的表情还没完全恢复，还是能看到什么。
　　“S6 ，你接待下属汇报情况也太久了，下次不能这样了，不然会耽搁很多工作的！”
　　“S3,我..我忘记时间了，抱歉。”
　　“好了，赶紧处理下一项工作。你是..B52吧！你们带她去接受新的任务委派！”
　　“遵命。”
　　贝拉跟米萝在房间密聊太久了，导致钢铁同盟其他S级成员进来干涉，此刻出现在贝拉面前的S3也是妹子来着，身上一样穿着白色军服装，戴着的白色贝雷帽很标准，不像米萝那么随意。这个美少女黑发黑瞳，标准黑长发型，那对黑色美瞳里的视线凌厉，一看就是那种做事果断的女强人类型，她语气有些霸道，米萝在她勉强好像是做错事情的妹妹一样，低着头不敢看姐姐，害怕被对方训斥。
　　贝拉没有被S3的气势镇住，她欺负过的美少女闺蜜中，不乏这种强势类型的，一个个最后不一样被她欺负得变成乖巧猫咪了。S3戴着上将军衔的标志，军阶比米萝高一个等级，名字的话，在军衔后面有详细标注：S3温蒂。
　　贝拉还没看够，就被温蒂身后那两名A级美女校官给“请”出了豪华办公室，好像是犯罪后背宪兵队逮住的军官一样，那即视感太强烈了。温蒂看着贝拉远去的背景若有所思，这个B级成员确实有点问题，其他成员，哪怕是那些A级成员见到自己时也是毕恭毕敬的样子，向贝拉这么无所畏惧的，她会是第一次见到，看来，有必要多调查一下。
　　“温..S3，你怎么来了，我一个人能处理完的。”
　　“S6,记住你的身份，别跟下层那么亲密，这样不喝我们的规划。”
　　“知道了，下次不..不，没有下次了。”
　　在温蒂的严厉目光下，米萝只能唯唯诺诺的点头了，看到米萝像往常一样听话后，温蒂没怎么多想，马上去处理贝拉的事情了。在她转身离开时候，米萝小手紧握，握紧了拳头，像是下了什么重大决心一样，不过，这些小细节，温蒂没有发现而已。
　　贝拉被带到了一处类似禁闭室的房间里，坐在一张不怎么束缚的椅子上，那两名A级美少女校官，用审问敌人视线打量着贝拉，在她前面那张桌子后的位置坐下，拿出准备好的记录工具，开始了审问嫌疑犯一般的对话。在禁闭室里，有类似火力瞄准系统的存在，贝拉能感觉到自己被火力系统锁定了，乱动的话，会立刻被火力系统给攻击的。
　　“B52，你跟S6的谈话内容是什么，详细说明一下。”
　　“我，我没说什么呀!你们不是全部监控完了，去看仪器不就清楚了，何必问我呢！”
　　“B52，不要跟我们转移话题，这里是钢铁同盟内部调查局，就算你跟S6关系好，到了这里，她也报不了你的，老实交代问题。”
　　贝拉有些无奈的看着那两位美女校官，虽然人长得好看，但是那语气怎么跟地球上某些安全局特工一个样子。贝拉的直觉没错，米萝她一直被钢铁同盟其他S级成员暗中监控着，自己跟米萝只是交流了一会儿，那些幕后监控的家伙就坐不住了，要来调查自己了。
　　按照对面给贝拉的选择，她在交代完问题后，会被调遣到其他地方去，估计是远调外围区域了，以后也不会有机会来到钢铁同盟总部，跟上层成员接触。温蒂对米萝防备太过了，想方设法阻止米萝有自己的亲信党羽，毕竟，钢铁同盟内部调查局的最高负责人，就是温蒂自己，很容易被她用来进行各种排除隐患的动作。
　　“真的就只是汇报行动任务的情况？没有其他了！”
　　“两位，我..我编不出来了，你们随意吧！后面的内容帮我完成得了。”
　　“B52，你这态度，是不知道我们调查局的手段了，看来...”
　　贝拉那满不在乎的态度，终于让对面忍不住爆发了，那两名美女校官正要给贝拉一点“教训”的时候，禁闭室的大门传来了一阵敲门声。对方没等这边回应，在敲门后就推门而入，让禁闭室里的三人的注意力，瞬间都转移到来者身上了。
　　进来的那两名也是钢铁联盟A级成员，那身黑色军服装，黑色贝雷帽十分明显。她们故意把帽檐压得很低，看不到整张脸。不过，贝拉在看到其中一人发色后，一下子知道对方的真实身份了，为了配合对方的演出，她装作不认识的样子。那名银发美女身上戴着A25的身份铭牌，A25是之前迎接贝拉她们的上司，本人贝拉是见过的，标准的黑发妹子，这个银发的A25是克莉丝假冒的，只不是不清楚她是怎么搞到A25的衣服，穿上去还有些违和感，毕竟双方身材不是完全一致的，真正的A25，这个时候在哪里就是个迷了。
　　“A25、A28，你们来做什么？”
　　“按照上面的指令，我们要带走B52，把人交给我们吧！”
　　“我们没接到通知！你们不是内部调查局的人，这个名利要核实后才能执行。”
　　“我知道的，那位颁布命令的人就在门外，你跟我去确认一下就知道了。”
　　克莉丝身边的刺客诺蕾雅，作为职业，在侵入行动中本色出演，很熟练的让克莉丝把其中一个人给支开，带到外面去，这个禁闭室的火力锁定系统已经被她们控制了，贝拉的妹妹莉莎在幕后控制者系统。那两名美女校官太过于按照流程办事了，中了诺蕾雅的全套，按照对方制定好的剧本行动了，一个跟克莉丝出门去确认命令，另外一个低头去看刚才的审问记录。
　　趁的对方低头的瞬间，刺客诺蕾雅闪现到她背后，一手捂住目标嘴巴，一手轻轻一掐，就把对方给击昏了。看在对方是妹子的份上，诺蕾雅手下留情了，只是掐晕而已，不是女人的话，刚才那招直接掐断对方脖子了。
　　“诺蕾雅学姐，你们总算来了，再不来的话，我可能就要被人给栽赃嫁祸了。”
　　“贝拉，我怎么觉得她们没有冤枉你呢？你是不是又做什么坏事了。”


第一千零四十三章貌合神离的钢铁同盟高层成员（下）
更新时间2018-12-22 22:30:41.0  字数：3202

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，钢铁同盟总部所在,“钢铁之都”罗斯比尔城市中心区域，钢铁同盟总部大楼“永恒立方”里。贝拉伪装成B级成员潜入，成功跟钢铁同盟高层，S6米萝接触，就快要策反成功的时候，被钢铁同盟高层其他S级成员阻止，控制钢铁同盟内部调查的S3温蒂，安排手下打算彻查贝拉的事情。
　　在禁闭室里，克莉丝和诺蕾雅伪装成钢铁同盟A级成员，成功帮贝拉解围了，贝拉跟诺蕾雅出来时候，克莉丝和莉莎已经在外面等她们了，几个人汇合后，迅速离开了“永恒立方”，拿着从A级成员身上缴获的身份卡，很轻易就通过了外围的关卡。
　　“克莉丝，你们这方式也太熟练了，已经可以出师了。”
　　“贝拉，还不都是跟你学的，出师就算了，我们没那兴趣。”
　　贝拉跟着诺蕾雅她们登上了一辆类似于汽车的高科技移动道具，这个车子是悬浮移动的，距离地面有一点距离，完全不借助车轮，移动速度比地球上的超级跑车还要快，几乎可以无限加速，毕竟双方的科技水平相差巨大。
　　在车的后座位上，三名漂亮的美女校官正用一脸惊恐的表情看着贝拉她们，这几位钢铁同盟A级成员隶属于内部调查局，其中两位是之间受命于S3温蒂，打算审问贝拉的美女校官，没想到才过了一会儿，一眨眼的功夫，双方就身份互换了，她们的身份瞬间从审问着变成了阶下囚，那巨大的身份落差感，让她们一下子接受不了，还没有适应过来。
　　克莉丝把她们双手用电子手铐锁住，固定在身后位置，红色的水果完美封印了她们的说话能力，这些A级成员，只能眼睁睁的看着对方对自己为所欲为，把她们给拐出了“钢铁之都”罗斯比尔，往城外的方向飞驰，不知道是要带到什么地方，会做什么奇怪的事情。
　　“莉莎，速度开快一点，要是那边发现人员失踪了，估计会全城戒备的。”
　　“知道了，克莉丝姐姐，我已经开到最大速度了，放心吧，绝对在他们开始警戒前离开城区。”
　　莉莎熟练的架势交通工具，在莱曼斯特平原上如同飚车一般到处飘逸，总算抢在钢铁同盟发现异常前离开了“钢铁之都”罗斯比尔城的侦查范围。钢铁同盟一般成员数量众多，哪怕是B级成员，失踪几个一般也不会引起钢铁同盟高层注意的。A级成员就不一样了，就几十个人，贝拉她们带走的还是钢铁同盟内部调查局的人，肯定会被对方觉察的。
　　在贝拉她们离开“钢铁之都”罗斯比尔不久，钢铁同盟高层，S3温蒂在自己的办公室，脸色凝重的看着面前的显示器，上面有三个A级成员的名字显示处于失联状态，已经超过跟系统汇报自己实时位置的时间很久了，都是之前派去调查贝拉身份的部下，现在突然莫名失踪了，不免让温蒂更加怀疑贝拉的身份来历。
　　“怎么回事！A19和A20审问B52,还没调查清楚自己就跟着失踪了。”
　　“报告S3，有人看到A25、A28去过禁闭室，之后就失踪了，跟被调查的B52一起消失了。”
　　“A25和A28是S5那边的手下，不是我们内部调查局的，不对，是有人冒充，我刚才跟S5视频直连过，那两个明明在S5身边，根本没去过禁闭室。”
　　“S3阁下，是否要发布紧急状态命令，全境封锁罗斯比尔城市周边。”
　　“等下，我再考虑一会儿...”
　　温蒂没有第一时间表态，回应手下询问的问题，这个美少女虽然属于女强人类型的，但是，性格有些多疑了，贝拉她们歪打正着的行动，让温蒂犹豫不决，她多疑的性格，加上内部调查局最高指挥官的身份，让她出于职业习惯和职业敏感，现在有些怀疑S5跟这件事有关系，这一犹豫就错过了很多宝贵的阻击时间，没有发布紧急状态令和临时注销那些失踪A级成员的权限，贝拉她们仍然可以假借那几名被她们控制A级成员身份卡，以她们的权限进入钢铁同盟的高级封闭区。
　　克莉丝她们身上的军装，实际上在钢铁同盟的总部大楼里随便找出来的备用军装，稍微加一下臂章之类的就完成伪装了。钢铁同盟严重依赖未来高科技文明，在应对刺客诺蕾雅那种原始潜入方式时应对的措施不足，对诺蕾雅来说基本上是相当于不设防的。
　　“S3，每周例会要开了，怎么了，你还不通知下属准备？”
　　“没事的，S1，我这就安排...S1，我..我有几个下属临时有事，能不能请假，不参加这次的例会。”
　　“没问题的，S3，今天真是好意外，难得见你会为下属说话，请假这种事情...”
　　“好了，我马上去安排！”
　　温蒂快速关掉了面前的联络显示器，不让对面的S1看到自己失态的一幕，钢铁同盟最高指挥官S1，整个人的身影隐藏在黑暗中，从显示器上是看不清本人真实容貌的，不过，那传来的清脆悦耳女声，已经证明了S1的性别，当初她和S3在决意的时候是投了弃权票，只是其他三位S成员一致投赞成票，才通过联合铁血条约和福音探求所，一起对机械联盟下手的决议。
　　“S3也太奇怪了，平时对下属严厉，今天这么慌乱，绝对有问题。你把这个情况偷偷泄漏给S5和S4，等他们互相调查的时候，我就知道问题了。”
　　“明白了，那S2不用管嘛？”
　　“没这个必要，S2早就去监视S6了，比S3还要卖力。”
　　钢铁联盟高层，S1到S6之间没有完全的互信，除了S6米萝那个性格单纯的萝莉没有一点心机外，其他五位S级成员互相提防，表面上看很团结，实际上内部一直是貌合神离的样子。也就米萝没有自己的派系，其他的S级成员，都有各自的亲信部下，彼此互相制衡着。
　　在温蒂犹豫，甚至无意中帮对面助攻的的时候，贝拉她们的小车已经在莱曼斯特平原小树林里停下，隐藏在小树林里，依靠树木的遮挡掩护效果，巧妙的躲开了外人的视线。停车后，克莉丝，诺蕾雅和贝拉的妹妹莉莎，都不约而同，很有默契的同时下车了，把小车留给贝拉处理正事，下车后，她们脸上带着调侃的笑容，似乎已经预见贝拉会做什么样的正事的。
　　小车里那秘密的空间传来一阵阵衣服布料被扒开的声音，贝拉用那熟练的手法，给那几名女校官宽衣解带，一眨眼的功夫就把对面脱成了雪白羔羊，连最里面的内衣胖次都不放过，一律解除。那几名女校官脸色里流露出惊恐，尽管双方都是女孩子，按理来说就算坦诚相见也没什么好害羞的。但是，贝拉那邪恶贪婪的眼神，让她们感到强烈的危机，自己好像是被猛兽盯上的猎物一样。
　　贝拉一脸邪恶的笑容，拿着猎物的内衣胖次仔细端详，似乎能嗅到那上面自带的诱人体香味，把那些布料地方在一边后，她就压了过来。那几名A级美女校官双手会被拷着，根本没办法反抗，双腿在有限的车里空间发挥不了作用，直接被对方控制在座位上无路可退，根本就是待宰的雪白羔羊。
　　“好香的味道，你们用的香水不错呀！等下给我介绍一下。”
　　“B52，你..你到底要干什么？”
　　“我不是B52，B52在我那边好好待着。你们很快就会见到她们了，不，你们很快就会跟她们一样了。”
　　“你..你别过来，别...”
　　贝拉完全控制了那几个倒霉的美女校官，用她特有的审问美少女方式欺负，没过一会儿，那几个A级成员就招架不住了，全身像是触电一样剧烈颤抖。钢铁同盟主要的外挂金手指，全是高科技挂件来着，本人的战斗力，也就相当于一般的人族女孩子，论体质根本不是贝拉的对手，在对方那熟练的审问调戏方式下，很快就控制不住自己身体了。
　　“温蒂交代你们什么任务，跟我详细说说，还有，你们知道的全部秘密，都告诉我！”
　　“我..我们什么都不知道呀，真的..别..别...”
　　“少校姐姐，你们不要开玩笑了，内部调查局会有不知道的情报，看来，我要让你们彻底坦白才行。”
　　在贝拉的邪恶摆弄下，那三名雪白身影被叠压在一起，在车子的座位上相互挤压，感受着彼此肌肤的弹性和柔软，贝拉从最上面的位置压了上去，魔爪往下侵略，在那些雪白身影上到处游走，同时亲吻着那白皙的肌肤。
　　莉莎她们在车外只能看到小车晃动，从一开始的轻微晃动到后面的剧烈欢动，简直跟传说中的车震一模一样，不过，车里面并没有男人，说是车震有些勉强了。四周的时间仿佛是被放缓一样，莉莎她们感觉过了一个世纪多的时间，贝拉才一脸坏笑表情，优雅的打开车门出来，看样子满足的神态，应该是狩猎完毕了。
　　“贝拉姐姐大人，你..你审问完了？她们都说了！”
　　“当然啦，还没有哪个女孩子能在我面前隐瞒什么秘密。去机械联盟总部泰德尔城，她们几个的权限还没被注销，我们可以趁这段时间进入那里。”


第一千零四十四章机械都市泰德尔城突袭救援行动（上）
更新时间2018-12-23 22:42:33.0  字数：3172

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，机械联盟总部“机械都市”泰德尔城外围。贝拉她们一行几人搭载着悬浮动力车，从钢铁同盟总部罗斯比尔出发，顺利抵达了这里。
　　贝拉她们现在的身份，是钢铁同盟A级成员，使用的身份证明顺利通过了这里的外围防御系统，也不知道钢铁同盟高层其他S级成员怎么想的，除了S6米萝外，那些S级高层似乎没有意识到问题的严重性，在几名A级成员失联，下落不明后，没有解除她们的身份证明和相关权限，让贝拉她们顺利的假扮钢铁同盟高层，进入了这座警戒程度堪比军事禁区的区域。
　　现在控制“机械都市”的是铁血条约和钢铁同盟，机械联盟已经被这两个昔日的盟友给架空了，根据情报，机械联盟全是机甲驾驶员的，被同行暗算的可能更大，很多时候，他们不是倒在敌人手中的，是被自己人给暗算的，友军伤亡远超过战损。
　　曾经热闹的泰德尔城市如今冷冷清清，看上去显得十分冷寂，空荡荡的大街上不见一个行人，只是店铺什么的依旧开着门，好像是还在经营中一样。泰德尔一切都正常，就是没人而已，城市里的公共交通们全智能化自动运行的，哪怕没人了，有依旧会周而复始，机械的运作下去。
　　机械联盟的人，基本上都被软禁了，大街上看不到人属于正常情况，贝拉她们坐在车里，悬挂着钢铁同盟的旗帜在泰德尔城市里的街道上移动。架势车辆的是贝拉的妹妹莉莎，贝拉本人则靠在窗边，像是驾车出来旅游一样，饶有兴致的看着沿街开门的店铺。
　　泰德尔城市店铺里主要出售的是巨型机甲，一个个都是类似高达的那类大型机械，巨型机甲，超级天空战舰这类的高科技武器，是机械联盟的外挂金手指，作为杀手锏，其威力比之前钢铁同盟的人型挂载机甲要强很多了，钢铁同盟不是跟铁血条约合作的话，只依靠自己的力量，未必能战胜机械联盟。
　　机械联盟的成员全是驾驶员，按照驾驶工具不同，大致分为：超级机甲驾驶员，天空战舰驾驶员和路上要塞架势员等几大类，最强的人，被称为机械王，机械王是特指能驾驭机械联盟全部驾驶载具的顶级驾驶员，贝拉她们之前搭救的机械王薇尔娜，就是能驾驶各个类型器械的全能驾驶员，像薇尔娜这类的超级驾驶员数量不多，全机械联盟的也就五位而已，可以算是机械联盟的指挥高层了，跟隔壁钢铁同盟高层S级成员的数量相差不大。
　　“奇怪，我们没接到这方面的通知，这里应该没有需要你们帮忙的地方。”
　　“额，是我们上司，S3安排我们来的，你们可以去跟她核实。”
　　“不必了，你们的身份认证没问题，准许进入。”
　　在机械联盟总部大楼“不朽三角”外围，贝拉她们架势的悬浮小车，遇到了在这驻守的铁血条约成员拦截盘问。铁血条约的黑科技，远超过机械联盟和钢铁同盟，前两者尚处于机械文明时代，人跟机械分离，铁血条约处于后机械文明时代，人跟机械已经完美混合了，不像是强两者那样还依靠机甲座机或者机甲飞行挂件。
　　贝拉看着拦路的那几名银发美少女，实在想象不出她们是生命机械人，这部分的穿越者救世主，灵魂直接穿越到生命机械上了，单体战斗力远超过机械联盟和钢铁同盟的人，前两者只要装备跟本人出现脱离状态，那战斗力会直接跌落谷底，比一般的人族都强不到哪去，铁血条约的话，本身是没有这方面顾虑的，她们身体就是半机械组成的。
　　在确定贝拉她们钢铁同盟A级成员的身份和相关权限没有问题后，那几名银发美少女就放行了，她们没有寻问贝拉她们来这里的目的。贝拉她们伪装的A级美女校官，隶属于S3温蒂，温蒂是钢铁同盟内部调查局的最高指挥官，安排手下出来，应该是调查什么事情，铁血条约很有自知之明，不自讨没趣跟贝拉她们确认行动目的。
　　“贝拉，你又在想坏事了？放弃那大胆的想法吧!她们可是人造机械合成生命，虽然灵魂是穿越者，但是，身体不属于人族。”
　　“克莉丝，我只是在想怎么救机械王的事情，你不要多心了。”
　　面对克莉丝的调侃，贝拉只能心虚的把视线从铁血条约成员的身上移开，重新集中到“不朽三角”的楼道里。铁血条约和钢铁同盟的布防区只限制在外围一带，大楼里面是没有人布防和巡逻的，只能听到贝拉她们四人的脚步声，在幽静的大楼里显得有些诡异，尽管灯光照明没事，大楼里的机械运行正常，但是，贝拉她们感受到了不应该出现在高科技机械文明里的东西，原机械联盟总部大楼里充满了各种魔法元素气息，那浓密程度明显不是机械联盟、钢铁同盟和铁血条约能弄出来的，这三个组织专注科技，对魔法这些旁门左道一窍不通。
　　充满机械联盟总部大楼“不朽三角”里的浓厚魔法元素气息，贝拉推测是暗中协助钢铁同盟和铁血条约联合并控制机械联盟的福音探求所搞鬼，只有他们会这类魔法了。贝拉她们没谁是魔法职业的，这充满魔法元素的环境，对她们几乎没有什么环境、地形加成作用。
　　机械联盟的成员，很快就被找到了，贝拉看到那些驾驶员坐在办公位置上，神情呆滞，双眼无神，好像是时间被停滞在那一刻一样，一个个安静的坐着，堪比蜡像馆那些栩栩如生的人型蜡像，刺客诺蕾雅上前伸出手指，试探了一下他们的呼吸，之后脸上流露出意外的表情，似乎是发现了什么不得了的事情。
　　“怎么了？诺蕾雅学姐，这些人是不是已经死了...”
　　“贝拉，我不知道怎么跟你详细说明，简单来说，她们没死，呼吸还在，只是意识不在这里。”
　　贝拉也效仿刺客诺蕾雅的样子，用指尖试探了对面呼吸，果然跟诺蕾雅发现的情况一样，那些机械联盟的成员只是失神了，呼吸什么的跟正常人一模一样，完全看不出是哪里出了问题。钢铁同盟他们几个高科技组织，对福音探求所暗自研究的各种禁忌魔法不怎么熟悉，没有关于这方面的情报参考能提供给贝拉她们几个。
　　“贝拉姐姐大人，要不我们把人全部搬走就好了？带回去再想办法。”
　　“莉莎妹妹。你这提议虽然不错，但是，外面那些铁血条约的人不好糊弄呀！”
　　贝拉没有采纳她妹妹莉莎的提议，“不朽三角”被钢铁同盟、铁血条约和福音探求所三方同时监控，要在这里把人带出十分困难，不太可能一次全部带走，那样容易暴露行踪。只能优先选择救援机械联盟的高层，也就是机械王她们几个。然而，贝拉出发前没有去跟机械王薇尔娜仔细确认一下其他机械王的外貌特征，导致现在陷入选择困难的尴尬局面，她甚至连其他几位机械王的性别都不清楚，万一选错人了，那可就巨尴尬了，一旦选错，下次来救援的难度会增加数倍，最好能一次选对。
　　“你们几个在这里做什么？她们的灵魂不在这里，完全不用担心的。”
　　正当贝拉她们不知道到该怎么选择的时候，楼道里出现一个人影，那家伙不是铁血条约的人，穿着的那身灰色魔法袍子，款式类似光明教会祭司们平时穿着的职业套装。在胸口原来佩戴十字架的位置，悬挂的标志不是十字架，而是一个贝拉看不懂寓意的复杂符号。
　　虽然对方脸上戴着灰色假面，头上套着斗篷，但是，那面具眼眶位置露出的暗蓝色美瞳，还有斗篷里散落出来的深蓝色发丝，已经表明对面的身份是妹子了，就算她可以压低声音，极力想把自己的声音往中性方向靠拢，但是，依旧被某人那敏锐的眼神给看破了。
　　“祭司小姐，我们按照上面的指示，要确认一下机械王的情况好了没有，对了，外逃的机械王薇尔娜已被我们钢铁同盟处决。上面打算把这个消息告诉剩下的机械王，好让她们彻底屈服。”
　　“原来是这样，真是少见，你们钢铁同盟的高层，一向不是喜欢高科技碾压的嘛？都看不起我们这些玩心计的，说什么玩心理战的套路都是脏的，现在又改变了。”
　　“这我就不清楚了，上面的意思，我们只是照办而已。”
　　“跟我来吧，我带你们去见正主。对了，请不要叫我祭司，我们福音探求所不用世俗教会那些祭司称号。如果你很在意这些细节的话，可以称呼我为引路人。”
　　贝拉现场编剧的能力已经炉火纯青了，那名给她们带路的美少女，是福音研究所安排在这里驻守的引路人，福音探求所也属于穿越者救世主建立起来的组织，组织形式类似于异世界大陆上的人族光明教会等宗教组织，组织结构差距不大，只不过，福音探求所的穿越者救世主们，属于比较中二那种，给自己起的职业名字称呼等十分中二，偏偏他们自己不承认。


第一千零四十四章机械都市泰德尔城突袭救援行动（下）
更新时间2018-12-24 22:31:37.0  字数：3150

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，机械联盟总部“机械都市”泰德尔城中心。机械联盟总部大楼“不朽三角”，贝拉她们伪装成钢铁同盟高层A级成员，骗过了在这里驻守的福音探求所成员，成功的进入了建筑的中心地带。
　　福音探求所的引路人，一边在前面给贝拉她们带路，一边不厌其烦的回答贝拉各种提问，贝拉假装自己对福音探求社的宣传教义很感兴趣的样子，那个美女引路人也乐于传教，很干脆的回答贝拉的提问，引路人本身的职业工作就是这个来着。
　　福音探求所，穿越者救世主建立的组织之一，跟大部分的穿越者救世主组织不同，福音探求社的组织形式类似宗教，宗旨也不是完全消灭邪恶，而是创造出光明和黑暗能共存的和谐世界，不过，这个理念没办法得到其他穿越者救世主组织的认可，福音探求所到头来全程都是自己独演，没有其他组织的配合。
　　这次能跟钢铁同盟和铁血条约联手，起主导地位的是铁血条约，福音探求社处于从属地位，完全是配合铁血条约的行动。奥克塔维亚帝国北方区域三大穿越者救世主组织中，真正一直出于领导地位的，是铁血条约。机械联盟不是抵制严重的话，铁血条约一开始是不想做到完全控制机械联盟这个地步的。
　　“你要是对我们福音探求所有兴趣的话，随时可以过来，我们欢迎穿越者过来。”
　　“额，引路人小姐，我回去后会好好考虑的，现在有任务要处理，不好意思了。”
　　“没问题的，门一直都在那里，随时为迷茫的人开着。”
　　贝拉竭力配合着引路人的演说，福音探求所内部并不完全统一，大致分成三个派系：主张黑暗为世界主导力量的原罪派，主张光明为世界主导力量的祝福派，主张维系各个力量之间平衡的守序派。一直以来，守序派的人数最多，他们的主张，很自然就成为了福音探求所的主流观点，给贝拉她们带路的引路人妹子，属于祝福派的，对机械联盟成员下诅咒秘法的，全是原罪派的，祝福派原本是想制止这种坑自己人的行为，但是，一直以来在派系争端中保持中立的守序派，这次突然全力支持原罪派，祝福派不得不妥协。
　　“前面就是了软禁重要人物的地方了，你们过去吧，那里是原罪派管理的，我跟她们互相看不顺眼，就不给你们看笑话了。”
　　“麻烦你了，有时间我再找你探讨一下信仰的问题。”
　　引路人把贝拉她们带到“不朽三角”楼顶位置后就离开了，前面不是祝福派控制的范围，就算她是引路人的职位，也没办法继续带路了。不过，福音探求所的内部管理运行机制还算是比较完善的，贝拉她们没有被忽略，在祝福派的引路人走了后，原罪派的引路人已经过来接收工作了，碍于两派那互相看不顺眼的属性，双方的引路人之间，直接跳过了正常流程该有的交接工作。
　　“你们是钢铁同盟的A级特派员？跟我来吧，你们真是勤快呀！主管这方面的铁血条约高层，都没有你们这么勤快。”
　　“额，引路人小姐，这是温..S3大人的命令，我们只是奉命行事而已，并不知道，也不敢擅自揣测上面的真实意图，”
　　“你们钢铁同盟的内部事情，人家没兴趣啦!不过，刚才那个引路人说不是乱说什么了，她说的一个字都不能信，这个世界的根本就是罪恶。”
　　福音探求所原罪派的引路人，比祝福派的好多了，不像牵着那样完全保守的穿着，一点福利都看不到。原罪派的引路人是个身材娇小的黑发萝莉妹子，黑色长发，头上戴着漂亮的血红色蝴蝶结头饰，一对黑色的美瞳，白皙的肌肤跟身穿的黑色哥特萝莉装形成鲜明对比，手中拿着一本黑色的大典，上面写着“原罪之书”这几个大字，这引路人身高跟贝拉的妹妹，龙骑士莉莎差不多，就是罩杯比莉莎略大一些，以贝拉那“老司姬”特有的毒辣视线，一眼就看穿了那些黑色布料，大致估算出了这名萝莉引路人的三围数据。
　　“对了，你们不要乱走，跟着我的方向，这里到处都是机关陷阱，中了我可不负责。”
　　“没问题的，我们懂规矩。”
　　萝莉引路人用温柔的语气提醒贝拉她们注意的细节，那温和的语气，让贝拉一度以为这个萝莉引路人是不是弄错自己的派系了，这个性格不是祝福派的引路人，而是原罪派的引路人，怎么都说不过去。在贝拉遐想的时候，原罪派的引路人已经把她们带到了软禁机械联盟高层的地方“封闭隔离区”。
　　封闭隔离区位于机械联盟总部大楼“不朽叁角”楼顶位置，原本是机械联盟用来进行医疗的重症监护室，被福音探求所稍微魔改后，就成了软禁机械联盟高层的特殊禁闭室。封闭区的面积很大，贝拉目测有三个标准足球场以上的面积，在那昏暗的灯光下，能看到一个个圆柱形的玻璃体，玻璃体里面已经装满了粉红色的液体，看上去好像是某些化学实验专用的培养液。
　　机械联盟的高层就被关在那玻璃体里面，一个个站在玻璃体中心，双脚被固定环定在玻璃体底端上，双手交叉放在身后，被特质的手铐固定着。除了脸上带着那个好像防毒面具一样面具，上面有一根管子连着外，被囚禁的机械联盟高层成员，身上就没有多余的布料了们，在外人的视野里，她们身上的秘密一览无遗，完全暴露在对方的视线中。
　　贝拉感觉是来到了进行人体克隆的禁忌实验室，这些设备原本是用来进行医疗的，机械联盟都是架势巨型机甲战舰的驾驶员，平时受伤都是这样治疗的。原来的治疗模式很健康，只不过，福音探求所接管这里后，把照明灯光弄得暗了许多，让贝拉无意中产生了许多邪恶的想法，真把这里当成是某些邪恶的场地了。
　　“这里的设备真全面，看来，S3大人是多虑了。”
　　“肯定是你们的上司想太多了，这里的封印装置可是铁血条约亲自设置，加上有我们福音探求所的安魂魔咒，不会出任何问题的。”
　　萝莉引路人那漂亮的脸蛋上，流露出得意的神情，似乎对自己的原罪派的杰作感到自豪，也不顾及什么避嫌的问题，跟贝拉她们说明了这里的机制。被封印在透明玻璃体里面的，全是机械联盟高层成员，也就是高级机甲驾驶员，封印设备是铁血条约调试的，福音探求所只负责给她们施展上禁咒“灵魂长眠”，让她们的灵魂一直处于沉睡状态。
　　“灵魂长眠”属于禁忌魔法之一，是专门封印灵魂活力的魔法，对同样拥有魔法能力的，身份背景是魔法文明的穿越者救世主效果很低，对方有防备的话没办法施展成功，就算施展了，只要没完成最后一步，被对方发觉的话，随时有各种办法打断魔法流程。对机械科技文明背景的穿越者救世主有奇效，后者不会魔法，完全中招都不会察觉异常。
　　铁血条约没有完全信任福音探求所，虽然借助她们的力量封印了机械联盟高层成员，但是，铁血条约的高层没有在这里驻守，都是安排一些低位成员，就是担心高层一不小心，会被福音探求所如法炮制，像是当初对付机械联盟高层那样来暗算她们的高层。
　　贝拉赫然发现，机械联盟的高层，那些高级驾驶员，全是妹子来着，基本上没看到一个男人，经过她的暗中打听，机械联盟属于男女比例严重失调，高级成员基本上都是女孩子，就连那几个机械王都一样，少数男成员只在基层出现。钢铁同盟是男女比例刚好各占一半，在三大科技文明组织中比较平衡，铁血条约是完全反过来的，跟机械联盟的情况颠倒，那边是男多女少，能见到女成员，已经算是很幸运的事情了。
　　跟机械王薇尔娜一个级别的那几位美少女机械王，贝拉在封闭隔离区中心位置终于看到了，一样带着防毒面具类型的呼吸装置，暂时看不出样子，按照薇尔娜的颜值类比推测，应该不会太丑。那粉红色的培养液，让贝拉暂时看不出她们的发色，只能从那娇小的身材上判断，机械王全员都是萝莉身材无误。为了方便架势各种巨型机甲和巨大战舰，机械王的身材都是很娇小的，萝莉身材是首选，这是机械联盟的特色之一，隔壁的钢铁同盟和铁血条约，反而没有这方面的特殊要求。
　　发现行动目标后，贝拉暗中跟身后的刺客诺蕾雅交换了眼神，诺蕾雅身为专业人士，轻轻点了点头后，无声无息的退入黑暗中消失了，借着那阴暗光线的掩护开始行动了。在贝拉她们前面的原罪派萝莉引路人，因为身高问题，视线刚好被克莉丝故意挡住了，没发现克莉丝身后的刺客诺蕾雅，已经神秘消失的事情，还在一脸骄傲表情的跟贝拉她们介绍隔离封闭区的各种安全措施。


第一千零四十五章成功逃离机械都市泰德尔（上）
更新时间2018-12-25 20:58:11.0  字数：3133

? ? 科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方地带，莱曼斯特平原区域，机械联盟总部，“机械都市”泰德尔城中心。贝拉她们伪装成钢铁同盟高层A级成员，成功潜入了机械联盟总部大楼“永恒三角”里面，带路的福音探求所原罪派引路人，没有察觉到贝拉她们的身份问题。
　　“这几个就是你们要确认的机械王了，她们现在灵魂处在睡眠状态，完全不用担心有什么问题的。”
　　“那就好，我们稍微查看一下，回去就可以向S3大人交差了。”
　　贝拉走上前一步，隔着一段距离装作查看的样子，那些玻璃体四周分布有类似红外线预警系统的红色光线，贝拉实际上是在等已经潜行的刺客诺蕾雅先动手，把这个封闭隔离区的能源供应系统给破坏了，她才好出手抢走重要目标。福音探求所的“灵魂长眠”魔法，只是把对方的灵魂给封印在身体里面，只要把人给抢走，回去后贝拉可以拜托身边的母系位面创世神，魔幻创世神贝蒂雅思出手帮忙破解的。
　　正当贝拉她们在跟那个萝莉引路人闲聊的时候，一阵急促的警报声传遍了整个封闭隔离区，原本就昏暗的照明灯光，在光影变化了几下后就彻底暗下去了，刺客诺蕾雅召唤出大批影子分身，在第一时间破坏可封闭隔离区里的能源系统，让这个区域陷入了瘫痪状态，由于诺蕾雅分出的影子武士数量众多，攻击的地方几乎遍布了机械联盟整个总部大楼，在“不朽三角”这里守卫的铁血条约和福音探求所成员，一瞬间都处于懵逼状态，，不知道攻击者的具体攻击目标，现在整个大楼都处于瘫痪状态。
　　“怎么回事！居然有人袭击..你..你们，呜...”
　　“小妹妹，安静一会儿，谢谢你带路哦！”
　　贝拉快速上前去，从后面一把抱住那个原罪派萝莉引路人，双手往前轻轻一压，捂住了对方的小嘴，阻止她乱喊出来。那萝莉引路人只是一开始挣扎了一下，很快就被制服了。作为魔法职业，被武力职业贴身的话，基本没有翻盘的可能，贝拉早就对这种事情再熟悉不过了，捂着的力度刚好，不至于把对方给弄得窒息昏迷，萝莉手中拿着的那本《原罪之书》顺势滑落，失去了最后施法的道具。
　　“这装置好像很坚固呀！克莉丝，莉莎，拜托了，我要看着这个小丫头。”
　　“没问题的，这个程度的防御，还是可以破坏的。”
　　福音探求所的那名萝莉引路人，还保持着幻想，考虑到那些禁锢机械联盟高层驾驶员使用的透明圆柱型玻璃体那坚固程度，贝拉她们一时间应该没办法破坏设备，救出被困在里面的几位机械王萝莉来着。不过，这个幻想很快就被现实给粉碎了。
　　克莉丝召唤出随身的圣剑，对着圆柱形玻璃体就是一个竖劈，那把圣剑造型精致，出现的那一刻自带神圣的光芒，柔和的光芒照亮了原本因为能源系统被破坏，而陷入了黑暗的隔离封闭区。在圣剑刺向圆柱形玻璃体上的时候，发出了尖锐刺耳的碰撞声，在一阵光亮过后，出现了弹刀画面，克莉丝手中的圣剑，被那些圆柱形透明玻璃体给弹开了，她双手微微颤抖，对于自己圣剑被对面弹开感到不解。
　　不过，克莉丝的攻击也不是完全没有效果的，那些通明圆柱型玻璃体上面，出现了碎裂的痕迹，好像防爆玻璃被重击一样，成片的裂痕以被圣剑穿刺的位置为起点，向四周扩散。在攻击的那一刻，克莉丝异常机灵，把劈砍该为穿刺，这样破坏的威力大增，要比直接砍强多了，刚才她如果选择直接砍的话，估计连裂痕都弄不出来，那些透明圆柱形玻璃体使用的材料，不知道是用了什么黑科技材料来着，居然能成功抵御克莉丝的圣剑攻击。
　　“克莉丝姐姐，不用担心，还有我呢！”
　　克莉丝脸色不佳，正打算召唤第二把圣剑或者魔剑的时候，在她身边的龙骑士莉莎补刀了，她的小手变幻成暗金色龙爪的样子，使用龙魔帝艾莉莎的力量。凭借着巨大的蛮力，莉莎一记重拳，砸在克莉丝圣剑穿刺造成裂痕中心上，这次的碰撞声，比刚才克莉丝用圣剑穿刺时的声音还要大。
　　随着“砰”的一声巨响，那使用不知名黑科技材料制造的圆柱型玻璃体，总算破摔了，在破碎后，大量粉红色的液体散了出来，克莉丝等那些液体全部流出来完了，才小心翼翼的上前去用圣剑切断枷锁，把那几位还处在昏迷状态的机械王萝莉给解开下来。
　　“贝拉，速度要快一点，那些守卫已经开始往这边前进了，我的那些影子替身，坚持不了多长时间的。”
　　“知道了，诺蕾雅，你协助一下克莉丝她们把人就出来，我找下去路。”
　　完成能源破坏任务的刺客诺蕾雅，成功折返回封闭隔离区这里，外面已经交给她召唤出来的那些影子武士替身了，守卫“不朽三角”的铁血条约和福音探求所成员，正忙着跟刺客诺蕾雅召唤出来的影子武士替身们交战，一时间还赶不到这里，贝拉她们相对来说有足够的时间救人和找安全的出路。
　　“引路人小妹妹，你是不是应该告诉我们安全的离开通道了。”
　　“别..被问我，我..我什么都不知道，真的什么都不知道。”
　　贝拉用意味深长的眼神看着怀中抱着的原罪派萝莉引路人，那个萝莉明显是被吓得失神了，一副不知所措的表情，明显对克莉丝和莉莎联手能破坏那黑科技材料修建的圆柱形透明玻璃体的事情感到震惊。当初布置这里的那些铁血条约的成员，可是一脸信誓旦旦的表情，很自信跟自己吹嘘，说那些圆柱型透明玻璃体的材料，坚硬程度就算是神都没办法破坏，面前这几位女入侵者，看上去并不像是神来这，居然有超越神的力量。
　　直到贝拉喊她的时候，原罪派萝莉引路人才从失神中调解过来，她摇着脑袋，否认自己知道什么安全通道的事情，不过，这个理由连她自己都不信，身为引路人不知道安全通道的事情，几乎不可能。贝拉一眼就看穿了这个萝莉的谎言，对付说谎的萝莉，贝拉有各种邪恶的手段让对方诚实的，她的魔爪顺着萝莉身上穿着的那套黑色哥特装衣襟下去，开始探索萝莉身上的敏感部位。
　　“别..别挠了，好痒，饶命呀，路在那边，往前面走一会儿就到了。”
　　“这样才乖嘛！不许耍小聪明，要是路不对的话，可不是只挠痒那么简单了。”
　　在贝拉的调戏下，那名原罪派萝莉引路人脸色羞红，不得不向贝拉妥协，这时候，克莉丝她们已经把人给救出来了，那几名机械王萝莉妹子属于身材娇小的类型，要带走很容易的，克莉丝她们特意准备了几个透气的拉杆皮箱，像是拐卖人口一样，把那几名萝莉机械王妹子装进去打包带走，昏迷状态的机械王萝莉妹子，对此毫不知情，不知道自己被人当作物品给带走了。
　　原罪派萝莉引路人没敢说谎，在她的带路下，贝拉她们拉着皮箱，找到了“不朽三角”大楼上一处平时很少用的安全通道，就算是机械联盟的人，平时也很少使用到这条通道，是原罪派萝莉引路人无意中发现的，还没来得及上报其他人，刚好便宜贝拉她们了。
　　“就是这个通道了，额，这个空箱子...你..你要做什么，逃跑的路线人家已经告诉你了，你不能这样...”
　　“小妹妹，你也一起走吧，我还有很多事情要问你呢，带回去了慢慢聊哦！”
　　“救..呜！”
　　那个原罪派萝莉引路人，原本以为给贝拉她们带路后，贝拉会放了自己。谁想到，贝拉从一开始就打算把她也打爆带走。在安全通道入口，贝拉变戏法一样从随身的空间储物戒指里面，取出一个拉杆皮箱，跟装那几个机械王萝莉的箱子属于一个款式的，她动作熟练的把这名萝莉妹子装进拉杆皮箱里，之后锁上带走，萝莉在被打包前，被她用特殊的香手帕轻轻捂住了鼻子，一瞬间就昏睡过去了，整个过程持续时间很短，几乎没给对方任何能呼救的机会。
　　“贝拉，我们这样做好像是在拐卖...”
　　“克莉丝，这是救人，不要乱想啦，赶紧撤退，等下那些守卫上来的话，又要麻烦了。”
　　贝拉她们沿着安全通道顺利撤退，逃离了机械联盟总部大楼“不朽三角”，等铁血条约和福音探求所的守卫成员们，击败刺客诺蕾雅召唤出的那些影子武士分身，到达封闭隔离区的时候，恢复能源系统时，只看见了破碎的圆柱形玻璃体，软禁在里面的那几位机械王早就不见踪影，一看就是被人给带走了。
　　“怎么可能！连超级晶体都被破坏了，这...”
　　“封锁大楼，别放过一个可疑的家伙，今天有谁来过这里？”
　　“好像钢铁同盟派人来过，说是奉高层的命令来查看那几位重要囚犯的状况，现在不见她们人了。”
　　“钢铁同盟根本没事先通知我们过...被骗了！”


第一千零四十五章成功逃离机械都市泰德尔（下）
更新时间2018-12-26 22:23:47.0  字数：3362

? ? 科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城市皇宫区域，贝拉她们成功从莱曼斯特平原脱逃，在联系潜入发钢铁同盟和机械联盟总部后，成功把目标人质给解救出来了。铁血条约和钢铁同盟这些高科技文明的穿越者救世主组织，在应对魔王文明的时候，显得有些力不从心。
　　这次成功的救援行动，间接导致了钢铁同盟，铁血条约以及福音探求所三者之间那原本就不牢固的联盟关系，出现了严重裂痕，距离分崩离析就差一点而已。出事前，贝拉她们伪装是的钢铁同盟高层A级人员，行动成功后，铁血条约很自然就怀疑钢铁同盟了，尽管钢铁同盟极力否认跟这件事情有任何关联，但是，她们始终无法具体交代那几名A级人员的具体行踪，没办法去彻底打消盟友铁血条约的疑惑。
　　福音探求所一样被铁血条约怀疑，那几名有问题的钢铁同盟高层，就是福音探求所的引路人给带路的，而且，福音探求所在事件后，有一名原罪派的萝莉引路人下落不明，是被带走了们，还是跟入侵者有传统，暂时还不清楚。福音探求社内部的三大派系，原罪派跟祝福派互相甩锅，都说是对方的引路人有问题，守序派暂时保持中立，对其他两派的争论不发表任何看法，这在无形中加重了铁血条约对她们的疑惑。
　　这次意外事件之后，原本计划好的联合炸毁骑士国度旧首都，奥克塔维亚帝国前首都阿奇博尔德城的计划，被迫变更，开始时间延后不少，给贝拉一方提供了更多的可利用时间。因为互相怀疑，担心彼此有内鬼把计划透露出去了，铁血条约、钢铁同盟和福音探求社不得不重新制定新的袭击计划。
　　在皇宫深处的某个专属私人花园中，温暖的阳光撒满花园，那一束束盛开的纯白色百合花，构成了一副优美的画面。这里是奥克塔维亚帝国新女皇贝拉的私人专属花园，在贝拉还没登基，从皇帝奥克塔维十二世手中继承皇位前，这个花园就已经提前修建完毕了。
　　花园中心的特殊凉亭那里，贝拉正在一边百花欣赏盛开的花园美景，一边做快乐的事情，特殊凉亭四周有一道透明，类似玻璃的高级结晶体为材料制成的特别水晶墙，水晶墙上的出入大门，已经让贝拉锁好的，除了贝拉本人和她身边少数几位重要闺蜜的指纹外，其他人是没办法开启水晶门的。因为这里是私人专属花园，在皇宫里的位置十分偏僻，平时没什么人到来，很自然就成为贝拉用来做各种不可描述事情的绝佳场合，被她充分利用了。
　　在特殊凉亭下面，都是雪白的身影，到这里的访客，无一例外都让贝拉给解除了全部装备，去掉了全身的一切布料。来这里的只有美少女，皇宫里面连侍卫都是妹子，完全不用担心被男人看到等走光问题，贝拉在这里可以为所欲为，进行各种邪恶工口的游戏。
　　贝拉坐在柔软舒适的躺椅边上，怀中抱着一个身材娇小的萝莉妹子，正是之前那个给她们带路的福音探求所原罪派引路人萝莉，萝莉的身上原本穿着的黑色哥特萝莉装，连同里面的内衣胖次什么的，早就被某位工口女魔王给褪去了，那些零散的衣物随意落在地上，无形中增加了不少暖昧的氛围。
　　萝莉脸色羞红，双手交叉在背后，被特别的红色丝带束缚在一起，雪白双“月退”分开，跨坐在贝拉的腿上，贝拉双手搂着她那纤细的腰肢，低着头把脸埋入那饱满的丰盈中尽情品味着，虽然是对方是萝莉身材，但是，罩杯不是飞机场，凑近一看还是很有料的，可以体验到埋胸的感觉。
　　“坏蛋，快住手...那里不能亲的，不..吸..吸的更不行呀！救..”
　　“什么不行，都是女孩子，小妹妹，你不要害羞嘛！以后你会喜欢上那感觉的。”
　　“饶了我吧！我知道的秘密全告诉你了，别...”
　　“那可不行，我要了解更多关于你的事情，你的一切，这么敷衍是不行的。”
　　福音探求所原罪派引路人萝莉，米莉雅脸色羞红，被那个坏姐姐完全控制看了，乞求也没有用，贝拉用舌吻制止了她说话的能力，让米莉雅被迫迎合对方的节奏，身体很快就不受控制了，开始在本能的驱使下，逐步迎合入侵者魔爪的节奏扭动，奇怪的属性逐步觉醒。
　　“米莉雅，你明明都有感觉了，不要抗拒，接受才是最好的选择哦。你看她们都接受了，你又何必坚持的。”
　　“可是...可是，别...”
　　贝拉一边欺负米莉雅，一边在她耳边用恶魔低语进行引导，魔神自带的语言诱导能力，很快就让米莉雅那最后残存的理性防线崩溃。她开始主动迎合对方的亲吻，伸出舌头，逐步沉溺于舌吻的美妙中，双方大腿接触距离最近的位置，已经是一片狼藉了，奇怪的水渍沾满了床单。
　　在大床附近位置，那些从钢铁同盟捕收获的战利品也在，A级三名，B级和C级若干名，这些机甲美少女没有外挂装备后，失去一切高科技装备金手指外挂，在贝拉面前，无论她们曾经的身份等级，现在都变成一个个任人宰割的雪白羔羊，被褪光全身装备后，两个一组，一个正面，一个背面，面对面的相互叠压在一起，双“月退”分开，互相交叉着，双手放在背后被红色丝带束缚好，以很暖昧的姿势相互挤压着，说话的能力被红色小球给彻底封印了。
　　这些机甲美少女脸色羞红，在花园这种相当于公开场合的地方露出，本身就已经够羞耻了，她们想分开也不行，脖子上的粉色皮质项圈，上面连接着铁链，把双方锁在一起。那纤细的腰肢上，刚好有一条红色皮带圈过，把两人固定在一起。尽管羞耻度爆表，但是，在环境氛围的刺激下，机甲美少女们已经控制不住身体了，彼此互相磨蹭着，感受对方的柔软和丝滑，最私密的区域亲密接触，在肌肤之亲的作用下，奇怪的水渍布满附近地毯，无形中增加了不少邪恶的气息。要不是被个红色小球封印了说话能力，她们估计要发出奇怪的声音了。
　　“米莉雅妹妹，你要是不听话，那可以像那些大姐姐一样体验更加刺激好玩的游戏哦！我这就帮你选个伙伴一起快乐吧！”
　　“别，我听话，真的听话了，别那样...”
　　面对贝拉那邪恶工口的选择题，米莉雅没办法抵抗和回避，只能屈服了，她完全按照贝拉的邪恶命令摆出了十分羞耻的体位姿势，让贝拉顺势压倒在床单上美美的享受了一轮。机械联盟的那几名最高层，机械王萝莉们都在这特殊凉亭里，被迫当这一幕幕邪恶工口演出的观众。她们身上没有装备，贝拉从圆柱型透明结晶体里面把她们搭救出来的时候，就是果体状态，返回这里后，贝拉出于某些邪恶趣味，没有机械王妹子们送上什么衣物，就近带到这特殊私人专属花园里安置，那邪恶目的已经算是明示了。
　　那四名机械王萝莉，刚刚获救，身体比较柔弱，没有什么力气，贝拉拜托魔幻创世神贝蒂雅思帮忙解除她们身上中的“灵魂长眠”诅咒魔法后，就打着照顾她们，帮忙清洁身体这种光明正大的理由，把她们拐到这个私人专属花园里沐浴了。
　　几名机械王萝莉都是颜值极高的绝美少女，一个个脸红耳赤，一脸羞涩的表情，双手交叉抱着前方捂胸，试图遮掩那饱满的丰盈，双腿合拢夹紧，以掩饰受到那些邪恶画面刺激，自己身体的各种糟糕状态。别看她们是萝莉身材，作为穿越者救世主，懂很多东西的，贝拉在做什么奇怪事情，她们都知道，不过，没有机甲和飞船在身边，这些萝莉驾驶员什么都做不到，特殊凉亭围着的拿圈透明玻璃结晶体，有隔绝信号联络的能力，完全封印了她们呼叫机械伙伴的可能。
　　之前拜托贝拉搭救其他机械王的薇尔娜，正坐在大床上，脸色羞涩而尴尬的跟那几名机械王萝莉伙伴面对面，尽管她那完全果体的雪白身体，没有缠着什么邪恶工口拘束道具，但是，薇尔娜不敢轻举妄动，也是双手捂胸，双腿合拢的羞涩姿势，跟那几位机械王萝莉伙伴一样，贝拉怀中被欺负的米莉雅，就是最好的例子，薇尔娜深怕自己乱动的话，下一刻就会跟米莉雅更换位置，遭到那名魔女的魔爪。
　　“贝拉，你..你不是说...”
　　“薇尔娜妹妹，我没有说错呀！她们都就顺利救回来了，报酬不要你们的身外之物，有问题嘛！”
　　“没..没有，不对，身体..身体不能...”
　　薇尔娜一时间无言以对，发现自己从一开始就被对方给套路，想要狡辩都找不到什么说辞，正在犹豫的时候，贝拉已经把身下的米莉雅欺负得瘫软无力了，转身过来一把抱住了薇尔娜，薇尔娜脸色瞬间变得更加红润了，一时间不知道是该反抗还是该配合，陷入了纠结中。
　　“薇尔娜妹妹，我可以帮你把机械联盟的高层都救出来，不过，代价是什么，你应该明白的哦！”
　　“贝拉，你可是穿越者，这语气怎么跟魔王一样...”
　　“薇尔娜妹妹，穿越者不一定全是救世主呀，你就当跟恶魔交易一次了，算了，还是过去大家一起商量比较好!”
　　贝拉脸上露出了邪恶的笑容，抱起薇尔娜走向那几名萝莉机械王，那几名萝莉美少女挣扎着想要起身，发现自己双腿无力，虚弱得连逃跑都做不到，最后只能害羞的闭上眼睛，低着头，一副完全认命的样子，让贝拉顺利的把她们一个个用公主抱转移到特别凉亭里准备的另一张柔软的大床上。


第一千零四十五章魔王贝拉和机械联盟高层的特别和谈（五千左右加长）
更新时间2019-05-23 18:49:10.0  字数：4248

　　　　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国首都诺娅蒂斯城市皇宫区域，虽然暂时打击了铁血条约和钢铁同盟等组织策划的袭击行动。但是，这只是延缓了她们的行动而已，不能从根本上解决问题，隔壁“决斗都市”菲利普斯城市里的大陆最强武者大会正在筹办中，报名活动已经接近尾声了。
　　考虑到之前逃逸的奥术研究会高层，可能会趁机在皇权之夜搞事，贝拉一方决定主动出击，抢在奥术研究会和保皇派旧贵族势力搞事的时候，先下手为强，趁着钢铁同盟和铁血条约等组织还在暗中策划新的突袭行动前，发动闪击战，把这两个组织给打垮。
　　虽然没办法把跟着一起的福音探求所清理了，但是,只瓦解了钢铁同盟和铁血条约，那剩下的福音探求所孤掌难鸣，如果她们识趣的话，基本上会放弃这次对骑士国度，奥克塔维亚帝国的旧首都阿奇博尔德城市的袭击行动了，到时候，就不能跟奥术研究会这边的行动形成配合了，贝拉她们省去了腹背受敌的风险。
　　至于介入的理由，贝拉这边已经找到了，就是那几位机械联盟的高层，受到萝莉机械王们的委托，打着搭救机械联盟高层，那些高级驾驶员的名义行动。到时候，穿越者救世主建立的其他组织，就不好介入了，就连救世主大本营，高层也会误以为是穿越者救世主组织里面的内部矛盾，为了避免一些不必要的麻烦，她们绝对不会在第一时间介入调停的。到时候，等她们反应过来的时候，早就为时已晚，贝拉那时已经完全控制了这三个穿越者救世主建立起来的组织。
　　在诺娅蒂斯城市皇宫的中央大厅里，贝拉欣赏完花园里盛开的百合花美景后，她把战利品从那私人专属花园里转移到这座大厅里，继续进行各种不可描述的邪恶工口事情，皇宫大厅里一直回荡着女孩子们那奇怪的声音，到处都是冲击力很高的画面。
　　皇宫大厅里面站岗的是奥克塔维亚帝国皇家骑士团的骑士们，全是经过精挑细选的美少女骑士，基本上或多或少都自带有某些百合属性。她们脸色羞红，勉强保持着站岗的状态，双腿尽量夹紧，以掩饰自己那糟糕的状态，对于未来的帝国女皇，贝拉那奇怪的特殊嗜好，这些美少女皇家骑士早有耳闻，事先已经做好了思想准备，只是实际看到后，还有一些不适应，她们身上装备的骑士盔甲，不是传统那种厚实，严密封闭的铠甲，而是特别设计的暴露系比基尼盔甲，跟真正的比基尼泳装几乎一模一样，只是材料从布料更换成了金属纤维而已。
　　贝拉在豪华王座前方的柔软地毯上，正在跟那几个机械联盟高层的机械王亲密，机械联盟五个机械王，全是身材娇小，罩杯却不含糊的“违规萝莉”，构成了一副让人犯罪的美丽画面，贝拉的视线几乎没有移开过，完全锁定在机械王们身上，这一刻的贝拉，更像是一位正在办完挚爱收藏品的重度萝莉控大姐姐，如果异世界有报警的话，那几名机械王萝莉绝对要在第一时间报警了，控诉自己被奇怪的大姐姐关起来控制了，正被对方为所欲为的摆弄着。
　　机械联盟高层一共五位机械王，机械王是特指能驾驶全部类型机械的驾驶员，她们的战斗力全靠控制的机械发挥，本身就不太适合在这种高魔法文明的位面异世界发展，从能源到杀伤威力，很多方面都本位面异世界那主流高魔法环境的压制，削弱很多了，跟机械联盟情况类似的，还有钢铁同盟和铁血条约，只不过她们对科技文明外挂金手指的依赖程度，不像机械联盟这么严重，那个弊端才没有明显的表现出来而已。
　　机械联盟五位机械王，之前获救的机械王薇尔娜，这个银发萝莉，她那银色美瞳里的血丝已经消除了，随着诅咒的消除而消失。薇尔娜擅长操纵飞行单位机械，也称“空之机械王”，现在，薇尔娜正在以跟贝拉聊天，一边给她准备美味的巧克力。
　　跟薇尔娜相对的，是专门操纵地面单位机械的“地之机械王”墨菲丝，她是火红色的双马尾发型，美瞳也是火红色，这个萝莉属于脾气火爆的类型，操纵过不少地底机械单位，都是在岩浆层里活动的。现在的墨菲丝，表情变得异常羞涩，正在给贝拉准备美味的蜂蜜，
　　操作水面和水下机械单位的“海之机械王”海娅莉比墨菲丝还要害羞，这个蓝色超长单马尾发型的萝莉妹子，海蓝色美瞳里的羞涩，远在墨菲丝之上。她正在给贝拉准备特别牛奶，但是，某位怪姐姐一直用奇怪的视线扫着自己，不知道什么时候会“吃掉”她，这让海莉娅惊恐不已。
　　最后的两位机械王萝莉，是机械联盟战斗力最高的存在，几乎是战力天花板级别的，控制超时间机械单位的塔西妮和控制虚拟机械单位塔西娅，这对萝莉是双胞胎姐妹来着，都是黑色秀发，颜值几乎一模一样，唯一的区别是她们的美瞳颜色不一样，姐姐塔西娅的美瞳是纯紫色的，妹妹塔西妮的美瞳是粉红色。这对双胞胎萝莉姐妹，被放置在同一个位置上，面对面的抱在一起，正在某个蛋糕附近带着，奶油到处都是。
　　“薇尔娜，现在你代表机械联盟高层了，怎么样，我的建议考虑如何了，只要联手，就能救回机械联盟高层，还能打败钢铁同盟和铁血条约。”
　　“贝拉，饶了我吧，我..我又不是机械联盟最强的机械王，你应该问塔西妮和塔西娅的，她们才是...呜！”
　　“薇尔娜，她们现在都说不出话了，你就是代表了，不要推托了，不答应的话，可要体验惩罚游戏哦!”
　　贝拉建议跟机械联盟联手，对付钢铁同盟和铁血条约，身为穿越者救世主组织，跟原本的宿敌，魔王合作去对付原本的友军，其他穿越者救世主组织的事情，无疑是一种背叛，是对整个救世主阵营的背叛。薇尔娜原本是想拒绝的，但是，听到贝拉的那个惩罚游戏后，她羞涩得说不出拒绝的话。
　　贝拉把机械王萝莉们弄成这个美味的样子，是准备自己独享的，如果薇尔娜不答应的话，她会把这些特殊美味送到女皇派、女王派举办的某些秘密高层派对那里共享。薇尔娜一下子陷入了两难处境，被一个坏姐姐单独欺负和被一群坏姐姐分享欺负，无论如何都逃不脱被欺负的命运，不管怎么选都不是，她打算沉默应对，然而，贝拉不会给她任何周旋的时间。
　　“薇尔娜，你先想想，那我就先安排她们两个了..”
　　“额，不..我..我答应了。”
　　贝拉假装要把去把塔西娅和塔西妮这对双胞胎萝莉姐妹给推出去，这下子其他机械王萝莉都不淡定了，尤其是塔西娅和塔西妮，纷纷用眼神暗示薇尔娜妥协，她们暂时说不了话，只能指望薇尔娜了，万一贝拉把其他人都送出去了，薇尔娜才勉强同意，那她们就完了。
　　薇尔娜承受不住来自同伴们的眼神暗示压力，最终不得不选择了妥协，答应了贝拉的邪恶要求，毕竟当初是她请求贝拉出手搭救机械联盟高层的，现在，这个引狼入室的锅，还是交给她承当比较合适。
　　在薇尔娜答应后，贝拉满意的把几位机械王萝莉逐个转移到王座前方的豪华办公桌子上，一个个品味其身上的美味，就当是品尝甜点了。那香艳，不可描述的画面，持续到了傍晚十分。等贝拉心满意足的起身时，几名机械王萝莉全身的已经被清理干净了，当然，是被某女魔王用舌尖来完成的，现在回味无穷，
　　“贝拉，你..你还想做什么...别，别过来！”
　　“你们应该很累了，上床好好休息吧！我见天就破例陪你们一起。”
　　在贝拉那不容决绝的霸道语气压迫下，薇尔娜她们几个机械王萝莉，一个个都害羞得低下头，完全不敢吱声，反对的话说不出口。在皇宫大厅里四处站岗的那些帝国皇家骑士团，美少女骑士们马上按照女皇贝拉的意思，准备好了舒适绕软的大床，就在那张皇位后面的一个大屏风后面，原本设计初衷，是女皇处理朝政时累了，用来稍微休息的地方，没想到贝拉还没登基，就把那里拿来当自己“本职工作”的娱乐场地了。
　　豪华大床之上，薇尔娜正面趴在贝拉怀中，贝拉左右两边位置偎依的塔西娅和塔西妮这对双胞胎萝莉姐妹，墨菲丝和海莉娅一左一右，乖巧的趴在大床下方，给贝拉按摩左右两边大腿。尽管脸色羞红，但是，她们还是按照贝拉的邪恶指令。
　　贝拉这次没有刚才的霸道，而是采用很温柔的手法抚摸，看上去跟宠溺妹妹，在疼爱妹妹时的温柔大姐姐一样，要不是之前的各种疯狂，薇尔娜她们几个差点就信了。在相处一会儿，她们恍然发现贝拉的真正险恶用心，因为手法温柔，她们一时间留意到，等到发现时已经晚了，全身的敏感点被地面完全刺激跳动了，要不是碍于面子和尊严的问题，她们恐怕已经开口请求贝拉对自己做那些奇怪的事情了。
　　“贝拉，求...求你了，别再挑逗我们了，你想要怎么安排都行！”
　　最后，薇尔娜在其他萝莉机械王的眼神催促下，不得不第一个开口跟贝拉求宠爱，贝拉看到目的达到后终于露出了真面目，脸上是一副阴谋得逞时的坏笑表情，她按照之前自己对付其他穿越者救世主组织，勇者公会和奥术研究会高层时的方法一样，把实现准备好的黑色契约拿出来，薇尔娜她们看着那跟卖身契约一模一样的内容，一下子变得不知所措，把自己的全部卖给女孩子，可能比卖给男人要安全多，但是，也太奇怪了。
　　“签下去，我们就是一家人了，永远的一家人哦!”
　　“能不能改下..额，别...等下，不..”
　　“别犹豫了，真是不坦诚，开始吧！”
　　贝拉趁着薇尔娜她们处于全身柔弱，没办法出力抵抗的时候，坏笑着上前拉着她们的手，强制按手印，签订黑色契约。随着手印的按上，薇尔娜她们那雪白的脖子上，出现了一个跟项圈类似的魔法纹路，魔法纹路中心是一颗桃心的样子，在魔法纹路隐匿下去后，薇尔娜她们的眼神很快就变了，原本的迷茫和抗拒，变成了痴迷和迷恋，身体不受控制的偎依在贝拉身上磨蹭，试图获取更多的宠爱。
　　“贝拉，请..请温柔...求你了。”
　　“没事的，薇尔娜，我会的，你们把一切都交给我吧！”
　　薇尔娜是最后一个在黑色契约上按下手印的，看着同伴，其他闺蜜机械王们那一幕幕诱人的媚态，薇尔娜最后的理智，在贝拉的承诺下总算是消除了。她按下手印，跟其余机械王萝莉妹子一起沉沦在魔王的陷阱中。
　　第二天一大早，克莉丝走进皇宫来喊贝拉起床，她是贝拉身边少数几位敢在贝拉睡醒时这种危险时刻来打扰，却不怕被她抓去惩罚的美少女闺蜜。一路上，奥克塔维亚帝国的皇家骑士团，那些美少女骑士们，纷纷跟克莉丝行礼，克莉丝跟贝拉之间的亲密关系，她们十分清楚，对克莉丝的态度很恭敬，完全是按照男皇帝时，对皇后的态度来执行的。
　　“克莉丝皇..克莉丝公主大人，您来了，菲莉娅（贝拉）女皇大人还在休息，要不要稍等片刻...”
　　“不用了，她应该不介意的，额，看来，莉莎要小心一点了。”
　　克莉丝走进皇宫大厅时，无视了皇家女骑士们那绯红的脸色，她们看了一整晚禁忌现场直播，能坚持到现在实属不易。贝拉忙着欺负薇尔娜等萝莉，没注意的皇家女骑士们那绯红的脸色，她想的话，在场的皇家女骑士，都是可以狩猎的目标，皇家女骑士们在被调遣到这个皇宫的时候，已经宣誓自己的一切完全属于新女皇了。
　　克莉丝看着地上那些散落的女孩子衣服，从外衣到里面的内衣胖次，全是可爱系的萝莉款式，一时间忍不住调侃了一下，想让贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹莉莎公主小心一点，贝拉好像换口味了，突然开始萝莉控了，看这些衣服的款式，昨晚被某位欺负的美少女，应该全是萝莉来着。


第一千零四十五章魔王贝拉和机械联盟高层的特别和谈（下）（五千左右加长）
更新时间2018-12-28 22:57:41.0  字数：4998

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城市皇宫大厅，贝拉从美梦中醒来，因为克莉丝的到来而清醒了不少，虽然她本人不算是很严重的萝莉控，但是，现在的贝拉，稍微能理解一下那些萝莉控同行绅士们的想法了，那滋味确实是该死的甜美。
　　克莉丝进入皇宫后，没在意地上残留的那一大堆各种各样的女孩子衣物，反正她也见的多了，早就习以为常，感到没什么好惊讶的，反而一脸淡定表情的开始帮贝拉她们去整理这些零落的衣物，标准的妻子模式，让贝拉相当感动，要不是怀中抱着薇尔娜，身边偎依着几位身材精致娇小的萝莉美少女的话，她估计要把魔爪伸向克莉丝，拉她过来回味一下昨晚的各种疯狂派对时刻。
　　“好啦，贝拉，下次你可要稍微温柔一点啦，她们几个明显还是小丫头，太粗暴可不行。”
　　“克莉丝，我当然会注意了，她们几个，想宠爱都来不及，不会粗暴的。”
　　“是嘛？贝拉，这些衣服都撕裂了..算了，大概这也是一种特别的温柔吧！”
　　“克莉丝，要不你也来体验一下什么是温柔？”
　　克莉丝脸上流露出顽皮的微笑，随手捡起地上几件女孩子衣服，忍不住调侃起贝拉几句了，那些衣服上面到处是裂口，衣料都被撕裂了，如果这也算是温柔的话，那贝拉至今都没有一次真正意义上的粗暴了。贝拉早就习惯厚颜无耻了，被克莉丝揭穿时也没有感到一丝羞愧，反而眼神里闪过邪恶的亮光，打算邀请克莉丝来亲自验证一下什么是温柔，克莉丝想都没想，跟机智的直接避开了贝拉的这个话题，她现在身穿着严密厚实的白银剑士重甲，贝拉就算想要对她动粗的话，不太可能一下子就破了这层防御屏障后对自己为所欲为。
　　克莉丝只是跟贝拉开玩笑而已，昨晚薇尔娜那几个机械王萝莉，从一开始就是不着寸缕，完全果体的诱人姿态，身上根本就没有什么穿戴什么布料，克莉丝手上现在这些女孩子衣服，全是贝拉的，被撕裂的痕迹，也只因为贝拉那时侯太兴奋了，有些心急了，自己解除自己身上装备的时候，稍微粗暴了一点点。
　　贝拉跟克莉丝之间的对话，惊醒了大床上那几只沉睡的小可爱，薇尔娜她们几位机械王萝莉睁开那睡意朦胧的双眼，用有些迷离，还没完全睡醒的表情看着贝拉，那诱人的样子，看得贝拉差点把持不住，又要按住那几个小宝贝到身下尽情疼爱了，好在克莉丝在场，暂时压制住了贝拉的各种冲动。
　　“空之机械王”薇尔娜、“地之机械王”墨菲丝、“海之机械王”海娅莉、“超时空机械王”塔西妮和“虚拟机械王”塔西娅这对双胞胎萝莉姐妹，五位机械王萝莉，无论之前是留着的是什么发型，双马尾还是单马尾，从大床上醒来的时候，都是披头散发的样子，一副标准的事后情景，在她们那雪白脖子上，签订特别契约后遗留的项圈型魔法纹路若影若现，这隐约可见的页数魔法标识，似乎在时刻提醒着她们，昨天晚上发生的那一幕幕邪恶和疯狂的场面。
　　薇尔娜她们好像是回想起什么难以启齿的禁忌画面一样，在看到贝拉那眼神里的邪恶和贪婪后，她们那诱人的小脸蛋刷的一下子就变得绯红了，被清风吹拂过的肌肤，传来一阵微妙的寒意，让薇尔娜她们瞬间清醒了不少，终于意识到自己现在还是完全果体的诱人状态，随时有被类似贝拉这样的怪姐姐抓住欺负的危险，她们一个害羞的低下头，想要找衣物来稍微遮掩身体的时候，才愕然发现，地上原本散落的衣物，就是之前散落在地上的那些布料，已经全部神秘消失了，被某人清理得干干净净。
　　克莉丝脸上是天真单纯的微笑，那瞬间变脸的速度之快，连贝拉都有些自叹不如，身为始作俑者的克莉丝，能一脸无辜，当作事情都没发生的能力，让贝拉都觉得克莉丝是隐藏天然黑属性了。不过，克莉丝的天然黑一面，仅限于对贝拉以外的闺蜜时才会表现出来，贝拉本人不受到什么影响，她也就没有在意了。
　　地上那些散落的衣服，原本只是被某位邪恶工口女魔王撕裂而已，没有完全撕碎，勉强套上去还能
　　凑合一下，现在是一件布料都没有了。几位萝莉机械王瑟瑟发抖，双手抱胸，一脸娇羞表情的低着头，不敢看向贝拉，更不敢开口求助，担心正中贝拉的圈套，她们之前可是被克莉丝完全套路了，一点反抗的机会都没有，现在只能安静的等待贝拉和克莉丝这两位大姐姐的处置决定，被安排得明明白白的。
　　“克莉丝，那我们就去享用早点吧!咦，薇尔娜妹妹，拉我做什么，难道你又想要那种特别的疼爱了嘛？”
　　“贝拉大人，别..别这样，能不能给我们点衣裳呀！拜托了您了。”
　　“衣裳什么的，没有也影响不大呀！这皇宫里全是女孩子，不需要害羞。虽然暂时没有合适的衣衫，但是，还是有替代品的哦，你们可以试穿那个。”
　　“这..这也太...太...”
　　看到贝拉脸上流露出的那邪恶笑容后，薇尔娜她们几个身体传来一阵莫名的冷颤，好像是狩猎者盯上的猎物一样，她们朝着贝拉指示的方向看去，只见不远处有另外一位萝莉美少女，是之前被欺负到瘫软无力的福音探求所原罪派引路人米莉雅，米莉雅身上大部分依旧保持着那不着寸缕的，雪白果体诱人状态，唯一能勉强算得上衣服的，只有双脚上穿着那对透明度极高，几乎是全透明的黑色丝袜，一看就是开放大胆的情趣款式系列，由萝莉来穿的话，未免有些太涩情了，那另类的诱惑力，甚至超过御姐身材的闺蜜来试穿。
　　米莉雅除了脚穿黑丝以外，头上戴着一对黑色猫耳头饰，雪白脖子上缠着红色皮质项圈，项圈中心自带宠物专用的金色铃铛，有一条纤细的红色细绳作为牵引。上身那两点诱人的嫣红上，分别用细绳系着一枚金色小铃铛，随着她的呼吸，上身微微晃动后，那两个铃铛轻轻抖动，发出悦耳的美妙铃声，仿佛一首由美妙旋律构成的动人乐章一样。
　　米莉雅脸色羞红，脸上红色眼罩，说话的能力被红色小球给彻底封印住了，只能看到嘴角边那一道道明显的水丝痕迹，看上去特别显眼。她趴在柔软的地毯上，好像真的宠物一样，听到脚步声后，她抬头看向了贝拉她们的方向，随着看不见她脸上是什么表情，但是，地毯上那奇怪的水渍，已经足以给人提供无限遐想的空间了。
　　“怎么了，不喜欢嘛？不喜欢的话，那以后可以不用穿什么的哦!”
　　“不，不是的，贝拉大人，能不能...”
　　薇尔莉她们害羞得想要找地缝钻了，这么羞耻的宠物装扮，遇到坏人可是会被抓住欺负不停的，尤其是有奇怪兴趣爱好的怪姐姐，她们面前就有一位，贝拉正在拿着一条毛茸茸的黑色猫尾巴挂件，给米莉雅装上，米莉雅因为戴着红色眼罩的原因，根本不知道贝拉要做什么，身体只是顺着贝拉邪恶魔爪的指引，稍微弓着身趴着，向后微微抬起，贝拉很顺利的发动闪电袭击，把猫尾巴挂件给小心的装上了，就安装在米莉雅身后。
　　米莉雅全身仿佛触电一样剧烈颤抖，想要喊出来缺被红色小球封印了说话能力，一开始的时候，她试图通过扭动身影，来摆脱那奇怪黑色猫尾挂件，但是，贝拉用手温柔的按住了米莉雅，一边轻声的安慰，一边加大力度把控，米莉雅挣扎一会儿后，最终臣服雨贝拉的奇怪安排，不在试图挣脱背后那黑色毛茸茸的奇怪黑色猫尾挂件了，其他的不说，完全适应后，米莉雅感觉有些异常的舒适感，也不知道是不是她的错觉。
　　薇尔娜她们几个羞涩的想要逃跑，这时候，她们双腿发软，一点力气都没有，想要求助克莉丝的时候，克莉丝早就悄无声息的离开了，深藏功与名，把这几个可爱的小白兔，留给了贝拉那个大灰狼随意处置，克莉丝那无意识天然黑的属性，算是曝光了。等薇尔娜她们发现克莉丝已经开溜的时候，早就为时已晚了，现在这里，只剩下贝拉和她们了。
　　“不要害羞啦，很舒服的，一开始可能有些麻烦，适应了就没事了，你看她不是也一样么！”
　　“可是..可是，别..不受控制了。”
　　薇尔娜她们这几个机械王萝莉，雪白脖子上出现那神秘的项圈型态魔法纹路，在黑色契约的影响下，贝拉意识稍微一转，她们的身体就而被黑色契约力量给控制了，身不由己的按照贝拉所期望的样子摆好姿势，那几位机械王萝莉身体不受控制，并排对着贝拉跪坐下来，在那柔软的地毯上，摆弄出了诱人的趴着姿势，一个个向后抬起的体位。
　　“好了，那我就开始了，放心，我会很温柔的。”
　　“饶..饶了。”
　　几位机械王萝莉被红色眼罩捂住了双眼，套上那红色皮质项圈，说话的能力被红色小球给彻底封印了，没办法跟贝拉求饶，在给她们戴上黑色猫耳头饰，双脚穿上黑丝，诱人小红点系上金色小铃铛后，贝拉坏笑着开始了最后一步，用手温柔的轻抚那弹性十足的柔软，之后把黑色毛茸茸的猫尾挂件撞上。
　　在装上黑色猫尾挂件的时候，薇尔娜她们几个无一例外的后仰，雪白身影剧烈颤抖，贝拉安抚了一会儿，等她们完全适应后，牵着红绳向前走去，薇尔娜她们抗拒不了，尽管觉得这个公开场合宠物角色扮演游戏的羞耻度爆表，远在她们的心理承受能力之上，但是，红色绳子一拉，她们还是身不由己的按照贝拉的牵引而爬行，在透软的地毯上移动，不知道被她带到什么地方去了。
　　等薇尔娜她们这些机械王萝莉脸上蒙着的红色眼罩摘下，重见光明的时候，已经是伸出贝拉的她们早点餐厅，真的让贝拉她们当作可爱的宠物宠爱了，各种溺爱和喂食游戏，封印说话能力的红色小球一被取下，出现在眼前的就是红色盘子里的美味牛奶，薇尔娜她们脸色羞红，尽管感到异常羞耻，但是，在场的全是女孩子，她们的“临时主人”没有男人，无形中缓解了薇尔娜等人心中的不安和羞涩感，她们犹豫一会儿后，最终屈从于本能，身体向前倾斜，伸出香舌品味牛奶，默认了自己现在的身份。
　　诺娅蒂斯城市皇宫里的特殊早点餐厅里，在此聚餐的是贝拉和她身边的那些重要闺蜜，除了贝拉的妹妹，龙骑士莉莎因为身材也是萝莉的原因，就不参加这个羞耻的角色扮演游戏以外，贝拉她们基本上人人有份，都分到一个属于自己，可以随意宠爱的小可爱。
　　贝拉分到的是“空之机械王”薇尔娜，剑姬公主克莉丝分到的是“海之机械王”海娅莉，法师艾莉尔公主分到的是“地之机械王”墨菲丝，“超时空机械王”塔西妮和“虚拟机械王”塔西娅这对双胞胎萝莉姐妹，被同样是姐妹关系的人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼会长分到，从某种程度上也算是天意了。最福音探求所原罪派引路人米莉雅，是划分给了刺客诺蕾雅学姐处置。
　　贝拉身边这些重要闺蜜，克莉丝她们当着贝拉的面，没那么多顾忌，在贝拉身边待久了，很自然就受到贝拉各种潜移默化的影像，在面对的贝拉的时候，是被欺负的地位，换做面对其他美少女闺蜜的时候，瞬间就实现角色互换了，一转攻势，身份互换，变成了欺负人的角色。而且，机械王薇尔娜她们几个萝莉现在那样子，是真的可爱诱人，克莉丝她们根本把持不住，不受控制的开始各种疼爱和宠溺了，机械王萝莉们已经任命了，顺从的享受则大姐姐们的各种奇怪的宠爱方式，在放下自尊选择接收一切后，她们意外的有些莫名的享受感，好像之前的米莉雅一样，逐步往上瘾的方向转变，越陷越深，以至于最后彻底沉沦其中。
　　“贝拉姐姐大人，你喜欢这个呀！要不，我也可以扮演一下她们的角色。”
　　“莉莎妹妹，暂时不需要，等婚礼仪式结束了，我们到时候再玩这种游戏啦!”
　　贝拉的替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎用好奇的眼神看着贝拉，表情有些跃跃欲试的意味，似乎是从薇尔娜她们几位机械王萝莉身上，看到了获取姐姐们疼爱的新方式，打算去亲自体验，尝试一下。以贝拉对莉莎的宠爱程度，毫不犹豫的当场打消了莉莎的奇怪想法，她想等婚礼大典仪式结束后，再跟莉莎讨论一下关于这方面的奇怪话题。
　　这次早点聚会的内容，是关于突袭铁血条约和钢铁联盟总部行动计划的讨论，贝拉她们一边调戏把玩着身边的小宝贝，一边讨论作战行动部署等内容，从某些程度上来看，算是一种特殊的劳逸结合了，兼顾了娱乐和办公。
　　除了机械联盟高层，机械王萝莉以外，这个早点聚会现成，还有那几名来行刺机械王薇尔娜失败被俘，以及贝拉她们几个前途钢铁联盟总部大楼时，顺路拐带回来的机甲美少女，从A级到C级都有，人数刚好跟她们的在场人数一样，每个人都分配到一名机甲美少女担任的特别按摩侍女，
　　机甲美少女们脸色狼狈中混合羞涩，是相当纠结的表情，她们穿着实际上跟机械王薇尔娜她们相似，一样的只穿黑丝，雪白脖子上戴着同样的红色皮质项圈，上面有红色细绳连着，几处明显的区别，是她们的尾巴挂件是毛茸茸的黑色兔尾巴，不是薇尔娜那里萝莉们带着的那种较长黑色猫尾巴挂件，头上戴着的头饰，也是黑色兔耳头饰，两者尾巴和头饰的长短方向刚好是反着来的，按照相反的方向布局。
　　机甲美少女们一边给贝拉她们按摩，一边给提建议，参与讨论怎么攻陷自己那钢铁同盟总部大楼的战略行动，莫名的羞耻感，让她们感到异常羞耻。更无奈的是，她们又没办法拒绝贝拉的身份，只能如如实建议，一点小聪明都用不了，用了会被当场看穿而受到惩罚游戏的招待，为了避免受到各种奇怪的惩罚游戏招待，她们基本上没有说谎打算和意图，完全向贝拉效忠了。


第一千零四十六章莱曼斯特平原末世大混战（上）
更新时间2018-12-29 21:00:01.0  字数：3160

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，莱曼斯特平原，机械联盟、铁血条约和钢铁联盟总部所在地。就在铁血条约和钢铁联盟，忙着商量怎么进行搞事活动，对奥克塔维亚帝国旧首都，“骑士之都”阿奇博尔德城发动第二次袭击的时候，她们不曾想到，贝拉一方会先发之人，对她们发动突袭行动。
　　莱曼斯特平原一带经过这三个穿越者救世主组织的几个月经营，早就变成了高科技文明的区域，贝拉一方选择调集大批魔物军团，对莱曼斯特平原发动总攻击，在进攻前夕，贝拉把优先攻击目标，定在了原机械联盟总部所在地，“机械都市”泰德尔区域，进攻那一片区域，主要是为了释放被钢铁同盟和铁血条约给软禁的机械联盟高层机械驾驶员，顺便夺回机械联盟原本的机甲仓库基地，好为以后的作战奠定基础。
　　在进攻开始前，莱曼斯特平原天空狂风大作，一大片乌云完全笼罩了这个平原，好像是暴风雨就要来袭一样。为了争取最佳的突袭战战果，贝拉一方出动了主力部队，新魔王派能到现场的新魔王成员，基本上都到场参战了。
　　在几道诡异的无声幽蓝色闪电划过天空后，突袭战开始了，大批的魔物仿佛是凭空出现一样，刷新在莱曼斯特平原外围区域。往钢铁同盟总部“钢铁之都”罗斯比尔发起围攻战，为了抗衡钢铁同盟和铁血条约的高科技优势，贝拉这一方专程请了外援，一样属于高科技魔导文明的远古机械族和黑暗人族原“机械帝国”尤格尼尔的机械军团参战。
　　远古机械族和机械帝国尤格尼尔组成混合机械军团，把机甲等作战机械设备，全部染成黑色，用来区分敌我，钢铁同盟和铁血条约面对前后围攻，不得不出动全部兵力参战，莱曼斯特平原一下子变成了末世大乱战的现场，天上全是各种飞行机甲互相攻击，不断有机甲被激光武器命中，坠落在莱曼斯特平原上爆炸，在平原上，是成片冲锋的魔物大军，骷髅兵，不死者迎着对面那密集的火力网压了上去，使用类似虫族的虫海战术，优先攻击钢铁同盟总部“钢铁都市”罗斯比尔。
　　钢铁同盟被迫转为全力防御，不敢主动出击去跟进攻的魔物大军争锋，暂时依靠火力优势压制前线，对面也有机械军团助战，钢铁联盟主要外挂机甲，全是人型的那种，没有机械联盟那种类似高达的超级机甲，在火力上稍微吃亏了，天上作战的那些机甲，全是智能型的，没有驾驶员，在战斗力方面明显吃亏了，打不过远古机械族那些有驾驶员的机甲。
　　在火力的压制下，魔物大军这边暂时没办法向前推进，双方陷入了僵持状态，尽这一片区域被黑云覆盖后就自动变成了黑夜状态，但是，那高科技武器的爆炸亮光，把天空完全照亮了，亮度跟白天几乎没什么区别，在照亮的瞬间，能看到贝拉一方的大批魔物大军冲锋，被击碎后再前进，源源不断的冲锋。
　　除了贝拉没有参与外，其他在场的新魔王派魔王，都去大军后方的黑暗召唤魔法阵里压阵，把自己的黑暗能量注入脚下的黑暗召唤魔法阵里，召唤魔物大军。为了不引起救世主阵营的警觉，贝拉把己方的战斗力等级，最高限制在魔王级别了，没使用魔神级别的力量，魔神级别力量太明显了，爆发的话，救世主阵营难免会安排支援，或者协助三大组织撤退。
　　趁着钢铁同盟和铁血条约忙着进行战线防御，无暇顾及机械联盟总部“机械都市”泰德尔的时候，贝拉亲自带领特别行动队闪击泰德尔城市。在前线战事吃紧的情况下，钢铁同盟和铁血条约几乎把守卫完全撤走了，这里的防御力量已经处于架空状态，原本还有福音探求所的人驻守，不过，这些表面盟友在大战爆发前，似乎预感到什么了，毫无节操的选择在第一时间跑路，直接使用特殊传送魔法撤退，忙着防御战的钢铁同盟和铁血条约，一样没时间兼顾这个“塑料盟友”的动态。
　　贝拉指挥的特别小队，搭乘远古机械族的大型空中飞行器上，在天上乌云的掩护下，空降机械联盟总部大陆“不朽三角”。守卫这里只剩下一些自律性的机械战士了，这些机械除了有类似枪械的激光武器外，战斗力和反应都赶不上真人的，一下子就被贝拉她们用利剑给斩断了。
　　这些自律形机械人战士，连最基本的防御磁场屏障都没有，被近身后如同被切菜一样简单，几乎没反应，连反击都没开始，就被摧毁了。解决完这批机械守卫后，贝拉她们基本上在“不朽三角”这一代畅通无阻了。
　　“钢铁同盟看样子是没兵力防御这里了，都是一些破烂的机械，薇尔娜，下一步的路线往那里走！”
　　“贝拉大人，您先去封闭隔离区那里，把我们的架势员救出来吧，向前...”
　　贝拉降落后，手中拿着一个高科技联络设备，通过屏幕跟远在奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯皇宫里的“空之机械王”薇尔娜，薇尔娜脸色绯红，就算隔着显示器屏幕，薇尔娜都能感受到贝拉那眼神中的邪恶，薇尔娜现在身上依旧是那副诱人的萝莉猫女装扮，除了没有红色小球封印说话能力，脸上也没有红色眼罩以外，其他装扮，和之前早点会上的装扮一样，身后那毛茸茸的黑色长马尾挂件，看上去格外出戏。
　　贝拉出征前，让机械联盟高层，那几名机械王萝莉妹子留在新帝国首都的皇宫中，通过高科技联络工具时刻跟前线保持联络，薇尔娜她们本身没有什么魔法属性，自然是用不了魔法联络信息的方式，贝拉迁就机械王萝莉们，干脆多开了一种联络方式。
　　出于某人的恶趣味，贝拉没有给薇尔娜她们其他的衣裳，反正新皇宫那里保暖措施到位，不用担心着凉的问题，就让薇尔娜她们保持那个羞耻的状态了，随时方便享用。对于贝拉的邪恶安排，薇尔娜她们不敢反对，只能任由贝拉安排，对她们为所欲为，就好像现在，贝拉可以通过手中的显示器具，随时从多角度欣赏薇尔娜全身，不知道情况的，还以为她是在看某些涩情直播来着。
　　“薇尔娜，你脸色好红呀！回去我可要好好检查一下。”
　　“贝拉大人，怎么又是我...等下，我..我没意见，都听你安排就是了。”
　　薇尔娜明显是吃不消贝拉那隔着屏幕的调戏，想要稍微抗争一下，但是，在看到贝拉脸上那邪恶笑容后，她身体下意识的颤抖，已经形成本能反应了，只好临时改口，对于贝拉提出的各种各样无理要求表示完全接受。
　　贝拉结束联络后，带着手下特别小队成员，按照机械王薇尔娜的指引路线，从没有多少机关阻碍的路线去封闭隔离区，上次梵音探求所原罪派引路人，萝莉米莉雅给贝拉她们带的路线，实际上不算是最安全的路线，一路上有不少防御机关装置来着，只不过有引路人带路，贝拉她们才能顺利通过的，这次不一样了，没有引路人带路的话，那些机关会造成很大阻碍的。
　　封闭隔离区依旧是那昏暗的灯光，贝拉有机械王给的密码，在输入身份认证码后，成功登陆了机械王薇尔娜的身份ID，获得了机械联盟总部大楼“不朽三角”的最高控制权限，之前占领这里钢铁同盟和铁血条约，虽然控制了机械联盟高级成员，但是，她们没有从机械王薇尔娜她们那里获得最高认证密码，不像贝拉这么轻松，能完全控制机械联盟总部大楼“不朽三角”，调用这里的全部设备。
　　机械联盟最高指挥权限，身份人证密码分成五部分了，每个机械王掌握一部分，要想获取完整的最高指令，必须要控制全部机械王，当初薇尔娜的侥幸逃脱，导致了钢铁同盟和铁血条约，没办法完全控制机械联盟总部。
　　贝拉获取最高权限后，救人就容易多了，不用像上次那样依靠克莉丝她们手中的圣剑的神情，强破那些由黑科技材料制造的圆柱型透明玻璃体了，启动开启指令后，那些圆柱型玻璃体自动开启，开启前把里面的粉红色液体给排掉了，贝拉手下的特别行动小队，成功的把机械联盟被囚禁的高级驾驶员，那些妹子全部救走，因为她们身上还中了福音探求所下的“灵魂长眠”等罪恶诅咒，短时间里是醒不了的，只能先带回去接触诅咒了。
　　贝拉调用面前的显示器，在完成救援行动后，把画面调转到机械联盟的机甲储备库时，她脸色变得有些郁闷，看着画面那边空荡荡的机甲储备库，十有八九是开战前，钢铁同盟或者铁血条约有先见之明，直接把机甲全部转移走了，贝拉她们只救走了驾驶员而已，机械联盟那些高级战斗机甲，贝拉她们是一件都没拿到。
　　“这动作也太快了！够狠的...算了，人没事就好，机甲回头让远古机械族或者机械帝国帮忙重造得了，反正科技树应该差不多的。”


第一千零四十六章莱曼斯特平原末世大混战（下）
更新时间2018-12-30 21:43:56.0  字数：3292

　 科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，莱曼斯特平原“机械都市”泰德尔，机械联盟总部大楼“不朽三角”。贝拉带着手下的特别小队，趁着钢铁同盟和铁血条约注意力都集中在抵御魔物大军进攻，无暇顾及这边的时候，成功解救了被控制的机械联盟高层。
　　唯一让贝拉感到遗憾的是，机械联盟的机甲仓库，武器装备什么的，全被钢铁同盟和铁血条约给清空了看，她除了驾驶员以外，没有在机械联盟总部大楼“不朽三角”这里发现其他有价值的东西。在把那些驾驶员带走后，机械联盟总部大楼就成为了一座没有多少战略价值的空楼。
　　处理完机械联盟的事情后，贝拉一方没有就此收手，而是集中手下战斗力，重点攻击钢铁同盟，相对来说，铁血条约最强，优先攻击比较弱势的钢铁同盟，是一个很取巧的好办法。在机械联盟退出战场后，“钢铁之都”罗斯比尔成为黑暗魔物大军的下一个集火目标，铁血条约一方的压力减少了许多。
　  贝拉让手下魔物大军在围困铁血条约的包围圈上，故意暴露出防御脆弱区域，面对这考验盟友友谊的生死选项，铁血条约最终放弃了在另一边孤军奋战的钢铁同盟，转而集中兵力从贝拉一方刻意空出的方向突围，证明两者之间的关系根本就是“塑料盟友”，怎么快就变节了。
　　钢铁同盟总部大楼“永恒立方”的最高会议室里，钢铁同盟的最高层正在开会，那六名S级成员正在召开紧急会议，商量钢铁同盟防御部署，其中有贝拉见过的S3温蒂和S6米萝，这两个妹子状态不一样，米萝全程发呆，好像事不关己一样，反正这个萝莉没有多少实权，最终指挥权也没有，就算提出建议，也不会被采纳，因此，她干脆就不参与会议讨论内容了，反正说了跟白说一样，温蒂就比较敬业了，强烈提议死守到最后一刻。
　　钢铁同盟其他几个S级高层，除了S1格莱妮娅是妹子以外，其余是男的，钢铁同盟这边的最高指挥层，男女比例平衡，刚好三对三，不像是机械联盟高层那样，五位机械王全是身材娇小的萝莉妹子，结果被某邪恶工口女魔王乘人之危，直接一网打尽了。
　　钢铁同盟六位最高层成员的分工不一样，S6米萝没有实权，这个萝莉主要负责一些颁奖的工作，更多侧重礼仪方面的。S3温蒂主要负责内部督察事物，身为钢铁同盟内部调查局的最高负责人，温蒂至今唯一一次出现的重大工作失误，就是没有当场识破潜入的贝拉等人。
　　S2多伊尔主要负责战争相关，指挥钢铁同盟的全部军队，这个银色短发的帅哥看上去举止儒雅，一副文质彬彬的样子，外人的第一印象，很难把他跟军队最高指挥官的身份联系到一起。S4布兰德管理的是内部政务，类似于政务官，这位黑发男子，平时都是一脸冷峻的表情，高冷的作风，跟温和的多伊尔完全相反，稍微不注意的话，很容易误会，产生他们两位搞错职务分工的错觉。
　　S5艾萨克是一名金发帅哥，戴着金丝眼镜，一脸精明的样子，他是钢铁同盟的财务官，专门处理财政的事情，善于精打细算，至于有没有把同伴，那几名S级成员也算计了，那就只有他本人清楚了，艾萨克心中的算盘，基本上没跟外人透露过一点风声。
　　钢铁同盟最高指挥官S1格莱妮娅的战斗指挥能力，实际上就比S6米萝靠谱一点，她能坐上这个位置，完全是因为实力最强，控制的机甲是钢铁同盟里战斗力最强的，仅此而已。很多时候，钢铁同盟的各个决策，格莱妮娅都拿不定主意，完全是看手下那几位S级成员讨论决定的，这次会议也不例外，格莱妮娅从开会到现在，还没发表什么意见，她在等那几位S级成员讨论出个折中意见后，象征性的做个最后表态就行了。
　　“S1，刚才侦查到的情况，隔壁铁血条约已经开始撤退了，我们也必须撤退,没必要死守，等撤退后调整完战略部署后卷土重来!”
　　“S2，我们在这里经营了几个月，一旦撤了，那可就要重来了。出了防御工事，我们的战斗力会大打折扣的，不像铁血条约那样不依赖外部机甲挂件。”
　　“S3，你不懂军事，跟着铁血条约的人一起突围才是最佳选择，留给我们的时间不多了。”
　　在钢铁联盟紧急军事会议上，S2多伊尔跟S3温蒂吵得不可开交，一个主张转移，一个主张死守，面对是防御还是撤退的问题，S1格莱妮娅一时间自己也拿不定主意，S4布兰德跟S5艾萨克全程处于看戏状态，不过，这三个男的S级成员，是默认的盟友，上次投票表决，最终决定对机械联盟下手时，他们三个都是投同意票的。
　　“暂时休会，休息一个小时再决定吧，我考虑一下。”
　　为了避免会议现场出现双方闹僵，当场决裂的尴尬画面，S1格莱妮娅不得不宣布休会一小时，给她思考的时间，等休会结束后，她再做出最终决定。在场的S级成员，看在她是S1的面子上，勉强放弃了争吵，那三位S级男成员，离开了会场，离开前，他们似乎悄悄商量着什么，那些背影看上去十分可疑。 
　　“S1，他们几个太可疑了，我要去跟着，以防他们想策划什么阴谋。”
　　“S3 ，你太敏感了，职业病可不好...额，S3，等我把话说完...唉！”
　　格莱妮娅还想多劝几句，不过，温蒂出于职业习惯，早就离开紧急会议室了，紧急会议室里，只剩下格莱妮娅和全程打瞌睡，摸鱼大半天的米萝，格莱妮娅看着揉眼睛的米萝，意外的有些羡慕，这个萝莉反而是在场最轻松的人了，什么都不用管。
　　“S6..你有什么建议嘛?”
　　“S..格莱妮娅姐姐，你们商量不就好了么？人家提议好多次了，都没见一次执行过。”
　　“S..米萝，那个...是温蒂她否决的，我...我觉得每个提议都不错，一时间也不好选择呀!”
　　格莱妮娅脸色有些尴尬，其他S级成员过于强势，她这个名义上的最高指挥官，实际上存在感就比米萝高一点而已，很多时候仅仅是作为象征而已。米萝那天真单纯的性格，没有在意格莱妮娅脸上那变化的表情，她看了看手中的联络器显示屏幕，似乎看到了什么有意思的东西，脸上流露出温暖的笑容。
　　米萝离开秘密会议室后，在自己的豪华办公室里，见到了再次秘密潜入的贝拉，贝拉之前趁着抱着米萝的时候，偷偷在这个萝莉身上，留下了黑暗魔法标记，钢铁同盟对魔法文明完全不了解，没发现被黑暗标记了。贝拉使用魔王级别的特别黑魔法，瞬移到了米萝的办公室，成功绕过了钢铁同盟外围那戒备森严的防御措施。
　　看清楚是贝拉后，米萝没什么戒备，像是之前一样坐在贝拉的大腿上，依靠在贝拉怀中，让贝拉抱着，就像当初两人刚相遇时的一样。不知道为什么，这个大姐姐给她一种莫名的安心感，在贝拉面前，她可以不管身份地位，像个小女孩一样尽情撒娇。
　　米萝是安心了，贝拉就有些难处理了，她不久前刚欺负过机械联盟高层那几个机械王萝莉，米萝身材娇小，一样是柔弱的萝莉属相，贝拉在她身上，看到了类型于机械王薇尔娜她们的影子，差点就控制不住，身体出于习惯对米萝出手了，钢铁联盟高层，这些S级成员不装备外挂型机甲挂件的话，实际战斗力跟机械联盟的高层，机械王是半斤八两的存在，没有装备的话，一样没有什么战斗力，跟普通人一趟，贝拉可以轻松制服的。
　　贝拉隐藏了自己那邪恶真实目的，倾听着米萝的自言自语，米萝没有把贝拉当作外人看待，很快就把紧急会议上几位S级成员的讨论内容告诉了贝拉，在她看来，这些不算是什么机密情报的。贝拉是第一次知道钢铁联盟的最高指挥官S1格莱妮娅除了自己驾驶的机甲战斗力最强以外，实际上是个有选择困难的迷糊美少女，真正有指挥才能的女高层，只有S3温蒂而已。
　　“贝拉，格莱妮娅姐姐和温蒂姐姐上次表决投弃权票，让机械联盟的机械王，薇尔娜她们差点..唉，她们两个就不能和睦相处么！”
　　“米萝，你要是相信我的话，我有办法让她们两个和睦相处的！”
　　“额，好呀！那就拜托你了。”
　　米萝听到贝拉的建议后，没有仔细考虑，选择了相信贝拉，带着她去钢铁同盟紧急会议大厅那里。现在，只有钢铁同盟最高指挥官，S1格莱妮娅在会议室，其他S级高层都离开了，一小时的时间，足够贝拉跟格莱妮娅好好聊聊了，在钢铁同盟高层中，贝拉想要尽量争取那三名S级妹子成员，让她们接收和谈改编的建议，至于其他的S级男成员，不在她考虑范围里。
　　“米萝，怎么了！还没到休息结束时间...额，你是...”
　　“格莱妮娅小姐，外面不好说话，能不能找个隐秘一点的地方。”
　　钢铁同盟秘密会议室里，S1格莱妮娅脸上流露出惊讶的表情，对于米萝把贝拉带来感到困惑，贝拉身上没穿钢铁同盟的军装，怎么看都是局外人，对于贝拉的密谈要求，格莱妮娅犹豫片刻，还是同意了，转身在前面引路，带贝拉和米萝到秘密会议室里的备用房间。


第一千零四十七章决战前夕钢铁同盟最高层的分裂（上）
更新时间2018-12-31 21:07:21.0  字数：3468

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，莱曼斯特平原“钢铁之都”罗斯比尔城市，钢铁同盟总部大楼“永恒立方”的秘密会议室里。贝拉在钢铁同盟高层S级成员，S6米萝的带领下，见到了钢铁同盟名义上的最高统帅，S1格莱妮娅。
　　S1格莱妮娅，银色秀发的美少女，一对血红色的美瞳，过分白皙的肌肤，看不到多少血色，格莱妮娅的状态，跟柔弱的大小姐差不多，看上去性格就很软，比较好欺负的那类型。钢铁同盟最高层几名S级女成员中，S6米萝呆萌，几乎不管正事，S1格莱妮娅强势不起来，当这个最高指挥官并不适合，应该由S3温蒂来担任最合适的，温蒂比较强势，属于女强人类型，不过，温蒂本身性格比较多疑，由她担任最高指挥官的话，那几名S级男成员是绝不会同意的。
　　贝拉在秘密会议室的备用房间里，跟格莱妮娅会面了，格莱妮娅脸色有些紧张，双手搭在一起，坐在贝拉面前的位置，看上去好像是参加相亲活动的大小姐一样害羞。贝拉那眼神太过霸道了，格莱妮娅都有些吃不消了，明明双方都是女孩子，对面那金发美女，蓝色的美瞳里流露出的感情，有些超越正常范畴了。
　　在钢铁同盟总部大楼里，都能听到远处传来的阵阵爆炸声，在铁血条约弃城撤退后，钢铁同盟这边承受了魔物大军的主要攻势，防线已经被挤压到城墙一带了。以钢铁同盟那人型外挂型机甲设备的战斗力，根本没办法抵挡给魔物大军助攻的远古机械族，黑色机械团们拥有类似高达这类的大型机甲，在火力上压制了钢铁同盟，如果机械联盟没被自己人给坑了的话，三大组织完全是有能力抗衡一阵子的，也不至于出现像现在这样一边倒的被碾压局面。
　　“格莱妮娅小姐，实际上，只要你们接受改编，战斗就可以结束了。”
　　“这..贝拉小姐，就算我同意，温蒂她也不会同意的，而且，艾萨克他们不会认同的。”
　　贝拉直截了当，一开始就跟格莱妮娅挑明了自己是魔物联军的统帅，新魔王之一。格莱妮娅听到贝拉是女魔王后，一时间更紧张了，想要从座位上起来的时候，对面的贝拉闪现到格莱妮娅面前，伸出双手轻轻压住了格莱妮娅的肩膀，格莱妮娅一时间站不起来，跟贝拉距离很近，双方跟贴脸几乎没有区别。
　　“贝拉小姐，别..别这样，太近了。”
　　“格莱妮娅，你脸色好红呀!不用害羞嘛，大家都是女孩子，你要是接受条件的话，我就离开，你要是不接受的话，那就...”
　　“魔王小姐，你..你要做什么，我..我考虑...呜！”
　　格莱妮娅还在犹豫和害羞的时候，贝拉毫不客气的压了上去，在椅子上强吻了格莱妮娅，整个人顺势坐了上去，跨坐在格莱妮娅的大腿上，双手往下移动，刚好压住格莱妮娅那准备抬起来抵抗的双手，格莱妮娅的力气比不过贝拉的蛮力，一下子被完全压制住了，想要求救的时候，才发现米萝事先被某人支开去门外把风了，根本不知道她被女魔王给欺负了。
　　“格莱妮娅，考虑好了嘛？不接受和谈的话，我只能亲到某人同意为止了。”
　　“贝拉，哪有这样劝降的!太奇怪了，别..别继续了，不..不...”
　　格莱妮娅再次被封住了说话能力，这次比刚才更过分，某位女魔王得寸进尺，直接舌吻，很轻松就撬开了格莱妮娅的小嘴，双方舌头接触在一起，让格莱妮娅全身剧烈颤抖，很快就使不上力气了，等她稍微回过神来的时候，衣襟已经被解开一大半了，身穿的白色军服装，上衣就差几个扣子没解开而已，衣服下面的美景，贝拉一览无余，格莱妮娅就外面穿着军服而已，里面没有衬衣，贝拉解开外面后，直接看到了里面那白皙的肌肤，以及那粉色的布料，款式意外的有些大胆，是粉色薄纱材质的，看上去几乎和透明一样，布料下面的美景，也暴露在空气中。
　　“咳咳，格莱妮娅姐姐，想不到你挺会选的嘛！这款式不错呀,很适合你哦。”
　　“什么时候..不，不是的，这不是我的，是..是我从温蒂衣柜那里借来的，她..她才喜欢穿这类型的。我..我喜欢一般的风格。”
　　格莱妮娅脸色羞红，语气急促的解释，属于越解释越解释不清，贝拉低下头，逐一咬住了最后那几颗扣子，轻轻一扯，就把格莱妮娅上衣的扣子全部解开了，上身传来的清凉感，让格莱妮娅总算是意识到自己的危险了，除了粉色布料以外，她上身几乎全光了，那透明的布料，穿和不穿一个样子。
　　“好了，格莱妮娅姐姐，你要是再不表态的话，下面这件就危险了，让我看看是不是跟温蒂小姐借来的。”
　　“下面不..不行，我..我同意了。”
　　格莱妮娅脸色羞红，眼看下装要保不住了，赶紧跟贝拉求饶，她那软萌的性格，遇到强势一点的人，基本上只有妥协的份，担任钢铁同盟的最高指挥官至今没被欺负，很大程度全是S3温蒂的功劳，那个女强人妹子帮格莱妮娅承当了大部分的压力。
　　“那就好，对了，我还是要检查一下你有没有说谎哦!”
　　“什么！我都同意了，不..救...”
　　格莱妮娅在贝拉那霸道的攻势下，一下子阵脚大乱，被对方控制在椅子上无法动弹，刷刷的几声轻轻的撕裂声之后，格莱妮娅最后下装也没抱住，除了内衣胖次以外，全身的装备被对面完全解除，她会是说谎了，那粉色透明的胖次，怎么看都是跟内衣一个款式的。
　　贝拉从空间储物戒指里，取出随身携带的专用红绳，很轻松就把格莱妮娅的双手交叉禁锢在背后，格莱妮娅面红耳赤的看着贝拉，对方已经把她的丝袜给解除了，正用意味深长的眼神审视着她的全身，好像能透视一样，在把格莱妮娅的白皙双腿也用红色麻绳给禁锢住以后，贝拉拿出了邪恶的红色小球，凑近格莱妮娅。
　　“格莱妮娅姐姐，这明明就是一个款式的，说谎的孩子可是要接受惩罚的哦！”
　　“不要担心，米萝等下我会安排的，我只是想请你们去诺娅蒂斯城市那里做客，顺便见下几位老朋友。”
　　贝拉轻轻捏着格莱妮娅的鼻子，迫使她不得不张开嘴，趁着这一短暂的机会，贝拉成功用红色小球封印了格莱妮娅的说话能力。最后，贝拉用红布眼罩，捂住了格莱妮娅的眼睛，格莱妮娅只能娇羞的坐在位置上，全身因为不安而颤抖，不知道贝拉要怎么安排她，贝拉用很短的时间，就完成了这次特别的绑架行动，备用会议室外面，米萝那萝莉还不知道格莱妮娅被成功捕获了，下一个目标，很可能就是她了。
　　“S3，你怎么早就来了?”
　　“S6.你..你该不会是刚醒吧!S1人呢？我有重要情况要跟她说。”
　　“人家就小睡一会儿，中途醒了，S1在里面跟...”
　　备用会议室门外，温蒂返回后，看在米萝还在忍不住调侃了一下，之前米萝在紧急会议上摸鱼，打瞌睡，一度让温蒂误以为她是全程睡觉的，现在才刚醒来着。在米萝让开路后，温蒂没怎么停留，往备用会议室走去，米萝刚想说格莱妮娅在跟贝拉见面的时候，温蒂已经走远了，这让她那没办法进行提醒了，不过，贝拉之前跟她承诺会协商解决温蒂和格莱妮娅之间的矛盾，米萝也就没在意太多，继续帮贝拉把风。
　　温蒂的返回，比原定的一小时休会时间提前了，显然是有重要事情汇报，幸好贝拉动作够快，不然可就被打乱节奏了。温蒂进门后，一眼就看到了被红色麻绳拘束在椅上的格莱妮娅，格莱妮娅身上只剩下那套粉色透明系的内衣胖次了，双手被束缚在背后，说话能力被红色小球封印了，那而被红色眼罩蒙着眼睛，转向了积极会议室大门的位置，她听到温蒂进门了，只是没办法发出警告，提醒温蒂注意某位隐藏的坏姐姐。
　　“S1，S2他们结果私自带人放弃阵地突围了，这简直是..额，你..格莱妮娅，你怎么...”
　　“温蒂小姐，我们又见面了。”
　　“你..你是上次那个！”
　　贝拉事先藏在大门后面，等温蒂关上门的时候，她从后面现身，从身后一把环抱住温蒂，那巨大的蛮力，让温蒂的双手根本抬不起来。这个一直强势的美少女，脸上难得的出现慌乱的表情，她认识贝拉，就是上次那个有问题的B级成员，之前温蒂专门安排她手下几位A级成员去调查贝拉的事情，结果都失踪了，现在跟她相遇，明显不会有好事，想到这里，温蒂挣扎的更厉害了，无奈力气比不上贝拉，贝拉不是第一次做这种事情了，手法十分熟练，三下五除二就把温蒂控制了，推倒在前面椅子上，正好趴在格莱妮娅身上。
　　一眨眼的功夫，温蒂整个人跨坐在格莱妮娅的大腿上，双手交叉放在身后，一样被红色麻绳束缚好，跟格莱妮娅面对面看着，贝拉站在温蒂身后，把手伸向了那垂涎已久的衣襟，开始解除温蒂的扣子。
　　“你..你要做什么，快住手！”
　　“温蒂姐姐，格莱妮娅姐姐说她里面那几件衣服是从你衣柜那里借的，我不信，所以，只能检查一下你里面穿的是不是跟她一个款式的，这样就清楚了。”
　　“里面...不，不能这样，米...”
　　“安静，温蒂姐姐，打搅米萝可不好哦！”
　　温蒂面色羞红，被其他女孩子欺负的事情，她压根就没经历过，平时的强势一下子崩溃了，想要跟外面的米萝求救时，贝拉已经用准备好的另一枚红色小球，封印了温蒂的说话能力，出于某些特别趣味，贝拉没有像对格莱妮娅那样，用红色眼罩捂住她眼睛，而是让温蒂看着自己是怎么被欺负的，进一步打压她原本的强势性格，温蒂只能眼睁睁的看着，贝拉当着格莱妮娅的面，用那熟练手法帮自己宽衣解带，却什么事情都做不了。


第一千零四十七章决战前夕钢铁同盟最高层的分裂（下）（6千加长，带黑白插画）
更新时间2019-01-01 22:43:23.0  字数：6293

　  科瑞斯特尔大陆大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，艾曼斯特平原“钢铁之都”罗斯比尔城，钢铁同盟总部大楼“永恒立方”的备用秘密会议室里。钢铁同盟最高指挥层，S级成员让贝拉给控制了，S1格莱妮娅和S3温蒂，都失去了行动能力，而无意中出卖她们的那位萝莉，S6米萝还不知道自己引狼入室了，暗中帮了贝拉。
　　钢铁同盟这时候已经处于公开分裂状态了，S2多伊尔 S4布兰德和S5艾萨克联手判断，带着亲信手下，无视了联合防御命令，从魔物联军包围圈中的薄弱区域突围，紧跟着铁血条约突围的方向撤离。魔物联军受到某位女魔王的命令，对突围的钢铁同盟军队暗中关照，故意放跑那些男的，把机甲美少女们全部狙击了。
　　在混乱的阻击战过后，钢铁同盟男成员基本上顺利突围了，等他们突围后松一口气时，才发现身边不对劲了，突围的全是汉子，一个女成员都没有看到，这也太奇怪了，那些女成员们身上的装备，不比他们的差，有不少的装备，甚至远在平均水平之上，没理由一个都没能突围出来，这也太正常了，幸存者们一时间面面相觑，总感觉那里不对，但是，具体是什么地方不对，他们又说不上来，场面一下子陷入了迷之沉默的尴尬。
　　“布兰德，突围成功的好像只有男人，这...”
　　“多伊尔，你担心那些人做什么，异世界不缺女人的，就当她们为了抵抗魔物大军壮烈了，到时候还能跟救世主大本营吹嘘一下我们的英勇。”
　　“可是，我们可是临阵脱逃的，这件事情，就算格莱妮娅不说出去，温蒂是不会沉默的，艾萨克，你..这不是定时自爆装置吗！什么时候...”
　　“放心，我之前跟多伊尔几次暗中密谋过了，早就在总部大楼永恒立方那里装了自毁装置，这是延时起爆的，要瞒住温蒂还是很困难的，不过，一个小时后，就可以彻底解脱了，温蒂她们会永远闭嘴的。”
　　多伊尔有些汗颜的看着身边的布兰德和艾萨克，这两个男人也太狠了，居然留了后手，暗中密谋炸死钢铁同盟其他S级成员，对女人也下死手。实际上，格莱妮娅和米萝构不成威胁，他们完全不用全部下死手的，只是温蒂比较多疑，暗杀不好得手，只能出此下策了，开会时候的其他S级成员没有装备随身机甲，承受不住这类特攻爆炸的攻击，引爆后必死无疑，这三个科技文明的穿越者救世主跟大部分的穿越者救世主不一样，阵亡后记忆不会回传到救世主阵营那里，是死在敌人手上，还是友军之围，完全是根据幸存者的说辞。
　　“温蒂和格莱妮娅都不错，可惜，温蒂老是对我们疑神疑鬼的，只有这样才能让她们彻底安静，到时候要统一口径，谁要是说漏嘴了，那就是叛徒，多伊尔，你应该懂我们的意思吧！”
　　“我懂的，按照你们安排好的就是了。”
　　多伊尔冷汗直流，虽然感觉对不住那几位S级女成员，但是，他的求生欲极强，这个时候只有明哲保身，选择自保才是最佳方式了。为了表示诚意，他甚至“主动请缨”，从艾萨克手中那个接过了定时自爆装置的启动器，到时候由他亲自按下自毁程序，送那几位女同僚最后一程。
　　突围的钢铁同盟成员，往铁血条约突围的方向赶去，他们完全没有觉察到，在套路自己人的时候，他们也误入了别人早就布置好的陷阱中，从突围方向开始，这一切都是魔物联军的圈套。新魔王派的几位女魔王，在后方大本营，黑暗召唤魔阵中心阵眼的位置，用观察水晶确定钢铁同盟的位置和逃亡人数。
　　血魔王埃莉诺有些惋惜的看着水晶画面，脸上流露出遗憾的表情，她曾经的人族身份，让埃莉诺对人族怀有怜悯，那些成功突围的钢铁同盟成员，一开始要是拼劲全力，带走一两位女成员成功突围的话，那结局说不定就不一样了，现在，她只能表示歉意了，在血魔王埃莉诺附近的天魔王德洛丽丝，原本是魔族公主出身的，没有埃莉诺这样多愁善感，脸上甚至流露出了邪恶的微笑，钢铁同盟如果真的像埃莉诺所想的方式突围，那她还真找不到合适的下手机会了。
　　“埃莉诺妹妹，他们就是一群渣...都不带同伴出来，独自跑了，你要是觉得难选择的话，我来接管吧！逃亡者是没有未来的。”
　　“不了，德洛丽丝姐姐，我知道该这么做的，还是由我处理吧！通知黑色机械军团它们，目标已经进入预定区域，直接毁灭！”
　　血魔王埃莉诺最终下达了毁灭指令，在魔物联军后方搭建攻击阵地的远古机械族，在收到盟友方魔王的指引后，启动了远程攻击装置，数枚超时空导弹启动，对着钢铁同盟突围者们所在的位置袭来。这些能穿越时空的次元导弹，是母系位面创世神之一，机械创世神安德莉雅的杰作，科技水平超前，远在钢铁同盟他们的科技树之上，用来发动突袭是最好不过的，科技水平领先太多了，对面简直是防不胜防，完全没办法防御，连戒备都做不到。这么恐怖的攻击道济，贝拉用几盒糖果就从安德莉雅手中交换到了，简直是物美价廉，廉价得有些过分了。
　　钢铁同盟突围者这边，最高指挥官之一的多伊尔，为了以防万一，准备提前按下定时自爆装置的开关，给装置提前爆照。他刚按下开关，数枚造型奇怪的导弹凭空出现，在他们身边无声爆炸了，产生了几个类似黑洞的微型空间塌陷，那巨大的新引力，瞬间把在场的钢铁同盟成员给全部吸进去了，这些幸运的突围成员一眨眼的功夫就全部被制裁了，被吸入空间塌陷中消失，整个过程很短暂，没有一点挣扎和反抗的余地。
　　“布兰德，艾萨克，你们自爆装置是不是搞错...”
　　“不，我们没搞错，这是...”
　　布兰德、艾萨克和多伊尔他们三个钢铁同盟的S级成员也难逃厄运，跟手下一起被吸入空间塌陷中消失得无影无踪，被放逐到其他空间去了，等空间坍陷自动恢复后，现场恢复了平静，仿佛他们从没出现一样，连一点能证明其存在过的痕迹证明都没有。
　　机械创世神安德莉雅制作的这些特殊超次元导弹，主要能力不是杀伤对方，属于特殊攻击系列的，能把对方拖入其他位置空间区域放逐，流放时间最少十年起步，等多伊尔他们从放逐中回来，也是十年以后了，早就物是人非了，这边有什么邪恶计划，肯定完成了。
　　钢铁同盟突围成员的集体神秘失踪，速度太快了，连在他们前方不远处突围的铁血条约都没察觉到这一异常，继续往原本的方向突围，铁血条约甚至不知道钢铁同盟跟着自己突围了，还以为他们会死守“钢铁之都”罗斯比尔城市直到最后一刻，给他们一方突围争取时间，主动吸引更多来自包围方魔物联军火力，尽量给铁血条约这边的突围争取时间来着。
　　钢铁同盟总部，“钢铁之都”罗斯比尔城外围区域，战事以接近尾声，多伊尔他们的突围无意中给进攻一方的魔物联军提供了助攻，打乱了钢铁同盟守军们原本稳定的防线秩序，算是帮倒忙了，魔物联军从突围的方向推进，成功突破了钢铁同盟的防线，先锋部队已经杀进罗斯比尔城的外城区，一步步往城区中心的钢铁同盟总部大楼“永恒立方”的方向稳步推进。
　　跟着多伊尔他们撤退，最后成功突围的钢铁同盟成员，全是男士，在魔物联军暗中执行的“过滤做阻击战”影响下，女成员没有谁成功突围，全部没魔物联军给阻击在了突围的路上，现在的“钢铁之都”罗斯比尔，只剩下女成员了，钢铁同盟男成员全体突围成功，这个时候已经被放逐到某个未知的时空去旅行了，要回来的话需要等十年以后了。
　　在罗斯比尔城市的街道上，随处可见瘫痪的机械武器，钢铁同盟原本能坚守好长时间的，全是被自己人坑了，多伊尔他们发起临时突围行动时，没有通知全体成员，只通知了自己派系的成员，很多男成员是跟风逃的，结果跟着倒霉了，留守的女成员们，没有接到格莱妮娅她们所下达的突围命令，选择了留守岗位，因此幸运的逃过了被空间放逐的悲剧。
　　身穿全套人型机甲外挂装置的钢铁联盟女成员们，这些机甲美少女，已经无力阻止魔物联军的攻势了，她们一个个好像是坠毁的飞行器一样落在地上各处，双脚为黑色触须缠着，那是把她们从天上拉下来的罪魁祸首，身上原本穿着的机甲，这些精密仪器用不了了，被变异史莱姆这类的特殊粘液型魔物给溶解了，对方刚被黑色能量触须拉脚坠落到地面上，这些粘液魔物就扑了上去，把机甲设备全部溶解了，保留下雪白的果体，要不时有贝拉特别交代的命令，它们可不会留情，那些战败的机甲美少女，绝对早就被溶解掉了。
　　战败的机甲美少女们脸色惊恐，全身传来的凉飕飕感觉让她们发现自己的处境异常糟糕，这已经在跟在公开场合暴露全身一切秘密一样了，完全是公开露出。不过，她们的行动都被粘液魔物给封印了，没办法反抗，只能在惶恐中安静等待对方的处置安排。
　　钢铁同盟总部大楼“永恒立方”的秘密指挥室备用房间里，贝拉对外面的战局变化已经导致了解了，多伊尔他们的叛乱正和贝拉的心意，主动把男的全带走了，剩下的妹子打包交给魔王联军处置。在贝拉进攻过的穿越者救世主组织中，像钢铁同盟这种那么快就卖队友的，其他组织根本比不了。
　　钢铁同盟最高指挥官，S1格莱妮娅跟S3温蒂面对面坐在一张椅子上，温蒂身上的军装也让贝拉给解除了，只剩下纯黑色的内衣胖次，跟格莱妮娅穿的确实是一个款式的，都是开放暴露系的，那异常单薄的黑色布料，几乎透明，格莱妮娅没有说谎，她里面穿的确实是从温蒂的衣柜里外借的。
　　温蒂眼神里全是娇羞和不甘心，似乎对自己被对面轻松制服感到不服，她想要挣扎时，贝拉走到她身后，轻轻的办完和那丝滑的黑色发丝，凑过去在温蒂耳边说着悄悄话，温蒂听了脸色变得异常羞涩，摇着头抗议，但是，在贝拉面前一切抗议都是默认无效的。
　　“温蒂姐姐，你不要挣扎了，你和格莱妮娅姐姐，我全都要，这最后碍事的东西，我也帮你去掉吧！”
　　贝拉刻意在“要”字上加重语气，温蒂一下子明白她说的要是指哪方面了，挣扎着想要起身时，贝拉亲吻着她的耳边，轻咬几下后就让温蒂招架不住了，连站起来的力气都没有，等她稍微清醒一点时候，只感觉胸前一阵清凉，一抹黑色闪过，贝拉把那碍事的东西给去掉了。
　　贝拉动作熟练的把对面格莱妮娅上身也给完全解放了，之后不等温蒂抗议，就用红色眼神把她那全是不甘和抗议的眼睛给捂住了。她们两个感觉到上身清凉后，全身瑟瑟发抖，虽然对方也是女孩子，但是，格莱妮娅和温蒂本能的感到危险，就好像自己是被盯上的猎物一样。
　　“格莱妮娅姐姐，温蒂姐姐，你们谈得..”
　　等在门外的米萝走进房间时，这萝莉只看到了一地被散落的女孩子衣物，格莱妮娅和温蒂全身只剩下那单薄的胖次了，跟完全果体差不多了，一左一右跨坐在贝拉的大腿上，三人坐在一张比较大的椅子上，从远处看上去，格莱妮娅和温蒂好像是紧贴在贝拉身边，在左右两边位置亲密的偎依着一样。
　　米萝进来的时候，贝拉的魔手已经游走完格莱妮娅和温蒂全身几轮了，对她们身上敏感点部位完全掌握了，在贝拉的刻意挑逗下，格莱妮娅跟温蒂面红耳赤，耳朵红得发烫，想要抗议或者求饶都不行，说话能力被红色小球封印，视野也被红色眼罩给蒙蔽了，听到米萝的声音后，她们的挣扎一下子僵直了，连试图提醒米萝逃跑，贝拉一手搂着一个，搂住她们那纤细的腰肢，温蒂和格莱妮娅起不了身，只能继续保持这个暖昧的姿势。
　　“贝拉姐姐.你...你原来是...”
　　“是的，米萝妹妹，不要紧的，我已经跟她们谈好了，只是请你们去做客。”
　　米萝这时候才发现自己被别人利用了，脸色变得红彤彤的，不知道是生气还是害羞了，或者两者都有，她转身想要离开会议室备用房间的时候，贝拉身边出现黑色的能量，一阵巨大的引力，把那个身材单薄的萝莉给拉过来，正面扑入贝拉怀中。
　　米萝眼前一黑，恢复光明的时候，自己已经被温柔的送到备用秘密会议室里自备的那张柔软小床上，贝拉站在床边的位置，正用暖昧的眼神看着米萝，在另一边的格莱妮娅和温蒂，身上最后的布料，胖次已经被褪去了，也被放在床上等待安排。
　　“米萝妹妹，是你自己动手还是我帮你！”
　　“坏..坏蛋，等下艾萨克他们来的话...”
　　“他们永远不会来了。”
　　“不，我不信，你..你骗我！”
　　“那我们打个赌，如果他们来的话，我就放了你，到时间还没回来的话，你就跟她们一样哦！”
　　米萝很单纯的直接赌了，不过，那几个卖队友的S级成员，是注定不会来的，一小时之后，在贝拉邪恶眼神的注视下，米萝脸色通红，脸上全是害羞表情，颤抖的当着贝拉的面解除了全身的装备，那粉白色的内衣胖次，米萝实在是太害羞了，贝拉看不下去，亲自出手帮她一把了。
　　“坏蛋姐姐，人家已经照你说的..额，等下，你拿绳子做什么！”
　　“当然是让你们一样呀，她们身上都有，你说呢?”
　　米萝最后也没能逃过贝拉的魔爪，被红色麻绳束缚成了格莱妮娅和温蒂那个状态，贝拉亲了米萝那滑腻的脸蛋几口，之后把她们三个逐一抱出秘密会议室里，放在上次搬运薇尔娜她们使用的那种特殊拉杆箱子里面运走，失去指挥的钢铁同盟总部大楼“永恒立方”，在不就好沦陷，贝拉假借格莱妮娅的名义，发了几条放弃防御，全员突围的电子指令，误导了守卫这里钢铁同盟女成员们，很多女成员在独自突围中被魔物联军逐个击破，逐一捕获了。
　　随着米萝的被俘，钢铁同盟在机械同盟之后第二个瓦解，莱曼斯特平原上的三大穿越者救世主组织只剩下突围的铁血条约了，铁血条约按照贝拉她们设计好的路线突围，现在估计已经进入包围圈了，只要解决了铁血条约，那在骑士国度，奥克塔维亚帝国活跃的穿越者救世主组织，就完全处于贝拉的控制中了。
　　福音探求所总部至今很不清楚，没有具体的位置情报，侥幸逃过了这次的重点打击，贝拉这一方一边组织全部力量追缴铁血条约的成员，一边派出大量眼线，在奥克塔维亚帝国全境重点监控，防止福音探求所有新的小动作，投诚的福音探求所原罪派引路人米莉雅，那萝莉虽然不知道福音探求所总部的位置，但是，知道组织在奥克塔维亚帝国的全部分部据点，在她的情报支持下，贝拉她们很轻易的就先发制人，成功破坏了这些秘密据点，直到“皇权之夜”活动结束，福音探求所短时间里，没办法在骑士国度，奥克塔维亚帝国修建新的秘密分部了，时间太短了，根本来不及。
　　“贝拉，你的行动成功了嘛？我本来还以为钢铁同盟会坚持很久的，谁知道他们的高层分裂，这么快就全线崩溃了。”
　　“当然了，克莉丝，她们都投降了，我出面还没有解决不了的女孩子。”
　　贝拉牵着拉杆箱，里面装着这次行动的主要战利品，在返程的路上，见到了来迎接自己的克莉丝，因为行动成功，心情大好的原因，贝拉忍不住吹了几句，没想到，克莉丝脸上的表情变了，转成了恶作剧一般的微笑，贝拉想要收回之前说的话，已经晚了，她都差点忘记克莉丝有隐藏腹黑属性了。
　　“这样呀，不愧是你，贝拉，战场那边有个专门来找你的小妹妹我们处理不了，你去见一下吧!”
　　“谁...额，是尤朵拉！克莉丝，我刚才是...”
　　“去吧，贝拉，你有办法的，东西我会帮你运回去的。”
　　贝拉想要反悔都来不及了，克莉丝走过来接过她手中的拉杆箱把手，帮贝拉转运被控制的那几名钢铁同盟高层美少女。贝拉只能看着克莉丝离开的背影，她似乎在偷笑，贝拉从后背的视角是看不出来的，自己说的话，只能装到底了，贝拉找了个没人注意的地方，切换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，身上的白银骑士盔甲，原本是属于她替身菲莉娅公主的，不过，时间紧急，贝拉没时间另外换了，就穿着这套衣服去见突然出现的尤朵拉了。
　　在莱曼斯特平原战场便于的一颗类似樱花的大树下，贝拉见到了她本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉，尤朵拉这次身穿一阵黑色的铠甲，下装跟贝拉一样，也是裙子来着，这种类型盔甲属于仪式专用，在战场上是不怎么使用的。
　　贝拉坐在樱花树前的那块大石头上，尤朵拉双眼紧闭，怀中抱着一般黑色的魔剑，似乎是乱世者阵营的专用武器来着。她依靠在贝拉身边，看上去好像是睡着一样，不过，贝拉能感觉到她的意识，还是处于清醒状态的，闭眼偎依的姿势，更多是为了享受而已。
　　“尤朵拉妹妹，你怎么来了？”
　　“萨曼萨姐姐，你身上的盔甲，怎么有跟你契约的魔王，贝拉小姐姐的香味呀！你们用的香水实际一个牌子的嘛！”
　　“额，巧合而已，刚好借用她的！”
　　“对了，萨曼莎姐姐，这里不久后的人族皇权之夜，是贝拉的加冕仪式，你一定要来哦，亲自给她戴上皇冠，我和蒂丝塔都会来的，毕竟是代言人，怎么能不参加她的加冕仪式，怎么了，萨曼莎姐姐，你脸色...有什么困难嘛?”
　　“没..没有，一定会..会参加的。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/01/8c19602d-0fef-4ce1-ab07-941531e56224.jpg[/img]

第一千零四十八章多恩小镇上与铁血条约的最后大决战（上）（6千加长）
更新时间2019-01-02 23:17:44.0  字数：6051

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，莱曼斯特平原的战事暂时告一段落，机械联盟和钢铁同盟彻底战败，被魔物联军击溃。剩下的铁血条约突围后一路撤退，在不知不觉中按照贝拉一方预设好的路线，一头撞击魔物联军预设的包围圈中，被围困在人族大陆北方的多恩小镇。
　　贝拉在莱曼斯特平原外围边缘区域跟尤朵拉会面后，好不容易才打发走了尤朵拉，那个缠人的妹妹一时兴起，差点想来观战。那样的话，贝拉的分身秘密会藏不住的，她现在本体和分身虽然可以同时出现，但是，本体在场的那时，替身只是一具尸体而已，根本不会动。
　　贝拉替身，菲莉娅公主本人的灵魂早就去轮回了，刚好算是幸运轮回的那部分灵魂，在神界轮回通道半瘫痪，没有神族主神管理的情况下，想要找好菲莉娅公主灵魂轮回到那里里，难度太大了。还不如另想办法，不打扰本人的轮回。
　　尽管答应了尤朵拉的提议，贝拉现在还是很纠结，皇权之夜加冕仪式上，自己本体，圣魔神萨曼莎跟替身菲莉娅公主，同时出现，并完成加冕仪式，对贝拉来说是简直是终极挑战之一，她还没有一点头绪，不知道该怎么完成。
　　贝拉带着烦恼来到了多恩小镇前线，一边思考解决办法，一边指挥对铁血条约的围攻战，趁着现在救世主阵营还没发现异常的时候，把铁血条约给解决了，能避免夜长梦多。铁血条约的战斗力比钢铁同盟和机械联盟要强很多，在三大组织里面排名第一，她们本身跟机械合体了，不像机械联盟和钢铁同盟这两个同行那样，严重依赖于外挂机甲部件。
　　多恩小镇的居民，在开战前已经全部安全撤离了，等铁血条约组织的成员进驻多恩小镇的时候，看着空荡荡的小镇，那空无一人的街道，十分冷清。直到这时候，铁血条约才意识到自己被套路了，可惜为时已晚，魔物大军包围了多恩小镇，开始了最后的围攻战，多恩小镇瞬间变成了一片火海，燃烧的街道，仿佛是末日降临一般。
　　多恩小镇不像是铁血条约总部，“铁血堡垒”赫尔斯那样，外围有严密的防御工事，防守起来相当被动，进攻的魔物联军攻势猛烈，几乎不给铁血条约任何喘息的机会，一直往多恩小镇中心区域推进，试图在它们的统治者，魔王贝拉等高层面前好好变现一下，像这种能获得重大功绩的机会，在贝拉一方并不多见，魔物联盟们格外卖力，都争先恐后，唯恐自己慢一步就没有立功的机会了。
　　贝拉到达多恩小镇外围魔物联军大本营时，在指挥大厅见到了血魔王埃莉诺，那个血红色长发的美少女魔王，正坐在位子上，专注的看着前方桌子上的透明魔法水晶，魔法水晶里倒映着的画面，是多伊尔小镇那边的时时战况，相当于战场监控器一样的功能。
　　“埃莉诺姐姐，前线战况如何了？还顺利嘛！”
　　“额，贝拉，你来了。铁血条约抵抗得比较激烈，推进比较慢，看样子，他们打算全员战死了。虽然有点惋惜，但是，我觉得，至少比钢铁同盟和机械联盟好点，起码，铁血条约更像是孤独战斗的勇者。”
　　“这样呀，真是太遗憾了。”
　　血魔王埃莉诺是人族骑士出身，在贝拉面前也没什么避讳，坦言敬佩对手铁血条约的顽强抵抗精神，大部分魔王，是不可能赞美人族勇者。贝拉没有介意埃莉诺赞美对手的行为，走过去和她一起观看那魔法水晶球里的实时转播画面。
　　然而，说者无意，听者有心，埃莉诺这番话，被她手下那些高阶魔物将领们误读了，直接脑补为女魔王对它们的攻击进度不满意，把埃莉诺对铁血条约那顽强精神的赞赏，当作是暗中训斥它们进攻不力了，看到贝拉和埃莉诺都在看着魔法水晶督战后，这些高阶魔物将领们坐不住了，下一刻就全部离开大本营的休息区，赶到多恩小镇前线那里压阵。
　　贝拉和埃莉诺看着魔法水晶里面的画面，才过了一小会，突然感觉画风大变，形势急转直下，进攻方的魔物联军数量暴增，翻了三倍以上，好像是全军出击了。铁血条约之前就吃紧的防线，承受不了数量翻倍，好像磕了兴奋药剂一样疯狂攻击的魔物联军，开始往多恩小镇中心区域收缩防线。
　　“埃莉诺姐姐，你手下的战斗力好高呀，指挥不错嘛！这全军出击的指令...”
　　“贝拉，我..我没下命令呀，我还以为是你暗中下的命令。”
　　埃莉诺和贝拉面面相觑，回头看了一眼后方空荡荡的大本营，魔物联军的高阶统帅，全部都上前线作战去了，留下贝拉和埃莉诺两位最高统帅女魔王在大本营这里观战，她们压根就没想到，手下那些魔物联军高阶魔物将领们脑补了什么，误解了女魔王们的真正意思，全部压上前线去战斗了，打算尽快攻陷多恩小镇献给魔王贝拉和埃莉诺。
　　铁血条约成员等级区分不想钢铁同盟和机械联盟那样复杂，甚至可以说没有等级区分，这个穿越者救世主的组织形式，更像是自由佣兵团的模式，最强的成员为王，一共有七位，分别以颜色代表，分为：赤，蓝，黄，绿，白，黑和紫，这些王的战斗形态，完全就是机械人模型，身体表面全被金属覆盖，完全看不出本人的样子。
　　贝拉借着魔法观察水晶的协助，在多恩小镇战场上，找到了那几名王的身影，战斗方式太明显了，样子又不普通，看上去很好辨认的，贝拉按照他们所持有的武器，来识别这几位铁血条约的最高统治者，战斗形态外表看上去是机械人，不过，他们本体还是人的样子，铁血联盟通过某些黑科技，能实现快速机械化而已。
　　赤王使用巨大机械战斧，每次挥击，都自带燃烧的火焰特效，很轻易就把包围他的恶魔守卫们给砍杀，恶魔守卫那高大的身体，承受不住巨大战斧的攻击们，赤王使用的那把燃烧机械战斧，威力超越大部分神器，基本上是一招秒杀的，一斧头下去，都是斩杀成两半的。
　　恶魔守卫们哪怕举起武器，用黑暗盾牌进行防御，都没办法抵挡那燃烧机械战斧的挥击，直接连人带防具盾牌一起被劈成两半。战死的恶魔守卫尸体，自行燃烧，没办法复活，自己燃烧知道成为灰烬为止。
　　蓝王用的武器相对不那么暴力，比赤王的优雅多了。那是一把蓝色的机械巨剑，款式造型跟许多异世界大陆上经常出现的圣剑一样，不过，篮王的攻击特效比赤王华丽多，这是事实，那蓝色的机械圣剑，自带蓝色的光芒，攻击自带冻结效果，跟他较量的魔物，被蓝色机械圣剑命中后，直接冻结，之后被蓝光切割成两半。
　　很多不是高阶的魔物，承受不住那冻结特效，还没被蓝光切割，就如同真的冰雕破碎一样，自行破碎成冰块散落一地，这种冰渣是没办法重生和复苏的，大部分复活魔法和魔物实力惯用的黑暗复苏召唤，被这种特攻免疫了。
　　绿王的武器是一面巨大的十字形机械巨盾，没有武器，他直接用盾牌撞击，把靠近自己的魔物给撞飞，就算是身材臃肿，体型巨大的食人魔和巨魔，都难逃被击飞的命运，被绿色机械巨盾给撞飞，低阶魔物没有撞飞的资格，被撞倒直接爆炸，炸成一片血雾，高阶魔物被撞飞后虽然身体不会爆炸，但是，会很长时间处于眩晕状态，失去战斗力，跟爆炸其实也没什么区别。
　　在铁血条约最高统治者七王中，战斗方式最安全的就是绿王了，依靠那机械巨盾战斗，使用类似盾击的方式，基本上不会被魔物打到，篮王和赤王这种正面硬抗的，偶尔还有失误，被围攻的高阶魔物攻击到，只能凭借着机械化后的坚硬外壳撑住。不过，那绿色太出戏了，贝拉强忍着没笑出声，她感觉被绿王击杀的魔物，全部被“原谅”了。
　　黄王的武器投掷型暗器，各种各样的金属暗器都有，飞刀、苦无、甚至扑克牌，好像是变戏法一样，贝拉是没看出他的具体武器，主要武器是什么。黄王的造型是魔术师的样子，符合他武器的使用特征，这家伙的攻击方式属于比较耍赖了，基本上不按套路走的，下一刻拿出什么武器完全猜不透，无法预计，就跟真正的变魔术一样。
　　跟前面的几位王相比，黄王防御力不怎么强，只能全程靠灵活走位，尽量回避四周包围自己的高阶魔物攻击，他的机械化护甲比较脆弱，被高阶魔物打中的话会很伤的，不像赤王和篮王那样，承受几次高阶魔物的攻击，还算是勉强过得去。
　　紫王的造型类似于牧师和法师的混合体，前面几位机械王，赤王、篮王和绿王是战士造型，黄王是魔术师。紫王使用的武器，那把紫色的机械法杖，看上去是钉头槌的造型，这武器攻击方式是双属性的，可以当法杖发动远程攻击，也可以当锤子作近战武器。
　　紫王那边的战斗，打得相当有特色，典型的魔武双修，他一边疯狂用战锤锤击面前的高级魔物，把敌人给锤扁，一边时不时远程砸个紫色电光，打击那些在远处进行攻击的远程魔物。那旋转的钉头槌，好像是没有重量一样，转动起来就能砸死不少魔物。
　　黑王标准刺客造型，两边手都是锋利的剑刃，连脚尖都是刀锋，他的闪避走位技术比黄王还要高超，整个人几乎成为残影状态，速度之快，那些包围的高阶魔物根本打不到，稍微不注意，就被黑王的剑刃刀锋给切割成数段了，基本上没办法防御。
　　黑王的闪避速度，是铁血条约最高层七王中最快的，贝拉估计已经超越她身边最强的刺客，刺客诺蕾雅学姐的速度了，诺蕾雅的话，贝拉能勉强看清，这位黑王完全看不清动作，只能看到动作开始前数秒的残影而已。
　　最后压轴的白王，根据之前收集到铁血条约零散情报信息汇总，是铁血条约最高指挥官，好比钢铁同盟最高指挥官，S1格莱妮娅的地位。格莱妮娅更多知识象征而已，实权有限，白王不一样，他在铁血条约里的权力是最大的，比其他六王都强，也就黑王勉强能跟其交手一阵气，其他王都是几招秒杀的。
　　白王造型是看不出职业，类似于国王的角色，头上有皇冠的造型，他那边的战斗方式很诡异，围攻白王的高阶魔物，都看不出是怎么中招的，身体停滞一会儿后，直接化为灰烬破碎了，自始自终。贝拉都没看到白王有什么拿武器的动作，根本判断不出这个白王用的是什么武器和攻击方式，那些围攻白王的高阶魔物就破碎成为灰烬了。
　　白王打得最轻松和安逸，一边跟身边包围的高阶魔物周旋，一边指挥铁血条约其他六王战斗，同时兼顾了战斗和指挥，是铁血条约的灵魂核心人物。在白王的指挥下，其他六王基本上能规避掉高阶魔物的致命攻击，贝拉判断，这个白王可能拥有强大精神系的攻击方式，不然的话，这种无声指挥，那完美默契的配合，是很难做到的。
　　铁血条约最强战力，七王除了距离比较远，彼此战区不接近以外，没有其他明显的破绽，进攻的魔物联军一方，一开始试图用各个击破的方式打败七王。然而，对面有白王那个BUG一般的指挥官存在，各个击破战士根本行不通，不出动深渊魔物的情况下，魔王级别以下的高阶魔物，打不过铁血条约七王，看那相持的局面，贝拉一方不出动魔王级别以上的强者，短时间里无法打破僵局的，铁血条约的成员机械化后，体力无限，不存被连续包围攻击后，会力竭身亡的问题，只有正面把他们给打败了。
　　贝拉仔细看着观察水晶里的画面，表情有些纠结，铁血条约七王的样子，全是机械人造型，根本看不出本体的真正性别。之前收集到的那些零散情报里，也没有关于七王具体性别这方面的内容，贝拉虽然见过许多类型的美少女，但是，从机械人外表判断本体性别，这对她来说是真正的难题。
　　贝拉现在看哪个王都是可男可女，觉得这个是妹子，那个也是妹子，或者全部都不是，一时间陷入了选择困难的尴尬局面，贝拉原本是想区别对待的，铁血条约七王里面有女孩子的话，可以优先考虑招降来着。铁血条约还没到必须毁灭的程度，控制更好，毁灭铁血条约的话，搞不好幕后的救世主阵营会替换其他棋子来填补铁血条约的位置，到时候又要重新讨伐了，那样的话还不如对铁血条约进行控制比较省事。
　　“埃莉诺姐姐，你觉得铁血条约七王里，有谁是女孩子？”
　　“贝拉，你的问题...连你这种专家都看不出来，我这个门外成员更加看不出来的了。击杀要比活抓容易多哦，白王的攻击方式我们不清楚，可能出现重大变数来着。”
　　血魔王埃莉诺在贝拉身边待的时间比较长，相处久了，知道贝拉的特别兴趣。不过，这次她是爱莫能助了，铁血条约那七王，一个个外型都机械化了，看出去什么性别特征。按照传统的做法，只有把对方给击杀了，估计对面的真实性别才会暴露出来。不过，那时的对面都凉了，想要招降什么的早就晚了。
　　“贝拉，需要我通知天魔王德洛丽丝姐姐过来嘛！我们新魔王也能凑集七位的，跟铁血条约七王一对一单挑，能不能活捉对面就随缘吧，我们的胜率更大。”
　　“埃莉诺，不用统治德洛丽丝她们，你留在这里就行了。虽然你的建议不错，但是，我希望是完全胜利，也不想误杀女生，到时候你们在这边待命就行了，我带专业人士来处理。”
　　“好吧，贝拉，那就按照你安排的作战计划来执行了。”
　　铁血条约作为穿越者救世主们建立起来的组织，就算是依靠科技文明这类金手指外挂，他们本身对魔王还是有研究的，派魔王上场单挑，不好找破绽活捉对方，毕竟双方都比较了解，一不注意会下死手的，误杀概率太大。
　　贝拉让魔王休息了，她招募身边重要闺蜜，克莉丝她们这些有黑化能力，实力在魔王之上的叛世者，黑色勇者们来跟铁血条约七王单挑，数量刚好能筹够七个，新魔王们在后方观战就行了。交战双发给都是穿越者，到最后还是自己人之间的战斗。
　　克莉丝她们很快就回应了贝拉的召唤，使用传送魔法赶到这边的大本营，在贝拉的安排下，除了她本人，克莉丝她们使用黑化体出战，看上去不是魔王，却有超越魔王实力的人。按照对战布局，贝拉选择的对手，是铁血条约七王的核心，那个战斗方式神秘莫测的白王。
　　剑姬克莉丝对战同行篮王，刺客诺蕾雅去跟同行黑王切磋，法师艾莉尔选择了防御最强的绿王对战，打算证明自己的魔法攻击在对方的防御力之上。祭司伊莎曼对阵紫王，那个勉强算是同行的暴力牧师，傀儡师伊莱娜对战魔术师一般的黄王，一个用各种魔术道具，一个操纵透明傀儡丝，都是属于千变万化，神秘莫测的类型。贝拉的妹妹，龙骑士莉莎对战赤王，莉莎有龙魔帝艾莉莎的蛮力，本身不怎么担心对面的燃烧机械巨斧的攻击，能正面硬抗。
　　多恩小镇那里交战的魔物大军，高阶魔物们在收到血魔王埃莉诺的远程命令指挥后，全体后退，围成一个圈，把铁血条约七王给隔离在类型竞技场的圆圈里，贝拉她们几个同时上场，闪现到各自的对手面前，七王们愣了一会儿后，看了看四周的现场环境氛围，大概猜出对面的魔物联军，是打算单挑来解决这次战斗了，都暗自松了一口气，铁血条约人数有限，就算体力无限，打消耗战也比不过人多势众的魔物联军，对面的魔物数量太多了，完全可以凭借数量优势压缩包围区空间，获得最后胜利。
　　贝拉她们几个为了增加神秘感，上场前加了状态，全身都笼罩一层黑色雾气中，根本看不出样子，只能看到一个隐约模糊的黑影。对面没有暴露真容，她们这样子算是回敬了，铁血条约最高战力七王，除了感觉对面的黑影不是魔王，实力不在魔王之下以外，就无法读取更多信息了。
　　“铁血条约的诸位，这样打下去不是办法，我们家的魔王大人特意给你们一次机会，通过单挑决定未来，我们也有七人，一方获得四胜就是赢了，你们赢了，我们就解除包围圈，输的话，那就要向我们投降。”
　　“你们魔王的话能信？承诺根本就...”
　　“白王，这是给你们一个选择而已啦，你们可以不选，战斗继续下去也是完全没问题的。”
　　铁血条约最高战力七王没得选择，单挑说不定还有机会让手下趁机突围，围攻打到最后的话，铁血条约全体阵亡的可能性极高。从一开始，选项就固定了，其他王不约而同的看向白王的方向，等待这个灵魂核心人物的最终决定。
　　白王的声音属于机械合成音，比较中性，区分不出性别特征。她沉默片刻后，微微点头，算是同意了贝拉的挑战建议，不过，她那个托腮思考的小动作，女性化太明显了，贝拉在身边的美少女身上见过多了，基本上可以判断白王本体很大概率是女孩子来着。


第一千零四十八章多恩小镇上与铁血条约的最后大决战（下）（6千6加长）
更新时间2019-01-03 22:51:08.0  字数：6699

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方区域，多恩小镇外围一带，随着莱曼斯特平原的战事告一段落，机械联盟和钢铁同盟的最后败北。进攻方魔物联军，跟三大组织最后一员，也是综合实力最强的铁血条约，在已经废弃的多恩小镇这里展开了最终决战。
　　这一战将决定骑士国度，奥克塔维亚帝国里全部穿越者救世主组织的未来走向，铁血条约作为该帝国最后的穿越者救世主组织，肩负着沉重的使命。面对魔物联军的大军压境，铁血条约最强的七王，不得不接受贝拉一方的单挑战要求，尽管魔物联军会守信用的几率很低，几乎为零，但是，她们可以趁机拖时间，让手下的铁血条约组织成员趁机突围，意图日后东山再起。
　　然而，很多时候，计划往往赶不上变化，按照铁血条约最强战力七王原本的设想，只要她们能尽量拖延时间，那手下的突围成功率会增高。在双方单挑的时候，军队很自觉的退后围观，给单挑的人腾出足够的空间，这形势对人手的一方有利，铁血条约占了大便宜，她们人数远远少于围攻的魔物联军数量，单挑战给了她们难得可贵的喘息时间，不过，如果最强的七王快速战败的话，那这个拖延时间的战术，就无效了。
　　七个场合的单挑战几乎是同一时间开始的，之前七王的灵魂核心人物，白王跟贝拉单挑，没办法再像之前那样从容，有足够的时间去兼顾指挥其他王的行动了，只能各自为战，全靠自己实力。战斗从一开始，铁血条约七王在起跑线上就处于不利地位，除了白王以外，其他六王的攻击手段和战斗方式，对方基本都见过了，有一定了解，而贝拉她们几个完全隐匿在黑影中，看不出样子，她们的职业，和战斗方式，铁血条约七王是完全不清楚的，情报上有些被动了。
　　单挑战打得最热血沸腾的，是赤王跟贝拉的妹妹，龙骑士莉莎的单挑战，赤王挥舞着手中那燃烧的赤红机械战斧，砍向了龙骑士莉莎,莉莎不甘示弱，直接进阶为黑化体，龙魔帝艾莉莎的状态，龙魔帝艾莉莎黑发金瞳，黑发上有龙角，使用的武器，是变幻出来的暗金色龙爪。
　　赤王巨斧斩下的瞬间，莉莎双手，准确的说是那双暗金龙爪合十，向上方托起，正面硬抗对面的竖劈。如果防御失败的话，那这个萝莉美少女绝对会被巨斧给劈成两半，画面相当血腥，会引起各种强烈不适的。然而，莉莎防御力最高的就是这对安静龙爪了，不可能那么轻易就被对方给斩断的。
　　“你疯了，难道想用手接下燃烧的巨斧！那我就成全你。”
　　赤王全力向下砍去 ，直到燃烧巨斧斩下，莉莎一步都没退让，用那暗金龙爪挡住了对方的战斧攻击。燃烧的红色战斧在跟那对暗金龙爪发生接触后，传来一阵巨大的碰撞声，莉莎的暗金龙爪微微颤抖，全身摇晃了几下，似乎被赤王那巨大的蛮力给震撼了。
　　赤王那边更加不好受，她那全力斩击，好像是砍在钢板上一样，非但没有留下什么燃烧痕迹，还被暗金龙爪给弹刀了，那燃烧巨斧被反震回来，一阵麻痹感传遍赤王的双手，让那紧握着的赤红燃烧战斧，差点就手滑掉落了，莉莎的蛮力比赤王大，这一次角力，实际上莉莎赢了，她使用那对暗金龙爪算是徒手状态的，赤手空拳就有这等战力，如果带上武器的话，要轻松击败赤王不是问题。
　　莉莎没给对面反击的机会，趁着赤王被弹刀后陷入的短暂僵直状态的时间，对赤王进行反击。莉莎战斗时没带武器，赤王有些掉以轻心了，没怎么提防莉莎的反击，平时都是一斧头下去敌人就被切了，莉莎是第一个承受主赤王全力斩击的人。
　　“你..咳咳，你..你居然偷袭...”
　　“什么偷袭，人家可是光明正大的攻击，没用武器也能算偷袭嘛！”
　　莉莎一个头槌，直接用脑袋上的龙角当武器攻击，正面狠狠的砸向赤王的胸口，赤王措不及防，被这次特殊的袭胸作战命中，整个人如同坠落的飞机一样，从单挑战的高空中坠落。莉莎跟着她一起坠落，两人砸向地面，激起一阵巨大的烟尘。
　　在降落前莉莎愣了一下子，随机脸上浮现出暖昧的笑容，刚才那次头槌，从赤王胸口传来的柔软和惊人弹性，跟她在许多闺蜜姐姐那里埋胸时的感受完全一样，基本排除赤王是男人的可能了。赤王砸在地面上，全身那红色机械化外壳迅速破裂，她还没来得及起身，就被从天而降的莉莎给压住了。
　　赤王看到压着自己的对手，竟然是身材娇小的萝莉美少女后，直接愣住了，没想到会输给小女孩，对方的力气比她的要大许多。那柄燃烧的红色战斧，掉落在一边的地上，莉莎单手就轻松抓起来了，跟赤王之前双手挥舞形成鲜明对比，双方谁的力气更大，一目了然，高下立判了。
　　“咳..你赢了，居然..等下，你要做什么！住手，这里是公开场合！”
　　“赤王姐姐，刚才好软呀，让我好好检查一下吧！是什么东西那么柔软！”
　　“等下，住手，这样太奇怪了...”
　　赤王被萝莉骑在身上，压着动弹不得，莉莎身上自带的黑雾隐匿魔法，把两人完全笼罩在黑色雾气中，外人看不到里面的战况，还以为赤王和莉莎在里面经行第二轮生死搏斗，从某种意义上来看，她们确实还在打斗，只是过程十分邪恶工口，跟生死格斗完全不挂钩。
　　剑姬克莉丝公主对战篮王的决斗，比莉莎和赤王的战斗温和多了，两人都是剑士职业，克莉丝使用双剑，双持武器攻击，左手握着黑色的魔剑“暗夜晨曦”，右手握着白色圣剑“拂晓之光”，跟篮王对砍，篮王使用的巨型圣剑，必须使用双手才能完全握着的蓝色机械圣剑，双方的战斗，更像是重剑士跟轻剑士的较量，各有优势。
　　克莉丝使用的黑白魔剑圣剑相对来说比较细，重量轻，身法走位灵活，攻击速度也很快，篮王使用的蓝色机械巨剑，虽然也是圣剑，但是属于双手挥舞的武器，重量高，身法走位的灵活性就比不上克莉丝，攻击速度也不占优势，唯一的优势，是篮王的武器，巨型蓝色机械圣剑的攻击自带冻结光芒，克莉丝要回避冻结，不好跟篮王对剑。
　　尽管以克莉丝的等级，不会像那些高阶魔物一样被对方的冻结特效给冻成冰块，但是，会起到部分延缓动作的特效，那样的话，克莉丝的速度优势可就全完了。为了避免出现这一幕，克莉丝暂时没有跟篮王进行对剑，一边游走攻击，一边寻找对方的破绽，好抓住破绽一招定胜负，克莉丝那灵活的身法走位，篮王要砍到她也很难，双方之间的战斗一时间陷入了相持对峙状态，暂时谁都没办法打倒对方。
　　“可恶，你只会躲算什么本事！有本事正面较量啊！”
　　“闪避也是决斗的一环呀，再说了，你武器那么恐怖，被打中冰冻一下可就全完了，你就不能稍微让下女孩子嘛！”
　　“为什么要让，大家都一样，都是女..”
　　篮王一时间没注意说漏嘴了，把自己的性别给暴露出来了，看到篮王的底牌暴露后，克莉丝的攻击速度突然加速数倍，在克莉丝背后，出现了很多悬空宝剑，各种各样的剑都有，圣剑、神剑、仙剑和魔剑等比比皆是，所有剑的指向都对准了篮王，随着克莉丝的指挥，万箭（剑）齐发，攻向了篮王，她这招式模仿不少修真者的高级御剑术。类似万剑诀的那种，攻击威力要比修真者们的恐怖，威力大小是看用来攻击的剑本身质量。
　　克莉丝背后悬浮的剑，没一把是普通货，全是自带剑灵的剑，一起射出去后，各种宝剑剑身上都自带耀眼的特效，攻击画面十分唯美。篮王不敢托大，横着那把蓝色巨型金属圣剑，格挡在胸口的位置，全身形成一道蓝色的冰封冻结防御结界，试图防御克莉丝的全力攻击。
　　“篮王..篮王姐姐，我让你见识下什么是真正的剑魂！”
　　克莉丝全身虚化，变成了隐约的残影，变成了黑化体万剑魔姬的形态，她自己融入到万剑中，篮王都没有看清楚到底发生了什么情况，那无数的宝剑砸在她的冰冻防御结界上，剧烈的震动，以及各种冲击力，让篮王被连连击退数米。
　　尽管防住了万剑的攻击，但是，篮王有些疲惫了，攻击结束是，她双手酸痛，麻痹得几乎要举不起那把蓝色的巨型机械圣剑了。气喘吁吁的篮王，这时候才发现克莉丝已经不见了，感觉到形势不妙的篮王，还没来得及做出下一步的防御动作，就感觉到全身好像是被什么东西穿过一样，类似于其他人的灵魂撞到自己身上，从自己身上通过的奇怪感觉。
　　“什么时候...”
　　“篮王姐姐，这才是剑士的最高境界!你使用那把巨型机械圣剑可是永远体会不到的哦!”
　　当克莉丝的身影出现在篮王身后的时候，篮王全身停滞了一下，之后机械化的蓝女外壳破裂，整个人从高空坠落，被克莉丝的剑魂剑灵合击给重创了。篮王使用的专属武器，巨型蓝色金属圣剑，跟主人一起从空中坠落，抢先一步砸到地上，直插地面，一下子就以圣剑为中心，扩散出一片类似同心圆形状的冰冻地形。
　　克莉丝的动作比莉莎快，抢在篮王砸到地面上的时候，成功在半空中拦截，把篮王抱住了，从那破碎的蓝色机械化外壳下面，能看到暴露在空气中的白皙肌肤，基本可以确定篮王没说谎，这肤色是女孩子的无疑。克莉丝这边几乎误伤，也就全身有些冷，刚才化为剑魂攻击的时候，通过篮王身外那层冰冻防御结界时，克莉丝受到了不少冰冻特效的影响。
　　“你..你要做什么，杀了..等...等下，别...”
　　“哪有那么便宜的事情，我想好好教你正确使用圣剑的方法，战败者可是要任由战胜者处置的哦！”
　　“等下，刚才你们领队没有说这个项目呀，等...”
　　“只是追加项目，刚刚加的，抗议无效哦！”
　　克莉丝本来就有些天然黑了，待在贝拉身边时间长了，把贝拉那套厚颜无耻的欺负美少女方法，学了一大半，现在是现学现用，在篮王身上做实验，篮王现在全身无力，压根就没办法挣扎，克莉丝身边那黑雾魔法掩盖了外人的视线，在外面观战的双方军队，是看不到这里发生的一切邪恶工口事情，克莉丝一边按住篮王的手，一边单手解除对方的装备，像是贝拉常用的手法一样，动作相当熟练，很可能贝拉不在的时候，克莉丝跟其他美少女闺蜜暗中实验过多次了，才会如此熟练的。
　　跟克莉丝一样属于银色发系绝美少女的法师艾莉尔，正在用全属性魔法狂轰乱炸，对绿王那绿色十字巨盾进行饱和攻击。绿王身为铁血条约七王中防御力最强的存在，那面绿色十字盾开始神器，能扛住大部分的武力攻击和魔法攻击，艾莉尔这边属于无限魔法攻击的类型，双方刚好一个进攻一个防御，战斗场面异常和谐，不知道实情的外人，第一眼看上去绝对会误以为两人是友军来着，正在进行友好的切磋，并不是真正的战斗。
　　绿王没办法反击，她主要依靠盾牌防御后冲击，用盾牌把攻击弹回去的，移动速度是七王里面最慢的。艾莉尔一直用魔法远程攻击，风筝战术跟绿王较量，完全不给绿王近身反击的机会，艾莉尔熟练的使用飞行魔法，始终跟绿王保持一段安全距离，进行远程魔法攻击战术，绿王再纠结也没办法，自己攻击打不到对方身上，近身又做不到，交战的主动权，始终掌握在法师艾莉尔手中。
　　绿王的防御很强，那面绿色十字巨盾，就算艾莉尔使用极限压缩魔法，也只是把绿王给击退几小步而已，看起来并不明显。绿王手中的绿色十字巨盾，虽然能反弹魔法攻击，但是，依旧反弹不到艾莉尔身上，艾莉尔黑化状态下全属性魔法掌控，攻击魔法的方向，形状和曲线都可以自定义的，变化莫测，根本预测不出下一次魔法攻击的轨迹，反弹回去后，艾莉尔凭借自身那恐怖的全属性魔法元素掌控，轻松的躲开了反弹向自己的魔法攻击，反弹的路线轨迹，她都能直接看破，防御全程就好像是在玩新手难道的简单弹幕游戏一样，想要擦伤都难！
　　“光明系的魔法，你..你是魔王那边的人，怎么会光明系魔法！”
　　“魔法的属性有没有善恶，并不重要，关键是看使用魔法的人到底是谁！说这个没有用，大哥哥，要不你放下盾牌，我就不躲了。”
　　“大哥哥....我..你眼神有问题吧!女孩子用盾牌有问题么？”
　　“没问题的，姐姐，总算知道秘密了，那我可就要拿出真本事的了。”
　　绿王愣了一会儿，明显没弄明白为什么面前的那个黑暗女魔法师，知道自己性别后，语气变得那么兴奋，她举起绿色十字巨盾，准备迎接艾莉尔下一波魔法攻势。艾莉尔这次没有用常见魔法元素攻击，她握着法杖在虚空中划了几下，施展了无形魔法。
　　绿王双手一沉，那一直握着绿色十字巨盾，被一阵诡异的力量注入了，直接脱手飞向远处，她还没反应过来是怎么回事的时候，被艾莉尔一个压缩闪电球魔法集中，全身被电流穿过，那机械化后的坚硬外壳，反而因为导电，在防御作用上起了反效果，把绿王给坑惨了，她直接被电得麻痹到底，想要起身时，艾莉尔已经闪现到她面前，半跪下来，伸出右手轻轻压住了绿王的胸口，让她没办法站起来。
　　“你，你到底做什么了，对我的武器...”
　　“没做什么，就是改了一下你的盾牌磁性而已，刚好跟你机械化的金属外壳相反，自然就被弹开了。”
　　“这..这不是穿越者才知道的！你..你到底是...”
　　“这个秘密我们等下再说，绿王姐姐，那让我看下你刚才有没有说谎吧！我改下磁力属性的话，你这身机械话绿色外壳，也会自动脱落的哦！”
　　“等下，住手！这里人太多了，你..你说魔鬼嘛！不...”
　　铁血条约七王里防御力最强的绿王，跟法师艾莉尔是在地上作战的，她被击倒的瞬间，因为艾莉尔身边黑雾的影响，外面观战的人是看不见的。不过，那脱手飞出来的绿色十字巨盾，外人是看到了。铁血条约一方的成员一下子士气大受打击，号称绝对防御的绿王，防御巨盾都被对面给震飞了，这在以前可是从没发生过的事情，看样子，这次对决上天的天意似乎不再铁血条约这一边，幸运女神没有眷顾铁血条约，而是选择了跟自己阵营属性敌对的黑暗魔物联军一方。
　　对决画面比较绚丽的，是傀儡师伊莱娜跟黄王之间的较量，一个是操纵透明傀儡丝线的人偶大师，一个是用各种魔术道具，攻击方式酷炫，很难猜出套路的魔术师，双方的对决场面华丽，都是远程攻击对轰，黄王拿扑克牌一类的强化纸牌当暗器投掷使用，砸向伊莱娜，伊莱娜这边操纵透明傀儡丝线还击，她的闪避动作速度虽然比不上黄王灵活，但是，她有一个黄王没有的优势，那就是替身傀儡特多，几乎接近无限替身的等级，黄王每次攻击成功命中伊莱娜身上时，最后都是打到替身傀儡上的，根本打不到本体。
　　对面那黑暗人偶师的防御手段，要比比无限分身还要难缠，无限分身要消耗魔力的，伊莱娜随身携带的傀儡数量是一个未解之谜，不止是贝拉，恐怕连她自己都不清楚自己身边的储物空间里，到底装有多少个替身傀儡人偶来着。
　　“女士，你用了这么多傀儡，难道就不心痛嘛！”
　　“傀儡的最大价值，一生就是这个时候了，难道还有其他更能证明它们价值的方式嘛？”
　　黄王一时间无言以对，跟她对战的人偶师伊莱娜，现在是黑化体状态，带有一些类似病娇的属性，完全不在意傀儡人偶数量的损失，换做正常状态可能会心疼一会儿，黑化本体就没有这种感情了。在谈话的间隙，伊莱娜一个闪避，又用傀儡挡住了黄王的攻击，又一具傀儡坠落大地，在伊莱娜脚下的位置，堆满了各种挡枪的傀儡人偶，在黄王还没有察觉的情况下，伊莲娜不知不觉中，就把战损的替身傀儡人偶，堆满了双方交战的场地、
　　等黄王发现情况不对的时候，已经晚了，从一开始，傀儡师伊莱娜就暗自布局，设下了陷阱，就等黄王自己踏入这个巨大全套中。黄王还在不断攻击，试图在摧毁速度上加快，只要摧毁速度超过了伊莱娜的替身人偶召唤速度，就有办法成功打击对方，这是她唯一能想到的办法。
　　“替身人偶的价值，现在才是展示的时候！”
　　“额，这是...”
　　黄王身体一僵，原本灵活移动的身型定住了，她低头看去，只见两个原本被打坏的替身傀儡人偶，只剩下残破的手臂了，依旧拽住了自己的双腿，让她移动被阻。黄王还没把那傀儡人偶手臂给甩开的时候，几对替身傀儡人偶的手飞起，做出了一个抓取的动作，对黄王袭胸。
　　黄王的反应很敏感，像是真正被袭胸的女孩子那样，双手捂胸，挡住不让那傀儡手抓住，这个小动作暴露她性别了。黄王出于女孩子的身体本能，在遇到袭胸时做出了正常的反应，以至于忽略了自己现在是机械化的事情，外壳都是机械的，就算被袭胸，对方也没办法直接抓到的。
　　“黄..姐姐，见识下替身人偶美女最后的光辉吧！”
　　“当下，你这样连自己都会...”
　　“我有替身呀，从一开始就有...”
　　地上堆积如山的那些受损替身傀儡人偶，闪过一阵红光后集体自爆，人偶师伊莱娜用替身傀儡人偶如法炮制，顺利逃避了攻击，黄王就没那么幸运了，双脚被替身傀儡人偶给抓住了，挣脱后升空晚了，直接被冲天的爆炸给波及，伊莱娜稍微控制了爆炸中心点，不然的话，黄王很可能就被当场炸死了，围观的人只看到大爆炸后冲天的气浪，以为伊莱娜跟黄王打平局了，双方算是同归于尽了。
　　真正的黄王，被人偶师伊莱娜趁着爆炸的冲击波掩护，一把抱进怀中，伊莱娜双手随意摸索几下，凭借人偶师对人身体异常熟悉的天赋，大致确定了黄王的性别。黄王稍微清醒后，刚想说话，就被伊莱娜用手轻轻捂住嘴巴，不让她把话说出来了。
　　“你..为什么手下留..呜...呜！”
　　“姐姐，安静点，影响别人可不好哦!”
　　在几次较量后，铁血条约战力最强的高层，七王中有四位战败，败局已定，不过，贝拉这方比较狡猾，想要完全胜利，暂时在那四场制造出假象，看上去是还没打完的样子，结果不明，这样能暂时稳住剩下的三位王，保证最后的完全胜利。
　　跟贝拉交手的白王，状态已经没有之前那么从容了，她没时间兼顾其他战场，只是，感觉贝拉似乎有其他邪恶打算，不主动进攻，似乎也在拖延时间。白王那是想太多了，自己吓自己了，贝拉没有什么邪恶打算，就是单纯的在观察，看之前关于白王真实性别是妹子的推论，能不能找到其他辅助证明。


第一千零四十九章多恩小镇之战的完美落幕（6千加长）
更新时间2019-01-04 22:57:20.0  字数：6138

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方区域，多恩小镇外围地带。包围这里的魔物联军，跟铁血条约的最后决战，已经进入了最终阶段，只要战胜铁血条约，那奥克塔维亚帝国就不用为了这些穿越者救世主组织所带来的各种问题苦恼了，算是一举多得的举动。
　　铁血条约七王对战贝拉她们几个单挑战，贝拉一方已经四胜了，实际上赢了。只是担心剩下三王暴走，宁可战死都不投降，那就麻烦了，贝拉一开始是冲着完全胜利去的。不打白王这个七王灵魂核心人物，其他战败的王，是不会承认最后失败的。
　　在之前的那几场单挑战中，赤王败给了龙骑士莉莎，被那个龙魔帝萝莉的头槌给撞倒了、蓝王输给了剑姬克莉丝公主，克莉丝的剑魂一击秒了蓝王，绿王输得最尴尬了，当作武器的防具，巨型绿色十字机械巨盾，被法师艾莉尔改变磁力性质给抢了，败在了物理规律上。黄王败给人偶师伊莱娜，被对面用替身傀儡自爆这种看似两败俱伤的邪恶打法给击败。
　　铁血条约在场上继续战斗的，只剩下白王、黑王和紫王三个，败局已定了，现在只是输了，还是全部输了的问题了。贝拉她们不动声色，没有表现出胜券在握的自信表情，好迷惑最后三位王，让她们误以为其他铁血条约七王还在战斗中，单挑战结果尚未清楚。
　　黑王跟刺客诺蕾雅之间的交流，两个刺客之间的对决，这场对决是最看不清楚的，对决双方都是顶级刺客，攻击速度之快，夸张得只剩下黑色残影了，围观的人只能看到两人前几秒交战后在空气中留下的残影，看不到现在的时时交战状态。
　　黑王双手和足尖都是锋利的黑色刀锋，相当于有四把武器战斗，诺蕾雅这边只用双手上配备的武器战斗，稍微比黑王逊色了不少，黑王多次脚踢攻击，诺蕾雅都没有能空出来进行格挡的武器，只能回避黑王的攻击，从交战场面来看，黑王在表面上站着不少优势，至少看上去全是她在进攻，追击着对方，反观诺蕾雅，她只能一边闪避，一边后退，明面上属于弱势，被吊打的一方。
　　在黑王的几道黑色光闪之后，诺蕾雅躲闪不及，身上多处挂彩，鲜血直流，动作明显放慢了很多，看那样子，很可能撑不过黑王的下次攻击了。诺蕾雅退后几步，已经被逼退到一块巨石前方，活动范围大幅度降低，她脚步有些轻浮，摇摇晃晃的，有几次差点就被黑王的致命一击打到了。
　　“居然能撑那么久，你的闪避不错，可惜，下次是躲不过的。”
　　“咳咳，黑王阁下，看样子我是输定了，在战死前，你能不能满足我一个心愿，不太难的！”
　　“说吧，什么心愿，我能做的话，可以答应，毕竟对手难求！”
　　“那个..黑王，你和白王是不是情侣呢？我看你们两个很像情侣呀！”
　　“额..这问题，性别一样怎么可能，都是女孩子，情侣不是很奇怪嘛？你也是的，死到临头的时候居然想到问这种更奇怪的问题。”
　　“没事，我就是有点好奇心，想在死前弄明白，仅此而已。”
　　黑王对于诺蕾雅的的奇怪问题感到不解，反正胜负已定，她也懒得计较这些了，对面知道自己性别也没什么的，就算她也是女孩子，身为刺客职业的属性，类似于杀手那样没有感情，就算对方是女孩子她也不会手下留情的，不然的话，很多杀手可就没办法接手了。
　　黑王在回答完刺客诺蕾雅的最后问题后，发动了自己最强的奥义，“死亡闪光”，只见黑王的身影化为黑色闪光，数不清的黑色闪光攻向诺蕾雅的位置，好像是激光切割一样的网状布局，诺蕾雅根本没办法闪避，她好像自暴自弃一样，直接丢下双手上握着的武器，正面冲了上来，被黑色闪光攻击给肢解了，分尸成不少碎块消散。
　　黑王停下攻击，还没转头的时候，她身型一僵，低下头看着胸口的位置，一把匕首不知道什么身后直插在上面，穿过自己外层那机械化后黑色甲壳，距离心脏位置差了一点点，虽然没有致命，但是，匕首上似乎涂毒了，不是那种致死的毒药，而是某些特殊药剂，黑王全身发麻，好像是被电击一样，难道是对方在最后时刻临死反扑，正面给自己来了一刀，因为情急而失误了，没有直接命中要害部位。
　　“好险，差点就要复活了，伊莱娜那家伙的替身玩偶，还是蛮好用的。”
　　“你..你居然没事，到底是...你之前是故意示弱的！”
　　“没什么啦，从隔壁那里借了一两个替身人偶来帮忙而已。当然是故意的，不示弱你怎么能放下一切顾忌进攻呢！”
　　刺客诺蕾雅再次出现在黑王身后，之前被击毁的是替身人偶而已，她本人在黑化体状态下，可以进行快速雾化，原来被黑王给吊打的事情，全是装出来的，故意示弱，好引黑王上钩，放开手脚全力进攻，那时侯黑王的警戒状态最低，是最好的反杀机会。黑王醒悟过来的时候，已经太迟了，诺蕾雅从背后用类似警察专用的“擒拿手”，反转按住了黑王的胳膊，她是雾化状态下，那些锋利的刀刃，没办法对气雾状态下的诺蕾雅造成伤害，只能认栽了。
　　“动手吧，你赢了！为什么刺偏了，以你的身手，应该不会犯下这种低级错位！”
　　“那也是故意的，大家都是同行，何必互相伤害呢？而且，很快就是一家人了。”
　　“什么一家...”
　　黑王的话还没问完，就被诺蕾雅击晕了，刺客职业能自尽的手段太多了，作为杀手，要考虑到任务失败后的自我了断问题。为了防止黑王趁机自栽，诺蕾雅不得不稍微粗暴一些，把黑王给敲晕了。黑王刚才的回答救了自己一命，也间接坑了自己，她不是妹子话，诺蕾雅不会出现这么低级的刺杀失误。
　　黑王战败后，紫王这边跟祭司伊莎曼的对决，也接近尾声，交战双方的职业都是祭司、牧师这类的，打起来的时间能拖延很久，都是能自行恢复状态的。紫王实际战斗力不如黑王，能比黑王坚持得久，完全是依赖于自我恢复状态的逆天技能，属于永不疲惫的类型。
　　紫王现在的感觉很郁闷，跟她交手的伊莎曼会长，居然和她是同行，一样是类似牧师和祭司的职业，同样能随时自我恢复，也是无限恢复的。如果没有外力强行介入的话，按照这个对战形势来看的话，伊莎曼会长能跟紫王打到天荒地老，世界末日的时候了，双方都能无限回复状态，根本没办法给对方致命一击。
　　“我们算平吧，你那么辛苦，可以休养一会儿的。”
　　“不，我要胜利，平局不是我追求的。”
　　“就算会永远打下去，你的决定也不改变嘛!”
　　“当然不会，胜利是属于我们的!”
　　祭司伊莎曼脸上流露出敬佩的表情，紫王虽然拒绝了自己的平局建议，但是，她那坚定的战斗信仰，伊莎曼还是肯定的。双方的对战，紫王进攻，使用的紫色长棍武器，造型奇特，既能当法杖使用，又能当头槌砸人，伊莎曼这边使用圣盾防御，双手各佩戴有一面华丽精美的圣盾，紫王的每次锤击，都砸在圣盾之上，激起一阵火花，双方在火花闪过后各退几步，打得难分难解，画面相当奇特，交战双方的职业都是牧师，用的武器跟职业关系就不敢苟同了，一个用法杖头槌砸人攻击，一个用双手佩戴着的双圣盾防御，看起来根本不像是牧师之间的战斗，而是其他职业的单挑战。
　　紫王这边只是明面上优势而已，她自己清楚，在铁血条约七王里面，她是打辅助位置的，实战能力有限，这次对决能依靠超强恢复能力，拖住对面一个高战力就算赚大了，能减轻其他王所面临的压力，然而，意想不到的是，贝拉那边居然安排一个跟紫王职业差不多的人来跟她对耗着，这样根本帮助不了其他的王分担压力。
　　伊莎曼镇定多了，她面色从容镇定，尽管现在处于被动防御方的位置，从明面上看绝对的劣势，但是，伊莎曼心里有数。紫王攻击频繁，但是，赶不上她自身恢复魔法的话，就没有什么意义了。在紫王一次全力重击下，伊莎曼和紫王各退几步，稍微拉远了对战距离。
　　“可恶，你这盾牌比绿王那丫头的巨型十字圣盾还要坚固，那神圣力量...你是不是被魔王蛊惑了，走错阵营了。”
　　“紫王，力量属性跟信仰无关的，按照力量属性来划分阵营的方式，不是绝对的。绿王原来是女孩子呀！你知道的很多。”
　　“这有什么好奇怪的，哪有姐姐不了解妹妹的？”
　　“原来如此，我冒昧了。”
　　伊莎曼不动声色，悄悄的套出了关于紫王真实性别的情报，这样就好决定接下来的具体作战方式了。紫王看着镇定的伊莎曼，总感觉哪里不对劲，从直觉上，她下意识的觉得伊莎曼放水了，或者是故意拖延，交战都现在，全是这边进攻，伊莎曼防御的，至今都没有一次像样的反击，这样太反常了。
　　“紫王，你在犹豫什么呢？难道是对我的平局建议有兴趣嘛！”
　　“没有，绝对没有兴趣，你不要乱想，我还有杀手锏没用用呢!”
　　紫王被伊莎曼的话给刺激到了，她有不服输的性格，在铁血条约七王中算是比较“头铁”的那几位了，不到最后一刻，是绝不会轻易放弃的。紫王再次举起权杖，全力砸向了伊莎曼，对方和之前一样，举起双手圣盾进行防御。
　　这次攻击，紫王发动绝技“幻象裁决”，那把紫色机械权杖上面发出绚丽的紫色亮光，把场地都给染成了紫色。在那绚丽的紫色光亮中，能看到不少紫色闪电。在撞上伊莎曼会长双手上的圣盾时，原本无坚不摧的圣盾，盾牌表面出现了明显的龟裂痕迹，裂痕快速扩大，以紫色权杖敲击的那位置为起点，整个盾牌彻底破碎了，两面盾牌都破碎了，伊莎曼一时间双手防具完全报废，没有其他武器能用来进行格挡，紫王的法杖顺势砸了下去，瞄准了伊莎曼会长脑袋的方向。
　　伊莎曼没有进行闪避，双手往中心握住砸下来的紫色法杖，无视了那紫色亮光和闪电，紫王砸不下去了，对面徒手抢夺自己的法杖，双方现在变成了武器抢夺战，在争夺那把紫色法杖的控制权。在角力一段时间后，紫王惊恐的发现，自己的武器，紫色权杖好像是感染病毒一样，被伊莎曼的握着的地方，紫色变成了淡紫色，颜色变浅了，那个人在用神秘力量转化自己的专属武器，一旦转化完成，那她的武器可就要变成伊莎曼的。
　　“你...你居然抢别人的武器，快放手，法杖是我的。”
　　“紫王...姐姐，现在放手你砸我怎么办！你的手杖，我收下了。”
　　“不..我的法杖，你..你从一开始就保留实力了！”
　　伊莎曼能量爆发，一瞬间就夺取看了紫王那武器紫色法杖的控制权，紫王因为武器归属属性发生异变，被法杖排斥了，直接从手上弹开，这次，武器控制权被伊莎曼会长夺取了，她用紫王的武器，紫色法杖一把砸在了紫王的头上上，稍微放水了，没用锤头砸，用棍子敲的，力道控制得刚好。
　　紫王应声倒地，这次，她的恢复能力没用了，被自己武器攻击，因为力量一样属性，自身恢复魔法能力默认这不是受到攻击，自然没有启动自我恢复能力。紫王倒地不起，陷入暂时昏迷状态，伊莎曼看在她是女孩子的份上，没有用锤头，不然的话，地上只剩下一个无头尸体了。
　　紫王战败后，铁血条约最后的王，七王中的最强者和灵魂核心人物，白王还在跟贝拉对战中，其他六王战败的事情，白王不清楚，贝拉这边是知道了，她跟克莉丝她们有约定好的秘密联络信号，她们把那个特殊联络信号发出来了，证明已经搞定了各自单挑战的王，只剩下贝拉这边的白王。
　　贝拉原本有更快捷的方式，想很多邪恶反派一样，用被俘的六王要挟白王自动投降，放弃抵抗。不过，这方式太卑鄙了，贝拉不太想用，就算成功的话，白王难免不服。再说了，这招对异世界原始土著居民有用，对穿越者的效果就很差了，大部分穿越者，只要不是正义泛滥的傻子，不会轻易中这个套路的。
　　“白王阁下，你再不出手的话，我就要弃权了，就当这场送你赢了。”
　　“你..你这魔女，我不会接受魔女的施舍。”
　　白王被某人的挑衅给成功影响到了，她心态原本很镇定的，不知道为什么，对上贝拉后，始终没办法保护平常心态，对面好像是自带神秘的魔力一样，能在潜意识的影响跟她对战的女孩子。白王的能力，是识破对手的弱点，之后进行弱点打击，和贝拉之前猜测的一样，属于精神攻击系类的特殊魔法，这个特殊能力，对大部分魔王也有用的，遗憾的是，贝拉属于那少部分的特别魔王，白王看不出什么弱点，对面那家伙，感受不到什么力量，看不到弱点，白王一时间找不到突破口攻击。
　　贝拉看到白王迟迟不动手后，干脆主动攻击了，其他六场已经稳了，这场如果意外翻车的话，还有好多补救措施来着。贝拉挥动手中的黑色能量剑，刺向白王，目标是对方大腿的位置，她并不打算击杀，只是想把白王击伤后俘获，之前白王的各种表现和小动作，像女孩子的概率很大，在没有确定前，贝拉不会下死手的。
　　黑色能量长剑在距离白王身边不远处后就再也刺不下去了，仿佛是刺到了什么坚固的防御结界一样，在白王身边，有一道看不见的透明精神壁垒，防御力甚至超过了绿王的专用武器，那绿色的神圣十字机械巨盾之上。在刺到精神壁垒后，贝拉脑海中一下子传来很多画面，都是关于替身，菲莉娅公主的回忆，各种记忆碎片好像是放电影，走马灯慢放一样。
　　这是白王的精神干扰攻击之一，贝拉快速回过神来，往后退了几步，避开了几道无形精神刀刃的攻击。白王愣住了，她的精神攻击第一次时候，看到自己的人生回忆时，谁都会精神恍惚一阵的，算是回忆过去，贝拉这反应和预判，明显是没被脑海里那关于自己的回忆倒放影响到，白王的精神干扰，算是失败了。
　　“你..你难道不会回忆过去么！”
　　“白王，你也太不厚道了，居然用别人珍贵的回忆来当武器，大丈夫怎么能用那么卑鄙的手段呢！”
　　“我又不是大丈夫，女孩子不需要遵守男人的那套准则，这是战场，有什么问题么，”
　　“白王...姐姐，算了，你的攻击是没用的，放弃吧！”
　　白王没有考虑太多，在铁血条约最高战力七王中，最后一个承认了自己的真实性别，算是默认了贝拉之前的的判断，白王本体是妹子来着。自此，铁血条约最高层性别之谜完全解开了，七王都是女孩子来着，只不过，因为七王平时都是机械化状态出现的，看不出什么性别特征，手下的铁血条约组织成员职能靠脑补了，擅自给她们加性别，之前的男女各半推测，是直接参考隔壁同行，钢铁同盟最高指挥层，S级成员的性别比例来敲定的。
　　白王偷袭失败后，没有继续追击，贝拉这边则开始攻击了，知道对面是精神攻击为主后，贝拉就没那么多顾忌了，仗着自己现在使用的是替身菲莉娅公主的身体，肆无顾忌的攻击白王四周的精神壁垒，脑海中不断传来的回忆画面，全是贝拉替身，菲莉娅公主的各种黑历史，失落和悲伤的画面，这精神攻击太恐怖了，本人来的话基本上难逃崩溃了，贝拉不是本人，这身体的正主，菲莉娅公主早就去轮回了，估计不会想到自己的黑历史，被当场电影视频，在贝拉的脑海里回放。
　　白王的能力等级有限，那精神防御壁垒，只能出发贝拉替身，菲莉娅公主的黑历史记忆，没办法引起贝拉本体，圣魔神萨曼莎的黑历史记忆，她那个等级完全不够格。在贝拉的持续攻击下，精神防御壁垒出现了肉眼可见的裂痕，裂痕正在逐步扩大，往崩溃的边缘移动。
　　再强的防御结界，都是有攻击力承受上限的，一旦遭到饱和攻击，那防御结界崩溃只是时间早晚的问题。白王的防御战开始变得有些狼狈了，对面不受精神攻击影响，这心理承受力也太变态了，脸皮厚得无法估量，而且，贝拉的攻击力量源源不断，逐渐增强，已经超越一般魔王的水准了，白王战前预判失误了，以为贝拉最多只能达到一般魔王的水平，现在看来，是极少部分超魔王的水平，她战前布局失误了，导致出现这被动的局面。
　　“白王小姐，不要耍花样了，你没有机会了。”
　　在白王思考对策的时候，贝拉的攻击力量突然翻倍，连翻了数倍，跟之前的渐进式增强不一样，白王身边那道精神防御壁垒承受不住暴增的黑暗能量攻击，直接破裂，贝拉趁势近身白王，正面撞了上去，伸手环抱着白王，限制了她的活动，白王想要拿武器的手，僵在了原地，没能拿出自己的专属武器，她之前过于自信，依赖那精神能力，没在开战前使用武器，现在付出了代价。
　　“放开，我..我的武器！”
　　“别拿了，白王小姐，你的武器我没收得了。”
　　贝拉全身爆发出黑色的能量，黑色能量如同燃烧的黑炎一样，那黑色火焰瞬间把贝拉和白王给吞噬了，两人在黑色火焰的包裹下，从单挑战的空中坠落，标志着多恩小镇对决的最后落幕。


第一千零四十九章多恩小镇之战的完美落幕（下）（6千7加长）
更新时间2019-05-23 18:47:48.0  字数：6272

?　　　　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚总部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城，北方莱曼斯特平原的战事完美落幕，随着多恩小镇之战的结束，铁血条约最强战力七王全部败在魔物联军手中，七王战败后，铁血条约剩下的成员见到大势已去，除了核心成员坚守到最后以外，其他有二心的成员，都自行突围了，各自为战。
　　铁血条约留下来抵抗的核心成员，跟七王一样最终被俘，逃跑的那些有二心成员，这次明显是站错队了，被魔物联军给重点清理了。随着铁血条约的战败，奥克塔维亚帝国局势大体稳定了，不用担心这些穿越者救世主组织会在大陆最强武者大会上捣乱，以及干扰换皇权之夜的顺利进行，只需要提防保皇派旧贵族势力以及跑路的奥术研究会高层势力，那些副会长们就可以了。
　　福音探求所这次侥幸逃过一劫，他们的总部不在骑士国度，奥克塔维亚帝国的国境里，没有遭到魔物联军的重点针对攻击。机械联盟、钢铁同盟和铁血条约，全部被魔王贝拉的给打垮，暗中进行控制改组，因为是败给穿越者的缘故，算是输给自己人，不算是太丢脸的事情。
　　救世主大本营那边，直到多恩小镇战役结束的时候，都没有获知这一系列战争的真相，等救世主大本营注意到的时候，贝拉已经完成暗中控制了，不动声色的掌控了机械联盟、钢铁同盟和铁血条约。这三个组织跟救世主大本营发了一切正常的联络信息，救世主大本营以为她们只是正常的组织结构改组问题，就没有后续过问了，在大意之下，没发现自己这边有三个新组织加入了叛徒的行列。
　　诺娅蒂斯城市的皇宫中，现在，距离隔壁“决斗城市”菲利普斯召开大陆最强武者大会，只剩下三天左右的时间，贝拉完成了莱曼斯特平原战役后，带领身边闺蜜们返回了诺娅蒂斯城。大陆最强武者大会，并不是贝拉最关心的问题，穿越者救世主里面能打的过她的几乎没有，相对俩说，几天后的皇权之夜才是让贝拉最为头疼的应酬。
　　贝拉之前答应了自己本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者阵营统领尤朵拉的要求，承诺会出席自己的契约魔王，菲莉娅公主的皇位加冕仪式。到时候，灭世者阵营首映，她姐姐蒂丝塔，以及救世主阵营暗中的最强审判者，跟她是青梅竹马关系的逆世者蒂娜莉丝也会出席，暗面创世神萨拉蒂萝那个神秘萝莉，不排除来凑热闹的可能。
　　虽然加冕仪式会因为她们的到来而变得十分热闹，但是，贝拉跟菲莉娅公主就是一个人来着，这个替身的秘密，不想办法度过这次难关的话，绝对藏不住，隐瞒不了了，很可能要向蒂丝塔和尤朵拉坦白，那样的话，贝拉这边会陷入很被动的局面。
　　在知道贝拉和菲莉娅公主是一个人以后，她后面想跟妹妹，龙骑士莉莎她们之间举行婚约典礼的事情，不知道蒂丝塔和尤朵拉会不会制止，毕竟一个重度妹控，一个重度姐控，就算她们不干扰，逆世者蒂娜莉丝那个病娇的青梅竹马，绝对会阻止的，更别说之前跟克莉丝已经举行过婚约典礼了，很可能会被“秋后算账”，暗面创世神萨拉蒂萝就不用指望了，那个萝莉创世神似乎喜欢争执的场面，出面调停这种事情，基本上是不会做的，她就是个看热闹不嫌事大的主。
　　贝拉在苦恼的时候，只能找一些有趣的事情放松一下注意力了，顺便一边放松，一边思考对策，她暂时没把这些烦恼的事情告诉克莉丝她们，毕竟她们的实力比不上尤朵拉等顶级存在，帮不了大忙，告知了说不定还会添乱的，贝拉打算独自解决，实在不行就临时变更皇位继承权，让皇帝奥克塔维十二世把皇位继承权转给她妹妹，龙骑士莉莎，帝国第十公主，这样的临场变更，虽然会引起怀疑，但是，至少比分身秘密被发现要好多了。
　　诺娅蒂斯城市中心的皇宫中，新女皇贝拉的豪华私人寝宫里，贝拉躺在柔软奢华的特质大床上，做自己最喜欢的事情，没什么地方，能比在床上更能让人忘却烦恼的。粉色的床单上，是一片白花花的身影，构成了一副美丽的风景，是属于贝拉一个人独享的美景，寝宫里用来照明的红色烛光，以及大床上那粉色的床单，无形中给寝宫增添了许多暖昧的氛围，床单上盛开的纯白色百合花图案，看上去格外醒目。
　　寝宫的侍女，担任女侍卫的奥克塔维亚帝国皇家骑士团美少女们，都让贝拉给暂时调离岗位了，寝宫里没有其他观众，变成了贝拉为所欲为，做各种不可描述邪恶事情的场所，她事先布置下的黑暗封印结界加隔音结界，保证没人能来打扰这次邪恶工口的超级派对，克莉丝她们事先收到了贝拉的招呼，这个时间都在隔壁“决斗者城市”菲利普斯那里准备大陆第一强者大会的事情，三天时间是不会回来的，这三天足够贝拉单独做许多坏事了。
　　柔软的大床上，钢铁同盟高层S级那三位女成员，S1格莱妮娅，S3温蒂和S6米萝，都在这里的接受贝拉的寻问，在亲密的时候，贝拉会顺便寻问一些关于钢铁联盟的情报。在被抓的情况的下，这几位已经忘记自己是钢铁同盟高层的事情了，对于贝拉的问话尤文必带，不会进行隐瞒的。虽然钢铁同盟本身为了防止成员泄密，在每一位成员身上都加禁制的，越高级的成员，身上的禁制越多、尤其是S级成员，但是，那对贝拉没用，她在把这三位S级成员请来的时候，就已经提前把那加在她们身上的禁制给破掉了，她们就算说出秘密，也不会被钢铁同盟发现的，不用担心有什么心理府邸很背叛的问题。
　　米萝那萝莉在最前面的位置，贝拉在三人前方的位置，脸上流露着邪恶的笑容，正在温柔的安抚着自己的战利品，米萝她们三个被调戏得面红耳赤，已经不知道达到巅峰状态几次了，贝拉对身体的敏感点太熟悉了，那熟练的手法，很容易让对方招架不住的。
　　“米萝妹妹，你又..真是的，这是第...”
　　“坏蛋姐姐，饶..饶了人家吧，我投降，不要再...”
　　“米萝妹妹，你这也太....，现在求饶可不行，那后面更好玩的你就体验不到了。”
　　米萝脸色绯红，表情异常羞涩，刚被带回来的时候，她稍微抗议了几句，结果就被贝拉用邪恶游戏惩罚得只有求饶的份了。贝拉用专门欺负萝莉的方式，伸手握住米萝那对玉足，轮流挠脚丫子，米萝被刺激得根本没办法抵抗身体的本能，脚丫子和腋窝等部位依次遇袭，基本招架不住。
　　在米萝下方位置的格莱妮娅和温蒂瑟瑟发抖，贝拉不止欺负米萝，也没有忽略她们两个，尤其是最下面的温蒂，已经被戏弄得几乎败北了，她上面的格莱妮娅被引诱得有些迷糊了，眼神里充满了迷离，主动权全在贝拉手中。这几位钢铁同盟高层一点战斗力都没有，那S级成员的身份，在贝拉面前根本不值一提，这些科技金手指类型的穿越者救世主，对科技系的金手指依赖严重，本身是没有多少战斗力，一点金手指失效了，那他们依靠本身的战斗力是很难成气候，几乎跟普通人是一个等级的。
　　“格莱妮娅，你清醒一下，不要被魔王给引诱了，我们可是..”
　　“温蒂姐姐，你应该诚实一点，更坦诚一些，不要对自己身体说谎哦！要不，我只能抱着你到钢铁同盟那些成员面前...”
　　“饶..饶了我吧，求您了，我..我错了！”
　　在贝拉那霸道的眼神威逼下，温蒂彻底认输了，如果被当着钢铁同盟其他成员的面欺负，那她平时建立起来的高冷形象可就全崩溃了。格莱妮娅本身没多大主见，见到温蒂投降以后，根本不敢反抗贝拉，没有机甲装备挂件在身边的话，她们三个一点战斗力都没有，完全是那个邪恶女魔王的战利品，任由女魔王为所欲为，随意支配她们的一切。
　　贝拉趁势压了上去，就是一轮讨伐，一边欺负米萝，一边对下方的格莱妮娅和温蒂下手，一阵阵云雨之后，格莱妮娅她们三个彻底败北，并排仰躺在大床上，构成了一副惹人令爱，容易勾起别人犯罪的想法，在贝拉的摆弄下，温蒂她们三个从头到尾都是被对方牵着鼻子走的，节奏和主动权都在对方手中，根本没办法进行反抗，一步步陷入了深渊之中，直到最后的彻底沉沦，
　　“主.主人，我们投降，真的不行了，别再折...”
　　“格莱妮娅姐姐，这可是给你们的奖励哦，你们之前和机械联盟的矛盾和争执，我帮你们调解好了，就这里调解。”
　　“她们是！”
　　贝拉脸上那邪恶的笑容，让米萝她们几个感到羞涩不安，又害怕又有一些莫名的期待和兴奋，不知道贝拉接下来要用什么邪恶工口的游戏方式欺负她们。是机械联盟那五位机械王萝莉妹子，她们一直都在这里，只是刚才当观众们，没有出声而已，按照贝拉的要求，她们当了很长是那的背景。
　　这些机械王萝莉妹子，全是接近原始状态，坦诚相见的样子。身上没有什么多余的装备遮掩，头上戴着黑色猫耳头饰，上身带着两枚吊坠型的小铃铛，随着呼气的变化小铃铛发出迷惑人的悦耳铃声，还是搭配有毛绒绒的猫尾巴挂件，这猫尾看上去格外显眼，就好像她们是真的可爱猫咪宠物一样。猫女郎的装扮，萝莉和御姐穿的话，有不同风格的。
　　“薇尔娜，按照之前的要求，好好跟她们撒娇吧！就像以前那样，”
　　“主..主人，这也太羞耻了，能不能换一个！”
　　“你们可以选择呀！或者，去外面散步也行，我带你们去...”
　　“不，我们不换了，别去散步！”
　　一想到要果体在户外公共场合散步，机械王薇尔娜她们就面红耳赤，这段时间的特别待遇，让她们逐渐习惯原始状态活动了，但是，在外面散步的角色扮演休息，实在是太羞耻了，薇尔娜她们承受不住，就算贝拉选择那些没有人的地方，她们也不想尝试。贝拉只是说着玩的，她也没想真的带她们去散步，至少现在没那个想法。
　　在贝拉的邪恶命令下，机械王萝莉们走了过来，按照贝拉的特别要求，跟钢铁同盟高层的几位S级成员撒娇，只要“睡服”了，以后既没有什么矛盾了。最强势的温蒂刚想求饶，就被机械王塔西妮和塔西娅这对双胞胎姐妹给控制住了了，姐妹两一上一下，让温蒂没办法动弹。温蒂招架不住，只能用哀求的眼神看着贝拉，萝莉的亲吻根本不是亲，十有八九是贝拉亲传的邪恶技巧。由萝莉来执行的话，邪恶程度无形中上升了好几个台阶。
　　“主人，让她们停下，求..我们之前的误会和解了！”
　　“温蒂，安心享受啦，都说这是奖励，不是惩罚。”
　　“温蒂，以后大家就是一家人了，什么矛盾都打消了，不过，今晚就不要怪我们啦，我们是按照主人的命令执行的。”
　　在塔西娅和塔西妮姐妹两的联合欺负下，温蒂脸色红得发烫，身体早就不受控制了，在本能的影响下各种糟糕状态。温蒂直觉得胸口传来一阵微妙的异样刺激，就沉沦到禁忌的快乐中了，塔西娅和塔西妮同时低头，一左一右轻咬了下去，三人纠缠在一起，构成了一副邪恶得不可描述的画面。
　　在温蒂身边的格莱妮娅早就沉沦在禁忌的快乐中了，欺负她的是海之机械海莉娅和大地机械王墨菲丝，格莱妮娅是钢铁同盟高层S级成员三人中，最早彻底投降的，几乎都不用贝拉招呼，墨菲丝和海莉娅几乎不需要什么措施，对方就彻底屈服了，毕竟，这个S级成员从一开始就没有想过反抗什么的，格莱妮娅一点大姐姐的尊严都没有，任由这两个小萝莉摆弄。
　　“格莱妮娅，快乐嘛？”
　　“不..不知道，别问那么羞人的问题呀！”
　　“那我让她们停下了，不诚实的话。”
　　“不..不要停下，快乐！”
　　在贝拉的邪恶询问下，格莱妮娅脸色羞红，不得不回答了很多羞耻的问题，一边被欺负，一边被审问，回答羞耻问题，在双重刺激下，这位钢铁同盟最强战力，最后招架不住，彻底沉沦在禁忌快乐中。大床上最后只剩下米萝和机械王薇尔娜这两位身材娇小的萝莉美少女在面面相觑，四周传来的娇媚声音，暖昧的大环境氛围，在催促着她们，不断暗示她们放下理智的，顺从身体的本能，加入到这邪恶工口派对中。
　　“薇尔娜，我们不是好朋友嘛！饶...”
　　“米萝，我们当然是朋友了，之前你暗中帮忙，我才能逃脱的，所以，我...”
　　薇尔娜低下头，深情的看着米萝，米萝被盯得面红耳赤，不敢直视薇尔娜那暖昧的眼神，薇尔娜低下头，在米萝耳边轻轻说了几句悄悄话后，米萝愣住了，脸上的表情变得更加羞涩，两人在呆滞了一会儿后，总算亲吻在一起，不再像是之前那么保守。
　　“主人，我会好好教米萝的。”
　　“那就好，薇尔娜，你刚才跟米萝说了什么悄悄话！告诉我。”
　　薇尔娜不敢对贝拉隐瞒什么秘密，那样会被主人惩罚的，她刚才悄悄跟米萝说了，不听话的话，会跟她一样，扮演宠物猫咪的可爱角色。米萝看到薇尔娜身上的黑色猫系装扮挂件后，直接屈服了，尤其是那条毛茸茸的黑色猫尾挂件，格外吓人，她跟不想体验这个羞耻度爆表的角色扮演游戏，马上全力配合薇尔娜的行动。
　　“米萝，你很有那个潜质哦！”
　　“主人，我..薇尔娜，帮我呀！”
　　“好啦，我开玩笑的，你自愿的话，我才考虑。”
　　在寝宫里的众人，完全沉沦于禁忌的快乐中，除了贝拉以外，根本没人注意到床边桌子上的留影水晶，正把那一幕幕不可描述的画面，转播到皇宫其他房间的留影水晶那里，好像是现场直播一样。贝拉是故意安排的，在皇宫其他特别房间里，安置着机械联盟的高级驾驶员和钢铁同盟包围战时抵抗到最后的成员们，无一例外都是美少女，她们面红耳赤的看着留影水晶里转播的画面，看到自己组织的最高首领那羞耻暖昧的投降一面后，都害羞得想闭上眼睛了。
　　这些被俘的成员，全是穿越者救世主阵营出身的，可不像异世界土著居民那样无知，因为懂得太多了，看到画面里的事情后，她们知道那是为了什么，这样一想，越想越羞涩，这些安置的房间，全是暖色调的，一看就是情侣专用来做特别事情的特别客房，机械联盟和钢铁同盟的妹子们，一个组织出一个，两人一组分配到皇宫房间里安置，都是坦诚相见的状态，在床边位置，有身穿黑色紧身皮衣，女王装的妖艳魅魔们在一边监视着。
　　“你们的首领都放开了，你们还在犹豫什么呢？要不要姐姐亲自帮你们一把。”
　　“不..不用，我们..我们自己会解决的。”
　　“怎么会这样，身体...不...”
　　“不要挣扎了，你们拒绝不了快乐的。”
　　在女魅魔们的协助下。皇宫这些特殊房间里的人，很快就全部沦陷，机械联盟高层驾驶员跟钢铁同盟高层“一睡泯恩仇”，两个一组共赴禁忌快乐中去了，之前的一切矛盾与分歧，睡醒后都会理解了。
　　机械联盟和钢铁同盟那几位高层身为当事人，还不知道自己那不可描述的邪恶工口画面被转播出去了，导致手下全部沉沦，她们还在害羞，思考以后怎么跟手下解释事情的来龙去脉，手下全是穿越者，不可能不知道女孩子在一起的特别关系是什么，不过，贝拉已经帮她们解决了，那些女部下全弯了，自然不会质疑高层的决定，肯定能感同身受，理解她们的。
　　暴风雨之后，贝拉躺在舒适的大床上，享受疯狂过后的温存，温蒂和格莱妮娅躺在贝拉左右两边的位置，偎依着主人，她们还有一些力气，不至于像其他萝莉美少女那样柔弱，现在已经被欺负得彻底毫无无力，沉沉的昏睡过去了，米萝趴在贝拉怀中沉睡，脸上得表情是甜美的笑容，闭着眼睛，贝拉不想打搅这份甜美的睡颜，就没有乱动米萝。
　　机械联盟那几位机械王萝莉，跟米萝一样属于身材娇小的萝莉，体力坚持不了太久，都沉睡过去了，塔西娅和塔西妮姐妹两在左右两边位置侧躺熟睡，下方的位置，墨菲丝和海莉娅一样分在左右两边位置侧躺睡睡，最后的机械王薇尔娜盘坐在贝拉上方的位置，贝拉还是第一次枕着萝莉的腿，感觉似乎比一般美少女的还要刺激，她现在能理解萝莉控的感受了，薇尔娜已经睡着了，她实在是太累了，盘坐着睡睡。
　　“主人，你..你把画面给...”
　　“对呀，温蒂，这样你们就不用担心解释的问题了，怎么了，有异议嘛！”
　　“没，没有。”
　　在贝拉的邪恶眼神注视下，温蒂和格莱妮娅害羞的低下头，知道被直播出去后，她们差点想第一时间爬起来了，但是，疯狂之后双腿发软，现在还处于麻痹状态，根本起不了，只能认命的继续偎依在主人身边，听到手下全部变成跟她们一样的状态后，那巨大的羞耻感稍微降低，取而代之的是，出现一阵莫名的兴奋感，似乎在手下面前直播，有异样的刺激。
　　“你们科技文明里，有没有办法让已经死去很久的人复活的办法，不是克隆，要保留有记忆的那种。”
　　“主人，这...这个技术我们钢铁同盟和对面的机械联盟都没有的，只能克隆，按照异世界魔法文明位面的做法，可以用复活魔法，灵魂不在的话，就不清楚了。”
　　“主人，铁血条约应该有那个技术，当年白王似乎跟我们展示过，您可以去问她们的，以您的审问方式，白王她们绝对坚持不了多久的。”
　　“那几个丫头，现在估计快忍不住了，我等下去看看她们，要是还不愿意臣服的话，可要麻烦你们帮忙劝说了，用刚才的方式。”


第一千零五十章诺娅蒂斯皇宫特别地牢里的粉色秘密（6千多加长）
更新时间2019-05-23 18:44:19.0  字数：6320

　?　　　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城。随着北方莱曼斯特平原战事的结束，奥克塔维亚帝国国内的形势趋于平稳，人们的主要关注力，重新集中到诺娅蒂斯城隔壁的“决斗城市”菲利普，那里即将举办的大陆最强武者大会，成为了人们茶余饭后的重要谈资。
　　最先开始的“魔法祭”，因为在海岛上举行，参加的人不多，大部分民众对魔法不怎么了解，对魔法祭没有什么热情。最后举办的皇权之夜活动，完全是科瑞斯特尔人族大陆高层们聚会活动，参加全是各国贵族，跟一般居民的关系也不大，皇位变更基本不影响到他们生活的，最让人们感兴趣，能看热闹的，基本上就是夹在两者之间的大陆最强武者大会。
　　在最强武者大会开赛前，各个赛区已经开始下注了，赌谁能获得本次最强武者大会颁发的专属称号，这次大赛的具体比赛规则和流程，要在大赛开始后才正式公布，至今为止的保密工作十分到位，一点关于比赛具体规则和流程的信息，都没外泄出去，外界只能各种事先预测和脑补了。
　　这时候，贝拉刚从自己位于诺娅蒂斯皇城中的专属女皇寝宫中出来，一脸满足的表情，欺负穿越者救世主的成就感，跟欺负本位面异世界的一般美少女，那些异世界土著居民的感觉是完全不一样的。在之前的疯狂派对中，机械联盟和钢铁同盟的高层全员沦陷，已经转为贝拉阵营的人了，虽然会继续待在救世主阵营里，但是，暗地里算是贝拉这边的隐藏势力。
　　现在，只剩下铁血条约的七王还没臣服，跟机械联盟和钢铁同盟的情况类似，铁血条约被俘的也全是妹子，只要把七王给说服，那些铁血条约的成员，基本上也会投诚的，关键是如何让她们的七王彻底投诚。
　　在新皇宫里，没有什么外人，这座女皇宫殿仅限于女孩子可以获准进入，男士止步于宫殿外墙区，根本就进不了宫殿大门。贝拉也就没什么估计，直接披着一件白色袍子，没有系上衣扣，那敞开的衣襟下，能看到雪白的肌肤和诱人的曲线，贝拉里面没穿什么里下着，完全是原始状态，她就这样子在皇宫里移动，一路上遇到的女侍卫和侍女，基本上都是百合属性的妹子，她们害羞的向女皇贝拉行礼，没在意贝拉这个糟糕的状态，提醒就算了，话多说不定会被惩罚的。在贝拉身边久了，对于贝拉习惯，她们是知道的，早就见怪不怪了。
　　贝拉来到皇宫的秘密房间，职守大门的是女恶魔，女恶魔们身穿黑色紧身皮衣，虽然黑色紧身皮衣完全包裹了脖子以下的身体，看不到一点暴露的肌肤。但是，那黑色紧身皮衣是完全紧贴的类型，某种意义上算是特殊的没穿了了，那些女恶魔的黑色紧身皮衣下面也是无下着状态的，跟贝拉一样算是同样的状态。
　　“魔王大人，您来了！这里一切正常，连一只苍蝇都没飞进去，我们保证。”
　　“嗯，你们不用紧张，我又不是来查岗的。对了，那几位VIP客人怎么样了？”
　　“魔王大人放心，那几位VIP客人现在不像刚来时候那样，一开始就那么激烈抗拒了，您进去就能直接审问。”
　　“好的，辛苦了，你们继续看着，我去里面问几个问题。”
　　贝拉跟那几位女恶魔守卫简短交流，交代了一些注意事项后，就转身离开，径直进入秘密房间里了，那些女恶魔脸上流露出明白的表情，贝拉说的寻问问题只是客套话，在公开场合走个场面而已，实际上，她们心知肚明，贝拉要去寻问什么是假，趁机欺负女孩子才是真的。
　　诺娅蒂斯城中心皇宫里的秘密房间里，不算是传统意义上的房间，装饰布局华丽，更像是某位邪恶女魔王为了收藏和展示自己手中所掌控的特别战利品，故意修建的一样。秘密房间不像那些邪恶的监狱一样，环境阴冷潮湿，又格外昏暗。
　　诺娅蒂斯皇宫里的秘密房间，别称“花之囚笼”，是贝拉精心设计的特别监狱，主要用于对不听话的小可爱们进行小惩罚的地方。贝拉进入秘密房间后，一边往七王所在位置的方向移动，一边欣赏着路上随处可见的香艳福利画面，体验着双倍的快乐。
　　秘密房间的布局是按照标准监狱布局的，一样拥有单独房间，不过，跟传统监狱的区别很明显，这里的房间不是用铁笼关押囚徒的，牢房的铁栏是用活力的花藤来缠绕成的，这些特殊花藤的柔韧性甚至超过了传统的铁笼，没办法用蛮力破坏。
　　在那一间间单独房间里，安置的全是铁血条约的成员，在铁血条约战败，最高层战力七王被控制后，这些女成员被获胜方的魔物联军给安排了，带到“花之囚笼”里面安置。贝拉放眼看去，被安置在囚房里的女孩子们，一个个面色绯红，被完全解除武器装备后，变成了完全没有装备的原始状态。
　　虽然不知道机械联盟和钢铁同盟现在如何了，但是，看着这奇怪，莫名羞耻的糟糕监狱，铁血条约的成员就暗自发现情况不对劲了。可是，被对方给完全控制后，这些战利品们完全变成了任人随意宰割的雪白羔羊而已，那两个曾经的友军组织，现在可能跟铁血条约的待遇是一样的，更糟糕的都有可能。
　　铁血条约最强战力的七王，都被安置在“花之囚笼”最深处，是同一个大房间的收藏的，七王全部都是妹子来着，在强制解除了她们机械化时用的金属外壳造型后，贝拉的表情好像是中大奖一样，全是漂亮女孩子的话，就省去了贝拉在取舍问题上的麻烦，直接全部都要就行了，其他人才做选择，以贝拉的一贯作风，都是全要的。
　　在那个大房间里，七名雪白娇媚，不同类型的魅影，分别被安置在不同的位置上，贝拉故意这样安排的，在多恩小镇之战结束后，没有选择在第一时间去欺负铁血条约七王，那时她们的抗拒心比较强，不好让其屈服。
　　现在就不一样了，经过一段时间的放置后，七王大部分招架不住了，只有最强的白王，勉强保住了一丝理智，她在苦苦的挣扎着，试图去做毫无尊严的最后抵抗，不过，距离败北只是时间早晚，其他六王成员都败北了，她一个人孤军奋战的话，也坚持不了多久的。
　　赤王，也就是红王，焰歌的本体，是一个红色秀发，标准双马尾发型的美少女，娇小的萝莉身材，赤红的美瞳，很难想象，这个拿着燃烧巨斧的赤王，本体居然是身材娇小的萝莉。最可贵的是，焰歌不是飞机场，那区域饱满有料，超过一般的萝莉美少女水平。
　　贝拉第一个见到的就是焰歌，这个萝莉美少女脸色羞红，正跨坐在一个柔软的皮球上，上下起伏着，她的战斗力全是用火焰，本身脾气火爆，就跟她的魔法攻击属性一样狂野。只不过现在已经被对方控制了，再火爆的脾气，这么长时间了，也被消磨完毕了。
　　“焰歌妹妹，想不到你那么小的身材，能用那么大的战斗巨斧，真是小看你了。”
　　“饶.饶了人家吧，快停下来，又要...”
　　“那可不行，这是平衡能力特训，你就多修炼一会儿吧！我满意的话，就可以停下了。”
　　“主..主人，饶...”
　　贝拉脸上浮现出坏笑的表情，亲吻了赤王那樱桃小嘴，可能是属性的问题，在亲吻的时候，能从这萝莉身上感受到炙热的温度，感觉到一阵特别的温暖。焰歌明显没想到对方会强吻自己，被亲了之后很长一段时间没反应过来，结果，贝拉不等她抗议，就直接重新封印了她的说话能力和视野。
　　绿王叶娅跟赤王焰歌一样给人反差感强烈，本体和武器严重不不搭边，这个绿色发型，超长单马尾的萝莉型美少女，一对翠绿色的美瞳，美瞳里面充满了生命的气息。叶娅跟焰歌的身材相似，一样是罩杯尺码违规的双马尾萝莉，都超过了一般萝莉的平均水平。
　　叶娅那柔弱的胳膊，在机械化绿王状态下，居然能撑起那面巨型十字圣盾，圣盾的重量是七王里武器重量最重的，比赤王的燃烧机械巨斧还要重。叶娅被送到这里后，整个人固定在那里，正被羽毛挠着。本来她忍耐力是很高的，只是现在没有防御道具，加上羽毛挠着的地方太敏感了，都是很难进行回避的要害位置。
　　“别挠了，饶..饶了人家吧，主人，就快撑不住了。”
　　“叶娅，你看焰歌都那么努力，你可要加把劲呀！不能输给她哦，这是忍耐能力特训而已。”
　　“能不能换个..呜！”
　　贝拉第二走到叶娅面前，一脸邪恶笑容的把魔法羽毛的挠动频率稍微调大，叶娅一下子招架不住了，全身剧烈颤抖，那原本生机勃勃翠绿色美瞳里，眼神逐渐变得迷离了，脸上的表情逐渐变得妩媚了。贝拉面带坏笑，稍微侧脸亲吻了叶娅那柔软的脸蛋，这个萝莉，连体香都是自带花香味，要不是需要优先处理其他王，贝拉早就像之前欺负机械联盟的那几位机械王萝莉一样，用特别邪恶工口的方式品味完叶娅全身，探索她的全部秘密。
　　“好了，不逗你了，稍微忍耐一下就可以了，只要听话，以后不会体验这个的。”
　　“真的嘛？别...别骗人家。”
　　“真的，我不会骗人的！”
　　叶娅彻底认输了，贝拉确实没有没有骗她，她知道的玩法不止这些，以后最多不用这个玩法而已。想到这里，贝拉像是之前对焰歌那样，顺利亲吻了叶娅的小嘴。跟焰歌的炙热感觉不同，叶娅的体温是正常人族的，亲吻的时候，能闻到一阵清新的草香味，就跟她自带的属性一样，全是大自然的气息。
　　篮王兰尼丝，本体是蓝色秀发，披肩长发发型，海蓝色美瞳的美少女，整个人看起来比较文雅，看上去就是那种很有学士，博学的名门大小姐，她机械化后使用的武器，是蓝色巨型机械圣剑，那类似狂剑士的造型，跟现在本体那文静形象相差太远，很难想象她们是用一个人，反差太大了。
　　兰尼丝脸色羞涩，害羞得不敢跟贝拉直视，连跟她对眼神的勇气都没有，在看到其他同伴的糟糕样子后，她受到了影响。被固定在那里没办法抗议，七王都是这种情况，一旦失去了装备，她们就毫无战斗力可言了，对武器装备的依赖程度很大。
　　不过，兰尼丝本人比较腼腆，哪怕没有加上其他邪恶道具，单是这个奇怪的悬空吊着姿势，就让她羞涩不已，跟平时的高雅作风相距甚远，那巨大的落差感，让兰尼丝的身体产生莫名的兴奋，虽然不想承认，但是，兰尼丝不得不承认，自己被现场那暖昧的环境给影响了。
　　“兰尼丝姐姐，这么害羞可不行哦，当初你挥动巨剑时的勇气呢！”
　　“这个姿势太..放我下来，求您了，让我做什么都可以！”
　　“要不，你跟焰歌或者叶娅换一下位置！”
　　“别，主人，我..呜！”
　　“好了，兰尼丝姐姐，委屈你多待一会儿吧！”
　　贝拉强吻了兰尼丝的芳泽，能感受到一阵冰凉，就好像是冰水的味道，这跟兰尼丝的属性有关。贝拉亲吻之后暂时离开。兰尼丝只能在心里乞求贝拉会很快把自己放下去，怎么欺负都行，这个吊着的姿势太羞耻了，她自己承受不了。
　　“别走，放人家下来呀！”
　　“等下就可以了，表现好的话，不然可能要多吊着一段时间哦。”
　　兰尼丝一下子不敢在多话，真怕贝拉把她一直吊着，没有战斗力的七，实际上跟一般的女孩子没啥区别，就是忍耐力比较强而已。
　　兰尼丝不知道，她这待遇算是最好了，只是固定着，在旁边位置黄王米娅都羡慕不已了，她这边糟糕多了。黄王米娅本体跟篮王一样，是标准的美少女身材，金黄色秀发和金色美瞳，眼神里原本的自信，神采飞扬的表情已经不见了，取而代之的是羞涩和不安。
　　米娅站在一个类似跑步机的装置上，正在进行羞耻的健身跑步运动。
　　“米娅姐姐，你的战斗形态可是魔术师哦！我们玩个逃生游戏吧，你要是能挣脱出来逃走，我就放你走了，挣脱不出来的话，那就要一切都听我安排哦！”
　　“这..这不公平，太难了，等下，别..”
　　“那游戏开始啦！米娅姐姐，祝你好运哦！这可是特别的逃生能力训练。”
　　米娅脸色羞红，贝拉也太坏了，这糟糕的状态，挣脱起来很困难。虽然她的战斗形态类似魔术师，但是，极限逃生这种事情不擅长的。而且，没有装备的七王，根本办法发挥什么能力。跑步机的频率稍微加大后，米娅就招架不住了，贝拉看到差不多了，就停下了开光，把米娅给放下来了。
　　“我认输了，这逃生能力训练我做不到。”
　　“米娅姐姐，那按照约定，我可是...”
　　“嗯，温柔一些，拜托了。”
　　米娅很爽快的认输了，她在七王中原本就是立场最不坚定的，平时都是很容易见风驶舵的。贝拉没有真的那样，还有其他几位七王成员要处理。因此，只是象征性的亲吻了一下米娅。米娅本身没什么明显的魔法属性，亲吻起来根据，跟正常女孩子差不多，她平时就是伪装能力的高手。
　　“好好待着，现在给你休息，以后可就...”
　　“知道了，主...主人。”
　　紫王格蕾娜本体是标准的御姐身材型美女，气质也是稳重的御姐类型，那深紫色的秀发披散到腰肢，看上去十分丝滑，那对紫色美瞳里，原本的冷静已经不见了，取而代之的是羞涩。格蕾娜那丰满火爆的身材，看上去明显比其他七王高一个等级，双方之间的差距完全不是一个层次。
　　格蕾娜坐在一个奇怪的装置上，正在极力抗拒这身体的本能，只是现场的环境太糟糕的了，对她影响太大，以至于格蕾娜最后没能坚持多久就招架不住了，变成了十分糟糕的状态。
　　“格蕾娜姐姐，你之前用法杖时候可是很霸气的，这个小考验应该没问题的。”
　　“你..你杀了...呜！”
　　“不许说怎么不吉利的话，格蕾娜姐姐，你现在只需要去享受这个过程就行了，感想我以后再问。”
　　贝拉伸手轻轻捂住格蕾娜的嘴唇，之后毫不客气的强吻了下去。格蕾娜原本是想求死的，她性格意外的坚强，只是对上贝拉这种资深淑女后完全不是的对手。在亲吻的时候，格蕾娜原本是想趁着这个时间给贝拉一点教训的，然而，贝拉的技巧太熟练了，格蕾娜一下子沉醉其中，都忘记反击了。
　　“格蕾娜姐姐，不许寻死，你现在是我的手下，记住了嘛？”
　　“不，我...我不是，我没有，你别乱说的！”
　　“真的嘛？你确定！”
　　“我...我是。”
　　“格蕾娜姐姐，你刚才说什么了，声音太小，我没听清楚，再说一次呀!”
　　格蕾娜语气慌乱，一开始的时候试图竭力否认来着，不过，在对上贝拉的邪恶视线后，她最后失去了跟那位女魔王的对视的勇气，没能再说出否认的话，只能点头表示默认了。贝拉一脸坏笑，故意让格蕾娜承认好多次后才放开她。在循环几次后，格蕾娜总算是彻底认输了。
　　黑王墨希尔，跟紫王格蕾娜一样的御姐型美少女，区别是身材属于高挑苗条类型的，跟格蕾娜那种火爆丰满的类型区别明显。墨希尔黑长直秀发，如同黑夜一般的纯黑色美瞳，作为铁血条约七王里综合实力第二的存在，墨希尔平时给人的感觉都是高冷的，只不过，落到某位邪恶工口女魔王手中后，再高冷的美女，都会被欺负得维持不下去的，暴露出动情的真实一面。
　　墨希尔就是这个情况，脸上的高冷镇定表情完全消失了，变成了娇羞的脸色，红得发烫，她在她身边的位置，有一名原始状态的萝莉美少女，头戴黑色猫耳头饰，搭配有毛茸茸的黑色猫尾挂件，看上去就是一个猫女郎装扮的萝莉，她是早就臣服贝拉的福音探求所原罪派引路人萝莉，米莉雅。
　　米莉雅现在扮演猫咪的角色，正在欺负着墨希尔全部，墨希尔根本招架不住萝莉那温柔的特别亲吻和小手游走。她用求饶的眼神看着贝拉，希望贝拉能让那个邪恶的小丫头停下来，再亲吻乱摸下去，她可要承受不住了，被亲吻得说不出话的黑王，现在只能用眼神求饶了。
　　“墨希尔姐姐，你大可安心享受，米莉雅可是我亲手指导的，会温柔，你不要摇头呀，接下来才是最快乐的。”
　　在贝拉的暖昧命令下，米莉雅低下头，墨希尔全身一僵，好像是触电一样，被某个可爱的小猫咪的欺负到巅峰状态了，不再摇头抗拒。贝拉趁势低下头去，强吻了墨希尔。墨希尔平时的高冷和理性已经没了，她甚至都没注意跟自己接吻的是米莉雅还是贝拉，在身体本能的驱使下，不管那么多了。等到贝拉亲完后离开，墨希尔都没反应过来。
　　贝拉看着铁血条约其余六王已经完全沉沦于禁忌的巅峰状态后，贝拉坏笑着走到白王面前。白王是在场唯一暂时没有被欺负，留到最后当观众的。身为七王中的最强存在，贝拉明显是故意安排她留到最后。
　　白王艾雪，这个银白色秀发的绝美少女，那对白银美瞳里全是不安和羞涩，对方没有让她完全果体，而是在外面套上一件白色透明纱衣，跟情趣款式一样，可以算是不穿了。艾雪跪坐在一张柔软的黑色床垫上，看着其他六王被各种欺负，她面红耳赤，一点办法都没有，只能竭力掩饰自己那因为触景生情后，身体因为本能而出现的糟糕状态，那样会刺激贝拉的，让她更想欺负自己，论颜值的话，白王艾雪在铁血条约七王里颜值最高。
　　“艾雪姐姐，你看了这么久，有什么想法嘛？一定是忍不住了吧！我这就帮你！”
　　“没..没有，谁忍不住了，快放了她们，等下，你别过来，别...”
　　“那可不行，她们那么快乐的样子，你忍心打搅她们嘛？让我检查一下你的身体有没有说慌哦，艾雪姐姐。”
　　“不，我..我错了，饶了我吧！”
　　“艾雪姐姐，你果然说谎了，必须要惩罚一下。”


第一千零五十章诺娅蒂斯皇宫特别地牢里的粉色秘密（下）
更新时间2019-01-07 22:18:16.0  字数：3978

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城，莱曼斯特平原战役结束后不久，新首都隔壁“决斗城市”菲利普那里，就准备举行大陆最强武者大会了。贝拉也暗中报名了，参加武神项目的竞争。报名职业是骑士。现在，距离预赛开幕只有一天的时间了，来参加最强武者大会的人，按照主办方的安排，全部到菲利普城里安置点待命。
　　尽管贝拉已经暗中控制了机械联盟，钢铁联盟和铁血条约，但是，依旧有不少神秘人士，报名参加了这次大陆最强武者大会，初步推测，可能是来自其他穿越者救世主组织里的人，都是自带外挂金手指的穿越者，这些人来参加大陆最强武者大会的目的，大部分都是冲着装逼来的，能在异世界的比武大会，比赛上大秀一把，在异世界原土著居民面前出风头，似乎是每个穿越者都喜欢的项目。
　　这次的大陆最强武者大会，那些穿越者救世主绝对是秀不起来了，贝拉这边也安排了大量的穿越者参赛，他们那外挂金手指，欺负一下异世界土著居民还是没问题的，对上自己人就尴尬了。由于本届大陆最强武者大会的主办方，是科瑞斯特人族大陆上五大帝国联合承办的，奖励成为历届最强武者大会中最丰厚的，各个人族帝国出手都很阔绰大方，获胜者除了专属称号以外，至少还能得到伯爵以上爵位和封地，大量的金币赏赐，已经有高级爵位的，获得领地翻倍的特权，因此，来报名参加的人很多，都想要一战改变命运。
　　在诺娅蒂斯城市皇宫中“花之囚笼”深处的特别房间里，贝拉正在欺负铁血条约最强战力，担任最高指挥层的七王，最漂亮的白王艾雪，身上那单薄透明的纱衣，已经被接触了，贝拉把她按在柔软的垫子上，正在亲吻艾雪全身，那熟练的吻技，让艾雪被刺激得根本招架不住，下方的垫子到处是奇怪的水渍。
　　“艾雪姐姐，怎么样，要不要成为我这边的人？”
　　“贝拉，你太卑鄙了，这..这有得选嘛！别..那里别亲了，又要...”
　　贝拉怀身下的白王艾雪，这个绝美的银发妹子，让贝拉欺负得瘫软无力，白皙的肌肤上到处湿漉漉的景象，艾雪脸色通红，用羞涩的眼神看着贝拉，这个女魔王太可恶了，当着铁血条约其他六王的面把自己给办了，艾雪那妩媚动情的一面，第一个暴露在大家视野里，其余六王看到连白王艾雪都沉沦了，也就不再坚持了，很快就会一个跟这一个，屈服在女魔王那邪恶工口的攻势下，沉沦于禁忌的快乐中。
　　贝拉可不管艾雪怎么抗议，继续亲吻摸索，等艾雪绝顶数次后，没有一点力气行动后，她才暂时让艾雪休息，艾雪原本暗自松了一口气，那女魔王实在是太强了，体力完全没办法估计，看她那意犹未尽的样子，自己就不行了，没想到贝拉转回头，一脸坏笑的重新抱起艾雪，这下艾雪彻底慌了，用哀求的语气向贝拉求情，她实在是吃不消了。
　　“贝拉大人，我投降，求您了，现在已经承受不了您的..”
　　“艾雪姐姐，我就问你一个问题而已，你不用那么紧张，我听机械联盟和钢铁同盟的高层提起过，说您们有办法帮...”
　　“额，薇尔娜她们..她们说的没错，确实有个办法可以办到，只有我能帮，..我一定帮忙，贝拉大人。”
　　贝拉心情大好，差点在兴奋作用和刺激下又狠狠的欺负白王艾雪一轮了，艾雪那乞求的眼神，才让贝拉清醒了，把欺负改成开心的狠狠亲几口。铁血条约确实有办法能帮贝拉事先替身和本体同时出现的技术，还是只有起灵魂核心人物，白王才能办到的事情，这下子，贝拉不用再担心自己出席皇权之夜的加冕典礼时，没办法完成让自己本体，圣魔神萨曼莎和自己替身，魔王公主菲莉娅同时出现的问题了，最对贝拉来说是最大的挑战，如今，一切已经迎刃而解了。
　　白王艾雪的能力是读取别人的回忆等高阶精神魔法，只要有替身的原主人，菲莉娅公主记忆中的片段，艾雪能完美伪装成菲莉娅的他样子，她的特殊能力中就有伪装能力，只是不能伪装等级过高存在的外貌而已。
　　在白王艾雪沉睡后，贝拉起身离开毯子，解开了绳索，把悬空的篮王兰尼丝给解下来，继续保持那羞耻的四马攒蹄姿势，直接放在垫子上，让兰尼丝并排在艾雪身边的位置躺着，贝拉缓缓的压上去，从那光滑如丝的后背开始，逐步亲吻着这新猎物，封印兰尼丝说话能力的红色小球，已经被取下来，兰尼丝脸色害羞，羞红的脸蛋，小嘴紧咬着，似乎在拼命压抑自己身体的本能反应，不让贝拉看出她已经陷入那个不可描述的状态了、那样的话，她会更危险的。
　　“兰尼丝姐姐，艾雪姐姐已经答应我了，七王现在全是我的人哦！你不需要再掩饰自己身体的需求啦，对自己诚实一些啦。”
　　“贝拉大人，请对我温..温柔一点，求您了。”
　　“没问题的，我这就满足你。”
　　早就情动的兰尼丝，在听到贝拉承诺后放弃了抵抗，原本绷劲的神经快速放松，手脚也没之间那么紧握了，贝拉顺势从后面跨过，骑在兰尼丝那光滑如丝的背上继续讨饭。以数轮欺负后，兰尼丝跟艾雪一样昏睡过去了，只不过她的姿势是趴着的，雪白的后背上残留着大片奇怪的水渍。
　　贝拉乘胜追击，把黄王米娅从那邪恶的跑步机上解开放下来，米娅双腿发软，任由贝拉温柔的把自己抱在怀中，送到了垫子上安置。贝拉解开米娅脸上带着的眼罩，以及封印她说话能力的邪恶红色小球后，看到了一副娇羞的美颜，米娅脸色绯红，在贝拉的邪恶视线注视下红得发烫，已经放弃了无谓的挣扎，在安静的等待贝拉的安排，看到身边已经沉睡的艾雪和兰尼丝，米娅感觉自己是在劫难逃了。
　　“米娅姐姐，你的逃生游戏挑战失败了，作为惩罚，我要拿走属于我的战利品哦！”
　　“贝拉，我..我们什么时候赌战利品了！”
　　“米娅姐姐，你就是战利品了，这有什么难理解的，是我刚刚追加的奖励选项，不接受反对意见。”
　　贝拉说完就不给米娅任何狡辩的机会，低头狂吻怀里的米娅，米娅被亲得迷糊，眼神迷离，很快就成为贝拉身下的又一个被征服的雪白羔羊。连续解决三王后，贝拉把紫王格蕾娜和黑王墨希尔同时从邪恶工口道具上解放，把这两位御姐型美少女抱到另一边的大床上。
　　格蕾娜和墨希尔已经被挑逗得情动不已了，连逃跑的力气都没有，两人背靠背，脸色羞红妩媚，紧张的看着一步步逼近的贝拉，贝拉按照之前欺负钢铁同盟高层美女时的邪恶方式进行摆弄，让格蕾娜仰躺在床单上，墨希尔从正面叠压上去，两人面对面压着，感到莫名羞耻，尤其是最柔软的部位贴在一起，在贝拉的魔爪控制下相互磨蹭着，那异样的刺激感，让她们都快克制不住身体的本能了。
　　“格蕾娜姐姐，墨希尔姐姐，你们不用害羞，好好的感受彼此的一切吧！”
　　贝拉伸手轻轻压着墨希尔的后脑勺，墨希尔跟格蕾娜面对面，两人经历了短暂的思想斗争后，最终承受不住身体本能的冲动，相互舌吻在一起，贝拉等她们相互亲热，彻底放开后，从身后压了上去，享受双倍的快乐。
　　暴风雨之后，当贝拉把最后两名王，赤王焰歌和绿王叶娅这两名萝莉美少女，从各自的邪恶工口道具上解除放下来的时候，她们脸色通红，看着散落在大床上瘫软无力的前辈们后，她们害怕得全身瑟瑟发抖，贝拉把这两个萝莉带到了浴室里，抱在怀中，三人待在一个浴盆中，那面积刚好合适，能让共浴者互相挤压，感受着彼此的柔软和弹性，焰歌和叶娅不敢乱动，任由贝拉帮她们清洗全身。
　　“贝拉，我们..我们可以自己洗...”
　　“不用，洗完我们还有更多好玩的事情要做呢！你们以为就是沐浴而已嘛？”
　　焰歌和叶娅害羞的低下头，原本以为躲过一劫了，没想到，贝拉故意把她们留到最后才欺负，虽然这个坏姐姐也是穿越者，但是，她是魔王阵营的，跟她一起的话，那会背叛救世主阵营的。贝拉没在意两个萝莉脸上的纠结表情，清洗完后，把她们两个抱着带到艾雪那边的床上，开始了最后的享用...
　　贝拉直到大陆最强武者大会开赛前一天，还在诺娅蒂斯城皇宫里的女皇寝宫里放松身心，在女皇寝宫的享受着温存，铁血条约七王最后也没能逃过魔王贝拉的魔爪，沉沦在禁忌的快乐中。寝宫里大床上，散落着许多花瓣，在花瓣之间，到处是雪白诱人的妩媚身影，那白皙的肌肤上，有奇怪的水渍，也不知道是汗水还是其他的水渍，似乎在印证着这几天邪恶工口派对时的疯狂。
　　篮王兰尼丝和黄王米娅分别侧躺在贝拉左右两边位置偎依着，双腿刚好夹着贝拉左右两边大腿，在下方位置，是已经睡着的赤王焰歌和绿王叶娅，这两位萝莉一左一右，抱着贝拉的玉足在怀中，贝拉能从脚板上感受到那柔软和弹性，
　　大床上方的位置，是黑王墨希尔和紫王格蕾娜，这两名御姐型美女面对面跪坐着，那交错雪白双腿，构成了一副特别的枕席，让贝拉枕着休息。贝拉一边欣赏着面前的美景，一边思考有什么新花样欺负她们，要不是大陆最强武者大会开幕在即，贝拉宁可在大床上多缠绵一顿时间，到皇权之夜再出来，
　　“艾雪，你不用担心，铁血条约的待遇，以后跟机械联盟和钢铁同盟一样，一视同仁。”
　　“贝拉，你把机械联盟和钢铁同盟的高层都给...”
　　“当然了，剩下的高层全是女孩子，她们都同意我的收编建议了。”
　　白王艾雪脸色羞红，一觉醒来就感受到贝拉那邪恶的视线一直在注视着自己脸蛋，根本装睡不了，只好起来，一睁开眼就被某人狠狠亲了好几口，让她差点忍不住又想去做坏事了，看到贝拉脸上那坏笑的表情，艾雪仿佛回忆起了这两天的各种疯狂，全是在秘密房间里缠绵亲热，再怎么抗拒的也会变弯的，其他六王都想明白了，已经开始接受现在的新身份了。
　　“艾雪，我还要去参加大陆最强武者大会，这段时间你们跟机械联盟和钢铁同盟的高层，好好交流一下合并的事情吧。”
　　“贝拉，这..这里是会议室？”
　　“当然是了，顺便增进你们之间的感情，以后合并了都是一家人嘛。”
　　铁血条约最强的七王，让贝拉带到了一间充满暖昧氛围的房间里，都是果体状态，机械联盟和钢铁同盟的高层，机械王薇尔娜和S1格莱妮娅她们早已在这里等待了，一样是果体状态，大家坦诚相见，都是女孩子，原本没什么好害羞的，不过，她们现在都觉醒了百合属性，看到彼此的果体，难免有点想入非非。
　　贝拉在离开前，悄悄点燃了房间里的特别香料，脸上带着坏笑的表情离开，等到艾雪她们发现情况不对劲的时候已经晚了，在迷香的引导下，身体不受控制，相互拥抱在一起，画面一下子变成不可描述的禁忌画面了，这一次，机械联盟、钢铁同盟和铁血条约高层，彻底合并唯一，等睡醒后，就不会再有什么矛盾分析了。


第一千零五十一章迷雾森林里规则特别的女武神选拔预赛（六千多加长）
更新时间2019-01-08 23:47:10.0  字数：6229

? ? 科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城隔壁的“决斗城市”菲利普斯。经过多次暗中较量后，本届大陆最强武者大会，总算是如期开幕了，按照比赛流程，分为预赛，复赛，淘汰赛，晋级赛和决赛五个阶段，只要能打到第五轮的决赛，基本上都能获得专属封号了，比赛就是比武，较量起来的方式简单粗暴，打赢对面就行了。
　　本次大陆最强武者大会的竞赛项目，分为：武神、战神、剑神、猎神等四个传统项目，首次额外追加了法神、巫神和金匠三个专属职业称号，用来颁发给魔法职业的。实际上，这个大陆最强武者大会，可以把武者给去掉了，那是以前的比赛风格，那时仅限于武力职业参赛，没有魔法职业参与，现在加入魔法职业后，再用武者的称号，显得有些不够全面。
　　贝拉本人已替身，魔王菲莉娅公主的身份，报名参加武神的角逐，职业填写的是龙骑士，她身边的重要闺蜜，基本上都报名了不同的项目，刚好跟贝拉的项目避开，这样就不会出现自己人内战的尴尬战局了。
　　贝拉替身菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎公主，干脆放弃携带坐骑参赛的想法，报名参加了战神的对决，这样就不用担心被自己姐姐欺负了。刺客诺蕾雅报名的是猎神，剑姬克莉丝公主参加剑神角逐，人偶师伊莱娜的参赛下项目是巫神，她的姐姐，祭司伊莎曼会长报名金匠项目，法师艾莉尔，毫不犹豫的选择了法神比赛项目，直到决赛前，她们基本上不会碰头的。
　　参加本届大陆最强武者大会的参赛者中，就只有贝拉她们几个，贝拉身边的闺蜜们，基本上是不参加，新魔王派的成员，血魔王埃莉诺她们没兴趣参加人族的活动，魔神安琪和邪神米娅那些，实力过于恐怖，贝拉就安排她们去诺娅蒂斯城市里的萝莉专区乐园玩耍了，不用参合最强武者大会的事情。
　　作为大陆最强武者大会的主办发，贝拉这个幕后黑手在暗中控制了大会的一切，不动声色的对最强武者大会的规则做了不少调整，那些看似不经意的调整，实际上都是为了贝拉达到自己的邪恶目的而进行变动的，其中最明显的一点，就是本届最强武者大会，首次采用分赛区模式，在原有的项目分区上，在进行二次分区，号称是新比赛规则。
　　按照贝拉指定的新比赛规则，从本届大陆最强武者大会开始，废弃以往的混合赛区模式，直到决赛阶段，那个分项目都是分成男女赛区的。这从根源上，直接杜绝了大部分男穿越者救世主，当算在比武大会上装一波，出风头的做法，想要通过比武打败美少女对手，从而产生什么美妙邂逅的可能，完全断绝了，在新比赛规则下，不止是男女分区赛，连观众都是男女分区了，性别不同不能观战。直到决赛阶段，才会出现混合赛区的对决模式。
　　比赛主办方的理由是对外保持神秘感，大部分人是没想到贝拉那深层的邪恶目的，没有在意这些细节，那些暗中苦恼，在心里把主办发问候全家几遍的，只有个别想趁着比武大会，凭借自带的金手指外挂，在异世界土著居民面前装逼炫耀的男勇者们，这次不止对手，连观众全是汉子了，这让他们瞬间兴致大减，装给男的看一点意义都没有，不能吸引妹子就算了，搞不好引来哲学家，那可就菊花不保了。
　　贝拉可不管他们怎么想的，按照比赛流程，男赛区是对外公开的，不到比赛现场观看的话，可以在比赛场外观看大型魔法镜子上的转播。女赛区就是不对外公开了，比赛全程保密，也不转播，比赛全程的魔法录影水晶，贝拉是秘密安装的，录下来的宝贵影像，将作为私人珍藏，参加比赛的美女们，基本不知道自己比赛过程被某人暗中录下来，作为珍藏的影像。
　　女武神的比赛场地，在“决斗都市”菲利普斯的南城区赛区，根据比赛安排，最后的决赛阶段，才是在城市中心城区举办的，预赛，复赛，淘汰赛和晋级赛，分别在四个城区举行。南北城区是女选手赛区，南方赛区武力职业，北方赛区非武力职业，男赛区是东西城区，东边武力职业，西边非武力职业。
　　跟贝拉在南赛区的，还有她替身，菲莉娅公主的妹妹莉莎，剑姬克莉丝公主，刺客诺蕾雅，这三位都是武力职业，只是跟贝拉的项目不同，具体比赛场地，还是要再分一轮的。武神的比赛场地，在南赛区的伊莱斯竞技场，伊莱斯竞技场面积是菲利普斯城市里最大的，比赛场地很宽敞，方便参加女武神比赛项目的先手，召唤自己的坐骑参战。
　　武神项目一直以来都是骑士职业对决的场地，其他武力职业想参合都难，在面对骑士跟坐骑联手的情况下，很多二打一的局面，想要赢根本不可能。刚开始举办的时候，还有不少头铁的剑士和战士，尝试参加武神的选拔，无一例外都铩羽而归，全部连预赛都打不过就败北了，最近几届，基本上没有什么头铁的其他武力职业的参赛者，敢尝试到武神项目里来挑战骑士职业的正统地位，女赛区更加没有了，
　　开赛前，贝拉听说男赛区倒是有这种“独行侠”，不是骑士职业也报名参加武神角逐的，估计是那些有穿越者背景的穿越者救世主来着，凭借自带的金手指外挂，才敢这么浪的，女赛区的话，就没有这类特殊情况了，贝拉暗中控制了女赛区的一切，自然也不会允许出现这种特殊情况了，实际上，女赛区更像是贝拉等百合党的狩猎场所，正经比赛，反而是次要的事情了。
　　按照比赛要求，出于公平原则，骑士职业坐骑可以不一样，装备什么的，全部由主办发提供的，装备等级一样，这样能避免有些使用神器的外挂选手，拉开跟那些没神器选手的差距，提供比赛装备时，都是现场定制的，参赛的女选手们，基本上没有想太多，三围数据等私密情报，被主办发趁着提供定制装备，给选手们测量身材的时候，给完全获取了，那些漂亮的侍女，还会跟趁机聊天，试探参赛的美女选手，是有没有伴侣状态，参赛的女选手们，以为是一般的聊天，没有进行隐瞒，都把真实情况说出去了。
　　贝拉混在参赛的美女中，她不用参加体检，测量身材的事情，直接跳过那阶段，来到了装备更换阶段。测量身材那阶段，贝拉手中有偷拍下来的珍贵留影。参赛的美女骑士们，那时后不得不放弃了高傲，一个个褪去身上的盔甲装备，连同内衣胖次都解除，双手交叉放在背后，以“人”字型的站姿，保持昂首挺胸的羞耻姿势，让侍女们测量全身，甚至连敏感点，都被这些别有用心的侍女们，偷偷掌控了，记在情报里转交给主办发。比赛开始前，贝拉基本上已经知道全部对手，参加武神比赛的各位女骑士们的详细情报，三围数据，敏感点，兴趣爱好，和有没有伴侣等，方便她在进行邪恶狩猎是当作参考条件。
　　主办发安排的带路侍女，把参赛的女选手们，带到了一间摆放有各种漂亮内衣胖次的试衣间，里面摆放的内衣胖次款式，都是大胆暴露的性感类型，很多都是透明薄纱，吊带系列，穿上跟不穿上一个样，就算是女孩子，看到了都难免面红耳赤，感到羞耻度过大了，只有贝拉的少数参赛者们，因为早就经历过类似的场景太多了，表情十分淡定，已经习惯了，而且，这一切就是贝拉自己暗中安排下来的，这里的情趣内衣胖次系列，基本上都是出自贝拉之手设计的。
　　“你们是不是搞错什么了，这里不是提供装备的地方嘛！怎么全是这种衣服？”
　　“没错呀，诸位，本届大赛，装备提供包括里面的全部衣服。”
　　“可是，这些款式也太..能不能提供普通一些的。”
　　“没有哦，就只有这些款式，都是女孩子，有什么好害羞的，而且，这阶段比赛是秘密进行的，又没有男观众和男选手，穿上也没什么呀，就算装备坏了，暴衣也不会亏什么的！”
　　在侍女们的职业微笑下，参赛的美女骑士们，脸色微红，还是按照要求，脱下了原本的装备，连同原来的内衣胖次一起，交给了侍女们代为保管，换上了主办方提供的情趣内衣胖次，之后的佩戴的参赛选手号码票也有些邪恶工口，是红色皮质项圈，上面正中间的位置，悬挂有白色圆形的数字号牌，虽然主办方说是正常操作，但是，那红色皮质项圈的造型，格外出戏，同意让人想入非非，许多女骑士犹豫不决，双手放在红色皮质项圈上方徘徊，伸出去后又放回来，似乎感觉戴上去后，会失去什么重要的东西一样。
　　“不用想太多的，就是个普通的道具，再不戴上的话，可就失去比赛资格了哦!”
　　“真的没问题嘛！就不能换个方式？”
　　“没有哦，诸位，不戴上这个参赛选手标记的话，参赛是不记录成绩的，你们应该明白这意外着什么吧？”
　　在侍女们的引导下，参加女武神预选赛的女骑士们，最后都戴上了邪恶的红色皮质项圈，少数犹豫不决的美女骑士，在侍女们的协助下，半推半就的戴上数字标志了。只有贝拉那个是特别的，没有锁上，其他参赛者的都是锁上的，钥匙的控制权在主办方手里，也就是贝拉手中。
　　等到换上盔甲的时候，就没有现在这么羞耻了，毕竟主办方提供的比赛盔甲，骑士职业的基本一样，都是清一色的女骑士款式。到了参赛现场，听到侍女们宣布武神预赛阶段的比赛规则后，在场的女骑士们脸色绯红，感觉似乎被套路了，这次的女武神选拔，胜败条件不是把对方打下战马，而是把对手的武装解除才算赢的，也就是暴衣，把对方全身的武器装备爆掉，只剩下那身情趣款式的性感内衣胖次，就算是赢了，哪怕把对方击倒，对方昏迷不醒，装备不脱就不算是胜利。
　　对于大部分女骑士来说，这行为太绅士了，完全违背她们一贯的骑士道作风，她们还是第一次参加要把对手装备打爆才能获胜的比赛项目。打爆装备要比打晕对手难度大多了，主办方提供的武器装备，基本上是不开刃的钝器，想要打爆对方身上装备的盔甲很难，很多时候，可能需要亲自动手，强行解除对手的装备，给对手宽衣解带，这跟强脱几乎一样。
　　“诸位，比赛规则就是这样，放心，这里是比赛是不公开的，也没有什么男观众，不管你们用什么手段们，只要把对手的装备解除了，就算是胜利了！那就提前祝各位武运昌盛了。”
　　主办方没有给参赛美女们提出抗议和思考的时间，就宣布比赛开始了，预赛阶段是海选赛，不是直接一对一单挑战，全部参战者，美女骑士们在竞技场混战，先收集到六个对手的数字牌子的，就可以参加复赛了，简单来说，就是解除六个对手的全身装备，取下对方戴在雪白脖子上那红色皮质项圈中间的数字号码，就算是战斗胜利，手段就不限制了，正面对决还是偷袭，完全看参赛女骑士们的个人自由发挥，算是变相考验女骑士们的职业节操。
　　比赛场地是迷雾森林，施展了魔法迷雾的茂密丛林场景，这种环境地形，其实并不适合那些正统的骑士职业作战，骑士更习惯在平原地形作战，森林环境更适合完的埋伏，偷袭战的作战方式，骑士职业不是这里的主角。
　　预赛开始后，每个参赛美女骑士的起始点，都是分来一段距离的，方便她们快速召唤坐骑战斗，在森林的环境下，使用飞行坐骑的骑士们，都选择快速搭乘坐骑升空，在空中展开混战，相对明朗的天空区域，适合飞行坐骑的骑士参战，比赛场地外围布置了超大型魔法隐匿结界，在空中飞行也不用担心被外面的人看到。
　　龙族的不合作，使得参加武神大赛的参赛者们，基本上召唤不出飞龙坐骑当作自己的坐骑伙伴了，只能临时改用其他的飞行坐骑。在比赛场地迷雾森林的上空，一度出现了没有龙骑士的尴尬一幕，全是狮鹰，独角兽和巨鹰这类的飞行骑士，最稀有强悍的，是那些召唤凤凰坐骑的凤凰骑士，这是没有龙骑士后，能出现的最高等级飞行骑士。
　　地上的迷雾深林里，就完全是大乱斗了，地上的骑士使用坐骑没有限制，没有龙族的支持，地面骑士也召唤不出地龙这类大型陆地坐骑魔兽。不过，在森林地形里，身型巨大的大块头地龙，目标太明显了，简直是移动的活靶子，召唤和使用地龙坐骑的话。绝对要做好被集火的准备，很多地面骑士为了避免麻烦，干脆放弃了地龙召唤，改用一般的战马等普通坐骑，避免自己会被第一个集火的可能，那样的话搞不好会第一批被淘汰出局。
　　贝拉在迷雾深林里绝对是自己的主战场，这个环境地形虽然不是贝拉亲自设计的，她也没有刻意去看主办方给自己提供的地图。但是，伏击这种事情，贝拉相当熟练，尤其是偷袭妹子，在预赛阶段，贝拉甚至连坐骑都不召唤，单人在迷雾森林里展开了狩猎活动，把女武神比赛的预赛阶段，完全当作是自己的狩猎游戏来为所欲为，那森林里自带的迷雾，就是贝拉最好的武器，坐骑现阶段不召唤问题不大的。
　　在迷雾森林的小湖边，两名结伴的美女骑士，正骑乘着自己的战马在小心的移动，预赛阶段不要求单挑战，默认可以结盟组队的，虽然有悖于骑士职业精神，但是，只要拿到六个号码牌就能晋级复赛了。很多参赛美女骑士，在犹豫一阵子，权衡利弊后，最终接受了结盟提议，反正是不公开的比赛，很多女骑士不像男骑士那样，会坚守原则来着，都打破了平时的常规，毕竟，周围全是迷雾，那朦胧的环境，单人会感到不安的，就算主办方承诺迷雾森林里没有任何魔兽，没有危险，她们也不敢全信，以主办方给她们换上各种羞耻度爆表的服装行为，那节操值得怀疑。
　　主办方这次难得的良心发现，并没有说谎，迷雾森里没有什么危险的魔兽，只是有比魔兽更危险的存在而已，在那迷雾中，不时传来零星的交战声，因为迷雾的干扰效果，迷雾森林地面的视野很窄，不像天空那样视野开阔，打得比较像正规骑士对决，地上迷雾森林这里根本就是丛林伏击战。
　　“这次主办方也太奇怪了，怎么制定了这么奇怪的比赛规则，就算都是女孩子，亲手脱对方装备和衣服的事情，也太..太奇怪了，真遇上了对手了，我们还是跟她商量一下，直接交出数字号牌就行了，不用亲手脱吧！”
　　“我同意这个提议，到时候就跟对面商量一下吧，应该都会同意的，这衣服的话，你别说，就看起来羞涩，实际上，穿起来还是蛮舒服的，听说赛后会赠送给参赛者，到时候我要带走的。”
　　“衣服穿起来确实舒服，也很合适，就是规则奇怪而已，接受这个设定的话，好像也没什么大问题！”
　　两位美女骑士正在闲聊之际，突然身下一沉，连人带坐骑一起掉入一个陷阱坑里，陷阱坑挖得并不深，看上去很浅，就是临时挖掘的，不过，那铺在上面的茅草，那铺垫的手法相当老练，女骑士们在迷雾环境下第一时间没有发觉这个陷阱，直接被摔晕了，陷阱下面架设有草甸和坐骑反召唤魔法阵，在女骑士们落地前，就把她们的坐骑召唤回去了，避免出现真的受伤状态。
　　贝拉从一边的草丛里走出来，用绳子进入陷阱，把晕倒的女骑士一个个背着带出陷阱，带去旁边的秘密据点，整个过程十分短暂，等贝拉重新消失在迷雾森林的白雾中时，地上的陷阱坑已经被重新埋好了，看不出一点被动过的迹象，她赛前专门跟刺客诺蕾雅进行了赛前特训，掌握了部分刺客职业的高级专业陷阱布置方法，要在迷雾森林这种刺客职业主场的环境下，坑一般的女骑士，还是没问题的。
　　“这些参赛的骑士姐姐也太大意了，一点戒备后没有，才开场不久就凑够号码牌数量了。早知道这样，应该让主办方他们安排点史莱姆的，说不定更好玩。”
　　等美女骑士们醒来，发现自己已经被转移到一个茅屋里面了，地上的散落着一地的骑士职业女士专用盔甲装备，全是主办方发给的标准装备。全身凉飕飕的感觉，让她们发现自己的糟糕状态，盔甲装备，连同最下面的内衣胖次都被解除了，那些性感暴露款式的内衣胖次，摆放在茅草屋中间的桌子上，像是战利品一样进行展示。
　　战败的参赛者们，女骑士们双手交叉放在背后，被红色麻绳禁锢着，全身被红色麻绳束缚成标准的龜甲缚款式，一个个跪坐在草垛上，脖子上依旧带着那个羞耻的红色皮质项圈，只是牌子被取下来了，贝拉坐在椅子上，一边把玩牌子，一边看着战败的雪白羔羊们，那奇怪的邪恶视线里，让女骑士们感到自己好像是被盯上的猎物一样，说说话能力被红色小球给封印了，她们没办法抗议和向贝拉寻问理由，这间草屋里依旧有八个战败者了。
　　贝拉早就达到晋级复赛的要求，却没有去提交数字牌，转去复赛会场，继续在这里进行邪恶游戏。她走过来，把新的号码牌给战败者们戴上，之后托起那圆滑柔软的下巴，开始亲吻脸蛋，双手不老实的四处摸索，探索战利品们身上的一切秘密。
　　“你们醒了，忘了告诉你们，比赛有隐藏规则，预赛失败的战败者，要在接受战胜者一个月以上的特别辅导，你们应该明白我的意思吧！”


第一千零五十一章迷雾森林里规则特别的女武神选拔预赛（下）
更新时间2019-01-09 22:12:02.0  字数：3056

? ? 科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯隔壁的“决斗城市”菲利普斯。本届大陆最强武者大会正在进行，各个项目都在进行着预赛阶段的角逐。贝拉在武神的预赛阶段，凭借着自己的邪恶手段，提前锁定进阶资格，甚至还算是超额完成了标准，她在缴获六个道具后没有一丝收手的意思，继续自己的快乐狩猎活动。
　　本届大陆最强武者大会的比赛项目，女赛区基本是贝拉在幕后暗中控制的，在她的特别安排下，比赛项目邪恶工口的不止女武神赛区，其他项目也一样，预赛阶段就暴露了主办方的恶趣味，各个项目的预赛阶段，基本上都是采用大混战的淘汰模式。
　　比如隔壁女战神的预赛，模式就跟女战神的预赛类似，比赛方式几乎是照搬的，都是争夺对方的数字号牌，达到六个数字号牌则自动进阶，穿着的都是一样的盔甲装备，里面的内衣胖次都是性感开放的情趣系类，获胜条件，一样是六枚数字牌，战斗方式不变，唯一改变的是对决地的地形环境，变成了废弃都市，不像这边一样长时间处于迷雾重重的模糊状态。
　　参加女战神预赛的，是贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎，莉莎虽然不像贝拉这样会挖掘布置陷阱，但是，她待在贝拉身边久了，在不知不觉中受到贝拉那潜移默化的影响，也学坏了，懂的利用自己的优势套路对手。
　　贝拉通过大赛主办发专用的监视水晶，能随时观察到附近其他赛场的时时情况转播，她第一个看了一下莉莎那边的状况。莉莎那丫头跟自己不愧是亲姐妹，都是设下陷阱埋伏，当猎物主动上门。莉莎发挥自己那身材娇小的优势，装作是迷路的可怜萝莉美少女，跟她相遇的美女战士，都被这小萝莉那天真无邪的表情给套路了，以为她只是迷路了。
　　莉莎趁着对方在问完路后，转身时放松警惕的瞬间，轻轻一敲，就轻易把目标击晕，带到自己的隐秘石屋里扣押。莉莎似乎是玩上瘾了，贝拉能看到她那石屋里，已经横七竖八，至少躺着十个雪白的身影，都是被莉莎敲晕的受害者，看莉莎那架势，似乎还没有收手的打算，这些战利品身上的装备全部被解除了，莉莎不会像贝拉这么专业的龜甲缚，直接用红色麻神五花大绑，被她抓住的美女战士们，都是一脸羞愧的表情，脸色绯红，一想到自己居然会一不注意就被小萝莉给制服了，这也太丢脸。
　　“姐姐，你们醒了，不好意思，这方法是我从姐姐那里学来的，不怪人家哦！对了，你们比赛结束后，到我家里做客吧！我家的房子还是蛮大的。”
　　美女战士们羞涩的摇头，都无奈的看着莉莎，现在，那个萝莉脸上流露着小恶魔一般笑容，跟之前那位一脸天真表情问路的萝莉美少女相比，简直判如两人，她们现在想后悔都完了，全身被红色麻绳五花大绑，根本没办法挣脱，只能眼睁睁的看着莉莎，用那娇嫩的小手，在她们上身的柔软上轻轻抚摸，时不时粘着那诱人的嫣红把玩。
　　克莉丝那边的剑神选拔比较正经，克莉丝不像贝拉和莉莎那样喜欢狩猎，虽然是大混战，但是，克莉丝因为自己可以同时控制上万把魔剑，圣剑和神剑，凭借上面的剑灵协助自己作战的缘故，收集到到号码牌反而是贝拉她们的小组中最多的。
　　贝拉把画面转掉克莉丝那边的剑神预赛区时，只看见克莉丝潇洒的走在剑神预赛场地翡翠竹林里，一路上除了她身上的盔甲完好无损外，到处是摆在克莉丝手中的美女剑士，那些美女剑士身上的盔甲，连同下面穿着的内衣胖次什么，被克莉丝用剑气完美切碎，盔甲和布料的碎片散了一地，看上去好像是完美暴衣一样。
　　那些美女剑士一脸错愕的表情，眼神羞涩，都用看怪物一样的视线目送着经过身边克莉丝，克莉丝用剑气把她们全身的装备和衣物全给切割了，幸好这里只是比赛，还不是在战场上，克莉丝下手有所保留了，换做是战场的话，现在她们已经是碎尸状态了，被那剑气给肢解。
　　“输了的赛后到我安排的房间等我哦！我有个朋友想跟你们好好聊聊各种事情。”
　　战败的美女剑士们，表情羞涩的点点头，算是臣服了，每个战败剑姬身后，都有一名处于高度隐形状态的剑灵在盯着，她们想要抵赖和逃跑是不行的，看到克莉丝没什么邪恶的表情后，剑姬们一时间放松了警惕，忽略了真正的危险，是克莉丝身边的贝拉，而克莉丝本身就是天然黑的，那转过去的脸，现在完全是偷笑的表情。
    刺客诺蕾雅学姐参加的猎神选拔初赛赛区在巨石荒野一带，这里是理想的刺客场地，诺蕾雅比较直接，不像贝拉她们那样墨迹，效率比克莉丝稍慢一点。贝拉通过观察水晶，能看到诺蕾雅已经击败了十二人以上的刺客，盗贼同行，这些美女刺客和盗贼，好像是被点穴道一样全身动弹不得，连说话都做不到，看不出，诺蕾雅实际上暗中私藏了不少绝技没传授给贝拉，担心贝拉会把这些绝技用在各种邪恶工口的狩猎活动上，就好像现在这个点穴绝技手法、她没传授，甚至都没跟贝拉提起过，可能是为了防止贝拉用来做更加邪恶工口的事情。
　　“莉莎这丫头，学得不错，克莉丝也很棒，就是诺蕾雅学姐藏私了，下次一定要问问她点穴的手法是怎么办到的，不答应的话，就让诺蕾雅学姐当以一个实验对象。”
　　在狩猎闲置的时候，贝拉一边欣赏观察水晶里的美景，一边打理着茅草屋里被她捕获的战利品们，作为奖励，这些战利品要入手的。参赛女骑士们这才发现，自己无意中变为了比赛奖励，成为了贝拉的收藏，
　　法神预赛赛区，法师艾莉尔公主跟克莉丝一样单独统领全场，直到走到预赛地法师塔塔顶的时候，这个银发绝美少女法师，依旧保持着全盛状态。艾莉尔的捕捉手法算是比较隐晦的，把对手装备和衣物全部暴衣后，直接用冰冻魔法，把其冰封成一个个漂亮的人体雕像，至于这些艺术品以后在哪里解冻，那就不好说了，现在，外人是看不出法师艾莉尔实际上是在暗中进行捕捉，收藏那些看上去比较漂亮的美女法师。
　　人偶师伊莱娜参加的巫神比赛，就没有前面几位那么享受了，参加这个项目的，全是人偶师和傀儡师，大家都是用替身人偶和傀儡的，本体完全找不到，甚至整场预选赛战斗下来，都不一定能找到彼此的替身，伊莱娜天赋比较特殊，能根据对方傀儡和替身人偶的操纵线位置，轻易判断出幕后主使的位置，一抓一个准。
　　贝拉把画面转到伊莱娜的时候，她那边才刚捕获了三名属于同行的美女人偶师和傀儡师，一圈画面看下来，比赛方式相对正经的，只有祭司伊莱娜会长参加的金匠预选赛了，那边稍微网开一面，胜利不需要完全扒光对方，只需要曝光到只剩下内衣胖次，夺下数字号码牌，就算是胜利了。
　　贝拉看不出伊莱娜会长用了什么办法，画面出现伊莱娜的时候，她已经击败五名同行的参赛者美女。看着地上那折叠得十分整齐的衣物，贝拉严重怀疑伊莱娜是暗中修炼了什么“洗脑类”的精神控制魔法，下套给对手，让对手自己解除全身武装后，把自己的全部毫无保留的交到对方手中。
　　贝拉在女武神预赛阶段，暗中设计埋伏，等到比赛预赛阶段接近尾声的时候，这间茅草屋里，已经有几十名战败的美女骑士了，战败者们脸色羞红，感觉自己现在是深陷人口拐卖组织的泥潭了。全身装备和衣物被完全解除后，对方丝毫不掩饰自己实现里的贪婪，用奇怪的视线一直打量着她们的全身。
　　之前给参赛女骑士们带路的侍女，按照贝拉的命令，正在逐一给战利品们进行打包包装，用红色眼罩蒙住眼睛，装进大礼盒里悄悄转运走，关于女参赛者的信息，都是对外保密的，主办方神不知鬼不觉的把某些参赛者的记录给抹掉，外面也不知道，很可能以为战败者都返回了，不会想到是被秘密带走了。
　　“女皇大人，辛苦了，您要是想更快的话，我们可以在复赛时专门提供的茶水里放..”
　　“不必了，猎物不挣扎的狩猎是不完整，天空赛场比赛如何了，刚才忙着其他事情。”
　　“女皇大人，天空..天空打得比较激烈，收集到六个数字号码的选手不多，大部分只是一两个而已。”
　　“把我多获得的数字牌号分出去，给她们晋级，万一猎物没晋级复赛，那就没意思了。”


第一千零五十二章皇权之夜前夕的最后疯狂刺杀行动（6千加长）
更新时间2019-01-10 23:21:08.0  字数：6038

? ? 科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯隔壁的“决斗城市”菲利普斯，本届大陆最强武者大会的各个参赛项目，基本上都打完预赛阶段了。通关预赛之后的复赛，淘汰赛，晋级赛三道考验，成功抵达决赛阶段的参赛者，才有资格获得专属称号。
　　外面的男赛区战况比较激烈，因为是公开转播的缘故，赌注也是赌男赛区的多，女赛区这边由于各种原因，加上是不公开比赛的原因，外界的关注很低，基本上没有谁在女赛区这里下注。女赛区成为了贝拉等幕后黑手，进行暗箱操作的平台。
　　贝拉参加的女武神比赛，预赛结束后，淘汰的选手基本没有谁出来，被秘密请到其他地方做客了，在报名阶段的时候，主办方按照贝拉的邪恶要求，故意在女选手上设置年龄要求，参赛的美女选手们，基本上是花季少女的年纪，都可以设置为狩猎目标。
　　女武神的复赛，采用小组赛的模式，这次比预赛时候的大混战好过一些了，是小组里面混战，剩下最后一位参加淘汰赛。每个小组五人，装备没有变动，依旧是预赛那时发的标准装备，就连盔甲下面的内衣胖次都没有变动，依旧是那性感暴露的款式，复赛不要求把对手给达到完全暴衣，全身曝光才算是获胜，这让参赛的女骑士们，稍微松了一口气，比赛方式没之前羞耻了，只是脖子上戴着的红色皮质项圈，暂时没有解除出来，主办方说是赛后再解除，一直戴着这个邪恶工口的道具，让这些美女骑士们心中一直有异样感。
　  复赛开始后，贝拉的分组里，除了贝拉，其他都召唤出坐骑了，两位空中坐骑，分别是狮鹰和独角兽，其余三位是地面坐骑，是三种不同类型的战马。等各个参赛的美女骑士，召唤完自己的坐骑伙伴准备战斗时候，才发现贝拉悠闲的站在那里，看上去不是很着急的样子。
　　“你的坐骑呢？不召唤坐骑的话，我们胜之不武，快点把你的坐骑伙伴召唤出来呀！”
　　“不，我暂时是不用坐骑，我是龙骑士，除了飞龙，不用其他坐骑。”
　　对于贝拉的解释理由，跟她同组的美女骑士们将信将疑，龙骑士可以换其他飞行坐骑的，跟飞龙坐骑差距只是坐骑战斗力而已，一样能快速适应的。不过，复赛开始的信号已经发出，这些美女骑士就算心里有疑惑，也没有时间去探究了。地面上那三位女骑士，第一时间从三个不同方向发动了骑士冲锋，打算击飞贝拉让她淘汰出局，贝拉没有坐骑，弱点太明显了。
　　经历了预赛的考验后，加上全封闭的保密环境，让这些参赛的美女骑士们，暗中放松了对骑士职业精神和戒律的尊重，放在平时，这种联手欺负弱者的行为，是被骑士们严重不齿的，在不会被外界知道的环境影响下，女骑士们逐渐暴露本性了。
　　贝拉等的就是这一刻，在那三位女骑士快要冲到她面前的时候突然停滞，好像是撞到了一道无形的结界上，在短暂的僵直状态后，那三名女骑士连人带坐骑被反弹力给击飞，坐骑飞出了好远的距离，直接接触召唤消失了，到底的美女骑士全身盔甲碎裂，好像是暴衣一样，大片雪白的肌肤暴露在空气中，好像是被彻底暴衣一样，走光状态下的女骑士们，身上只剩下内衣胖次了，那透明薄纱是材料，实际上跟没穿几乎没区别。
　　“你..你用了什么魔法!”
　　“你们两个也下来吧，在天上有什么好的。”
　　贝拉双手向前伸出，展开手掌，她身边瞬间产生了很强大的神秘引力，那在空中飞行的狮鹰骑士和独角兽骑士，坐骑没事，人是被吸下来，让贝拉一手一个给抓住了，在贝拉魔爪碰到猎物的盔甲上时，某个神秘力量再度爆发，被她魔爪碰过的这两位美女骑士，跟之前地上那三位一样惨遭暴衣，全身装备破碎，只剩下性感暴露的情趣内衣胖次了，看到主人装备被神秘力量给破坏后，她们俩个的坐骑，狮鹰和独角兽误以为主人只是在训练中战败了，没有什么危险，就自行离开了。
　　等贝拉收起能量后，这个小组的复赛场地只剩下她一个人是站着的，四周都是跪坐姿势的参赛美女骑士们，比赛主办发安排的侍女们出现在赛场上，她们动作熟练的从后背扶起战败的美女骑士们，当美女骑士们心怀感激，放松了戒备，正要开口道谢时，侍女们突然拿出带有特殊画香味的毛巾，一把捂住了战利品的小嘴，战败的女骑士们在躲过预赛后，没能躲过复赛，在香味的作用下昏睡过去了。
　　“恭喜女皇大人通过复赛，即将开始淘汰赛！”
　　“小意思，这次的参赛选手都很不错，其他组你们也这样干了？”
　　“没有，其他组我们谨慎许多，这边是你在场，跟那边不一样，其他组我们会先让晋级者离开，之后再把战败者带走。”
　　等复赛一过，估计又要神秘消失不少参赛者了，身为幕后主使的贝拉，暗中控制着这一切，作为最先结束复赛的人，贝拉返回了比赛方安排的选手宿舍，这些豪华的房间，是女赛区才有的，男赛区只是一般的房间，跟传统的选手住宿区相比，这里的女赛区更像是豪华是旅馆区域。
　　女武神的晋级赛和淘汰赛，在第二天举行，比赛期间，全部参赛选手都在主办方安排的特别宿舍区待命等待比赛开始，封闭宿舍区和豪华房间，仅限于女选手的赛区，作为选手福利，从大陆最强武者大会的比赛开始，预赛到最后决赛，直到皇权之夜结束，选手们都能在这里免费居住，享受餐饮一条龙服务，全是主办方出资。
　　贝拉抵达宿舍区的时候，其他赛区的人还没回来，她们的比赛没打完，不像贝拉这种幕后黑手一样，能快速解决战斗，看着成片的新建别墅区，那暖昧的氛围，仿佛是来到成人旅馆集中的街区一样。这环境氛围也是贝拉刻意营造的，其邪恶目的不言而喻。
　　在贝拉欣赏比赛区环境的时候，稍微不注意，就撞到了其他人身上，作为魔王，在撞到对方前，贝拉是有预判提醒的。不过，贝拉的预判发现要撞上的人是女孩子后，她懒得纠正路线了，稍微放缓了脚步，最后还是跟对方撞上了。
　　“抱歉..不好意思，我..我是新来的，请您别介意。”
　　“你是怎么看路的，冲撞女皇...冲撞公主这种事情，可是要....”
　　“好了，我不怪她，这件事就当没发生过。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　贝拉的相撞对象，是一名长相清秀的侍女，一身经典的黑白女仆装，黑色的秀发扎着超长单马尾发型，跟贝拉相撞的时候，她手中端着的餐盘掉落了，各种餐具散落一地，发出巨大的声响，幸好选手住宿区现在没有其他选手返回，不然的话，这一幕会被很多人看到的。
　　贝拉还没有开口时，她身边的跟着随从，那些侍卫们直接开口呵斥侍女的行为了，住宿区外围这些皇家侍卫，虽然以男侍卫为主，但是，他们也隐约知道贝拉就是下一任新女皇了，有这种千载难逢的表现机会时，根本不会放过，纷纷刁难其那个侍女，幸好贝拉及时开口，帮那个新侍女解围了，那新侍女的黑色美瞳里，满是委屈，看样子再没人解救，就要哭出来一样。
　　就在那名侍女以为贝拉会像很多宫廷剧里面那样，在贵族跟侍女发生狗血相撞后，对方会来寻问侍女名字的时候，贝拉直接从她身边经过，不按套路出牌，让那个侍女尴尬的站在原地愣了一会儿，才慢慢起身，悄悄转过头去，用不甘心的眼神看着贝拉，那凌厉的眼神，防御之前的委屈全是演戏一样。
　　“情报难道有误？不是说菲莉娅（贝拉）公主对女孩子有特别兴趣的嘛！这都不上钩，皇权之夜前必须接近目标，不然，计划可就没办法执行了!”
　　那名侍女小声嘀咕，之后快速收起地上散落的餐具，快步离开现场。贝拉没有转头，她虽然喜欢欺负美少女，但是，能区分出可疑成员的。刚才相撞那名侍女，明显带有其他意图，跟自己一样是故意撞上来的，对方是想制造接近自己的相遇机会，刚才那可怜的眼神，差点让贝拉信了，不过，对方的演技不全面，很多细节都没注意到。
　　贝拉在相撞后，不经意的看了一下那个侍女端着盘子里的东西，东西太凌乱了，要拿去厨房和拿去花园的都混在一起了，这个错误太明显了，两个地方距离很远，路线还是隔开的，压根没必要分开运送，贝拉的直觉认为那侍女有问题，在对方没有采取行动之前，她决定观望一阵子。
　　“公主大人，比赛区新招募的侍女，不太懂规矩，是否需要请主事官员过来说明一下。”
　　“你们加强警戒就行了，这么有意思的事情，提前打断可就不好玩了。”
　　贝拉没有点明自己的真实目的，下令让侍卫们，加强对选手居住区的警戒程度，重点防御女选手的住宿区，男选手那里就让他们自己解决得了，警戒的侍卫，象征性的安排几个就行了。那些侍卫们一时间不明白新女皇的真正意图，碍于身份问题，他们也不敢逾越身份，直接去询问贝拉的真正意思，只能暗自揣摩，按照贝拉的要求，加强对本次大陆最强武者大会选手居住区的巡逻警戒。
　　复赛在夜幕降临前结束，晋级和没晋级的选手，都回到了这个主办方安排好的居住区休息，无论胜败，都可以居住到皇权之夜结束，这种免费的福利，不享受完的话未免太浪费了。男选手居住区人声嘈杂，欢呼庆祝自己胜利的，失败后诅咒对手下一论淘汰的声音都有，相对来说，女选手居住区就安静许多了，几乎没发出什么异常声音，跟隔壁男选手居住区一对比，简直是两个完全不同的世界。
　　“贝拉，连你都看不出异常的伪装术，这方面我就不清楚了，说不定那侍女压根就没伪装过，用本来的面貌活动。那侍女在哪里？我去处理一下就行了。”
　　“诺蕾雅学姐，不用那么心急，现在就把对面安排的眼线给处理了，后面就不好引诱出幕后黑手了，那样的话多没意思。”
　　“好吧，贝拉，你自己决定就行了。”
　　在贝拉的选手住宿区房间里，刺客诺蕾雅正在做客，诺蕾雅身穿一身黑色刺客职业专用皮衣，属于夜行款式，按照原本的规定，不同项目的参赛者是不能互相走访的，贝拉她们这算是违规了。身为活动暗中主办人的贝拉，享有各种特权，她跟身边参赛的那些重要闺蜜，克莉丝她们是不受到这个特别限制的，可以自由出入各个项目的参赛选手居住区。
　　这间宽敞的房间，是特殊贵宾房间，只对某些特权成员开放，贝拉就是其中之一，房间里的各个显眼位置，放置着贝拉在今天女武神预赛和复赛阶段，捕获的战利品，像是展示战利品和成功一样，贝拉把那些美女骑士安放在房间里各个显眼的位置，玩“放置PLAY”。
　　美女骑士们脸色羞红，一脸羞涩惶恐的表情，她们参赛前根本没想到，比赛失败后会沦为战胜者的战利品，现在想要后悔都晚了，说话的能力被红色小球封印，全身被红色麻绳按照标准龜甲缚的羞耻形式束缚，双手交叉放在身后，被红色麻绳牢牢的禁锢在背后动弹不得，雪白脖子上戴着的那红色皮质项圈，上面有铁链牵引着，铁链另一端固定在房间天花板上，在牵引力的作用下，迫使战利品们保持昂首挺胸的羞耻姿势体位，把自己的全部秘密，毫不保留的展示给贝拉。
　　预赛让贝拉打败的其他参赛美女骑士，全在这房间里，她们在被放置前，侍女们都会带去清洗干净了，全身涂抹了特别的香料，交给女皇贝拉享用。被夺走的数字牌子，又重新挂在红色项圈中间位置上，这些女骑士对菲莉娅（贝拉）公主的奇怪兴趣爱好，都有所了解，坊间传闻贝拉喜欢欺负漂亮的女孩子，现在被摆弄成这个诱人的糟糕样子，接下来十有八九是被某位女皇吃定了。
　　“你们不用害怕，女皇大人很温柔的，你们预赛能相遇，是一种缘分，好好享受就是了。”
　　“不，不是缘分的，饶了我们吧！我们有..有男..”
　　“怎么不是缘分了，你们身体可诚实多了。比赛开始前审核体检的时候，已经确定你们是单身状态了，现在就不要改口呀！”
　　女骑士们脸色羞红，被侍女们用手擦拭全身，清洗后涂抹香料，尽管她们嘴上坚持抵抗，但是，很多都招架不住侍女们的调戏，只要稍微用小手**目标上身那两点诱人嫣红，就能让美女骑士们迅速失态，一个个流露出了妩媚的姿态。
　　在贝拉正前方的位置，是复赛跟她一组的那五名美女骑士，这几位并排成一条线，手脚向后，被红色绳索以四马攒蹄的羞耻姿势吊着，整个人悬空，那下垂的雪白圆润，随着呼吸而轻微摇动，身体也跟着摇动，看上去格外诱人。
　　贝拉一手拿着一杯盛满葡萄酒的高脚酒杯，一手在她们身上探索着，这几名美女骑士，被那乱摸的魔爪欺负的脸色羞红，说话能力被红色小球封印后们，她们连抗议都做不到，表情和眼神也逐渐变得妩媚和迷离了，之前那仅存的一点理想和抗拒，现在已经被消磨吊了。
　　“饶了我们吧，你已经赢了，我们..咕...”
　　“这是新比赛规则，失败的人要成为获胜者的侍女，女赛区才有的福利哦！”
　　“可是，可是我们事先没有...呜..”
　　“好了，你不要再说了，好好享受就是了。”
　　贝拉稍微解开一下红色小球们，战利品们中那些还没沉沦的个别成员，就试图挣扎和求情，无一例外都让贝拉用小手捏着她们鼻子，迫使雪白羔羊们张开小嘴，之后给羔羊们强行灌下美味的葡萄酒，几杯酒下去，很多女骑士就招架不住了，直接醉倒在现场。
　　贝拉身边的重要闺蜜，刺客诺蕾雅看到形势不对后，赶紧找借口离开了贝拉的专属房间，说是克莉丝约她晚上有事详谈，就不打搅贝拉的美妙夜晚了，在走慢一步的话，她担心自己也会深陷其中。诺蕾雅并不抗拒贝拉对自己做奇怪的事情，她只是不想再婚约典礼开始前破戒而已，等婚约典礼结束后，贝拉要玩重口，邪恶工口度很高的游戏项目的话，诺蕾雅都愿意陪玩的。
　　“诺蕾雅学姐，克莉丝真的邀请你了嘛？我怎么没听她说过呢！”
　　“贝拉，那是你不记得了，我..我先走了。”
　　刺客诺蕾雅逃跑一样迅速离开贝拉的房间，连刺客职业的专属技能，潜行、快速隐匿，瞬间加速等招牌职业技能都用上了，有些甚至是王牌。贝拉只好暂时放弃这个目标了，转而去欺负那些战利品们，女选手居住区没有男人，全是女孩子，连工作人员也全都是侍女，男侍卫只在主宅区最外围区域的围墙边职守，不会到居住区里巡逻的，这是新女皇命令禁止的场所，属于皇室禁地，一般侍卫没这个胆量来这里试探女皇贝拉的底线。
　　贝拉本身比较开放大胆，在房间里做各种坏事的时候，连窗帘都懒得去拉，在窗外大树的树枝上，一只站着的魔法鸟正静静的看着房间里的情景，那一幕幕不可描述的禁忌画面，通过魔法鸟的眼睛，转播都了一个昏暗的房间里，像是现场直播一样在大型魔法镜子上倒影，虽然没有声音转播，但是那冲击性的画面，以及一张张绝顶过后妩媚的表情，有没有声音意义不大，观看的人都能脑补出来了。
　　昏暗的房间里坐着数名身穿黑白侍女服的女孩子，正面红耳赤的看着魔法镜子里的转播画面，她们口干舌燥，双手放在腿上，双腿合拢，微微摩擦着，似乎想掩饰自己身体的糟糕状态。现在这情况，跟集体看现场情涩表演几乎没有区别，其中就有之前跟贝拉故意相撞的那名假冒侍女。
　　画面里的贝拉似乎没察觉到自己被人偷窥了，依旧在进行邪恶的事情，那五名被四马攒蹄倒姿势吊着的战利品，已经被解开放下来了，贝拉让战利品们并排趴在柔软的大床上，一个个从后面开始用魔爪探索，欺负到目标彻底瘫软无力，倒在床单上的时候才松开让其休息。
　　“姐姐，还是一套计划吧，第二套计划太...菲莉娅（贝拉）公主也太..太恐怖了，扮演那个的话，我怕会...”
　　“妹妹，第一套直接刺杀难度太大了，菲莉娅（贝拉）身边有太过高手侍卫，只有在她最松懈的时候行刺，才有可能成功，就像现在这样子。”
　　“可是，姐姐，我..我怕..”
　　“怕什么！皇权之夜是我们保皇派最后的机会了，哪怕是献身恶魔，也要无所畏惧，我相信你不会让我失望的，到时候两套方案一起执行，万一我失败了，你要成功哦！”
　　一个看架势好像是领队的女仆，把几枚剧毒的药剂放在那名跟贝拉相撞过的侍女手上，保皇派旧贵族势力，把最后的机会赌在皇权之夜前行刺贝拉，只要贝拉这个女皇派、女王派的灵魂核心人物不在了，那保皇派旧贵族势力，就还有卷土重来的机会。
　　“姐姐，这是...”
　　“这是剧毒，你行刺前涂到身上，到时候只要那个涩公主一舔，就会...”


第一千零五十二章皇权之夜前夕的最后疯狂刺杀行动（下）
更新时间2019-01-11 22:16:13.0  字数：3181

? ? 科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯隔壁的“决斗城市”菲利普斯，这届人族大陆最强武者大会的赛程，预赛和复赛已经比完，接下来几天将进行淘汰赛和晋级赛，按照赛程安排，决赛会在皇权之夜前比完的，到时候获胜者，直接在皇权之夜上接受新女皇菲莉娅（贝拉）的颁发奖励就可以了。
　　针对新女皇贝拉的暗杀行动，早就开始了，对于保皇派旧贵族势力来说，这是他们最后的翻盘机会了，只要能刺杀掉新女皇贝拉，这个科瑞斯特尔人族大陆女皇派、女王派的灵魂核心人物，那就足够动摇对方的稳定，为保皇派旧贵族势力的卷土重来争取到可能。
　　从贝拉返回人族大陆开始，保皇派旧贵族的刺杀行动就没中断过，比如一开始的袭击返程舰队行动。贝拉忙着应对穿越者救世主们在人族大陆上创建的各个“非法组织”，一时间没有空闲的精力，去顾及这些原位面异世界土著居民们的小打小闹行为，就采取了暂时放任的态度，谁知道，对面误解了，以为贝拉没发现自己被针对的实行，继续执行各种邪恶计划。
　　现在，贝拉解决了多个穿越者救世主们建立起来的“非法组织”，能腾出手跟保皇派旧贵族势力进行最后一战了。保皇派旧贵族势力的目的很明显，要想办法阻止新女皇的登基，骑士国度，奥克塔维亚帝国是科瑞斯特尔大陆五大人族帝国中，最后一个由于男皇帝掌权的国家，一旦帝国皇帝奥克塔维十二世把皇位继承权传给了第九公主菲莉娅（贝拉），贝拉成为女皇后，人族大陆的风气会大变，时间长了，一般的平民就会觉得皇帝统治还是女皇统治都一样，皇权不再是男人的专属，到时候，保皇派旧贵族实力想要复辟皇权，更没有民意基础了。
　　“决斗城市”菲利普斯，在夜幕下灯火璀璨，依旧喧嚣热闹，仿佛夜生活才刚刚开始一样，这里的城市建造者，本身就是穿越者，受到穿越者们的影响，这座异世界的城市，有不少现代城市的气息。贝拉在女选手住宿区的房间里享受一轮后，心满意足的出来闲逛，这次出门，她一改平时那这遮遮掩掩，带着斗篷面具的低调作风，改为高调出访，搭乘着豪华的皇家马车出门，身边有大量随从人员，皇家侍卫上千。
　　贝拉这次是故意高调出门的，了解她的人，基本上都能看出这次高调出门有问题，别的不说，侍卫人选上就有很大问题，贝拉这次出门，没有选择皇家骑士团的美女骑士和宫殿里的女侍卫，而是一反常态启用了男侍卫和男骑士，本身就有问题，这个行动实际上是引诱作战，贝拉亲自当诱饵，向看下保皇派旧贵族势力会怎么行刺自己，这么危险的行动，她一般是不带女侍卫们参加的。
　　“女皇大人，您要拜访哪里？”
　　“去诺娅蒂斯城那里，早就去那地方玩一下了，今晚正好!”
　　最强武者大会选手居住区的门禁，对贝拉这种幕后主使和顶级内部人员是没有用的，她搭乘着标识有奥克塔维亚帝国皇家标志的豪华马车。顺利离开了居住区。第二天因为要调整比赛场地的原因，淘汰赛和选拔赛会在第三天才开始，贝拉趁着明天比赛暂时停办的休息时间，出来闲逛。
　　这次的目的地，是奥克塔维亚帝国新首都，诺娅蒂斯城北城区，这座“花之圣城”的北城区，云集了各种夜店和情趣会所，简直是异世界版本的“红楼区”。当初刚来到诺娅蒂斯的时候，贝拉就像去那里一探究竟了，只不过当时被克莉丝她们给制止了，现在，克莉丝她们刚好不在身边，正是去玩的好机会。
　　皇帝去花楼玩的这种事情，人族历史上不是没有过，公主和女皇去红楼玩的事情，那就是贝拉她们开先例了，“花之圣城”的北城区，夜店全是对面向女士的，不是传统意义上的夜店会所，更像是百合党们举行秘密聚会的“白色伊甸园”，贝拉的马车队抵达诺娅蒂斯北城区外围后就停下了，里面是男士止步的禁地。
　　“女皇大人！您来了，我事先没得到消息通知，没做好接待准备，万分抱歉，请..”
　　“不用在意，这不是你的责任，给我引荐一下这里有什么好玩的！”
　　“女皇大人，这边请！”
　　管理北城区的女大公玛莉，获知新女皇到访后，第一时间出门迎接了，这个金发御姐型美女，是女皇派、女王派的高级成员，那对褐色的美瞳里，全是虔诚的目光。女皇派、女王派高层都是知道贝拉身份地位的，明白这位公主才是本派系的灵魂核心人物，在贝拉面前，也在意什么避嫌的是亲情了，贝拉还没接任皇位前，这些女贵族们都是直接称呼贝拉为女皇的。
　　玛莉身穿标准的帝国大公专属礼服，出现在红楼区这种地方本身就有些维和了，不过，现在的红楼区，只有女孩子有资格拜访，本身问题并不大。贝拉跟在玛莉娅身后，在她的引路下进入了红楼区。跟传统的红楼区不一样，这里是面向百合党女孩子的，不会出现站街揽客的女孩子。环境十分安逸，安静的不像是红楼区一样，甚至连招牌都没有。
　　玛莉公爵经营北城区数月了，她把这里划分成了多个不同的小分区，每一家夜店会所，都用不同的状态的百合花图案，来表示里面的服务类型。经过玛莉的介绍：没盛开的花蕾图案，表示会所里面主打萝莉服务，部分盛开的百合花图案，表明里面是一般美少女，完全盛开的话，证明里面是御姐类型的服务员，目前，业务人员暂时仅限于人族，还没有招募到异族，以后有那个扩展计划，这里的服务员全是招募来的，不像其他同行那样，还会带有部分强迫性质来着。
　　“女皇大人，你要去哪个会所？这里的会所规格都是最高等级的。”
　　“人员没问题嘛？”
　　“放心吧，都是我安排亲信把关的，不会有问题，不喜欢跟女孩子亲密，有正常伴侣的我都不招募的，以前有不少冲着高薪报酬来的，都被我拒绝了。”
　　“那就好，对了，有没有新招募的？就是最新招募到的一批。”
　　“有的，几天前刚招募到一批新服务员，只是..女皇大人，我..我还没有亲自审核过，安全性可能..”
　　贝拉装作是不经意寻问的样子，马车队出门前，她明显感觉有人跟踪自己的车队，对方的潜行跟隐藏技术高，能骗过贝拉身边那些皇家侍卫，却满不过恶魔的眼睛，在贝拉身边充当侍卫的，不止是看到的那些人族士兵，还有很多隐藏在暗处的恶魔幽灵，那些魔物已经把跟踪者的详细情报，全部告诉贝拉，数量多少，清清楚楚，贝拉按兵不动而已，她下令的话，魔物们会主动出手，帮贝拉解决那些麻烦的跟踪者。
　　在贝拉的要求下，玛莉公爵带她前往有新招募人员的那间高档夜店会所，这个夜店会所里的环境，也跟外面一样安静，偶尔能听到女孩子们那亲密的窃窃私语声，好像是密探一样。进门后，贝拉和玛莉公爵在专门接待客人的特殊更衣间里宽衣解带，没有穿戴任何布料，连最基本的内衣胖次都去掉了，夜店里的人全是不着寸缕的果体状态，这样一般就不会暴露客人的身份地位了。
　　高档夜店采用的主流娱乐模式，是主仆游戏，客人和服务员的区别，也就在雪白脖子上，佩戴着那一圈红色皮质项圈而已，凡是服务员的，都会在自己那雪白脖子上佩戴红色皮质项圈，项圈正中间有一圈白色圆形的数字号牌，跟女武神预赛和复赛时，参赛女骑士们佩戴的红色皮质项圈类似，好像是出自一个工匠之手一样。
　　在这里是直接按照数字选人，不会寻问服务员的名字，如果双方都满意的话，本着自愿原则，客人可以花费重金承包，把某个服务员变成自己的专属女仆，专属女仆就不用到客厅来闲逛了，安心在专属包厢的床上等着就行了。
　　“玛莉姐姐，怎么有空来这里玩呀！你不是喜欢小女孩的嘛？难道是今天换口味了。”
　　“我是陪客人来的，你们最近新招募的那批服务员呢？”
　　“原来是玛莉姐姐的朋友，跟我来就行了!我带你们去看下。”
　　这家夜店会所的负责人，是女皇派、女王派的伯爵，女伯爵没见过贝拉，不知道她是新的女皇，不过，她认识玛莉公爵，看到对方是来看新到服务员后，马上在前面带路了。女伯爵不经意间的谈话，让贝拉发觉玛莉公爵原来爱好的是欺负萝莉来着，这个御姐身材的美女公爵，看样子是个萝莉控。
　　贝拉进入夜店会所后，跟踪女皇马车队的那货神秘势力也现身了，绕道从夜店会所的后门进入，原本紧闭的夜店会所后门，被内部接应人员从里面打开了，让潜入的刺客们得以顺利进入。
　　“目标已经进入目的地，按计划行动，就看今晚的行动了。”
　　“可是，我..我们还没准备好，要不要再等等？”
　　“不能再等了，这个机会不能错过。”


第一千零五十三章神秘刺杀小队的蛛丝马迹（上）
更新时间2019-01-12 22:17:53.0  字数：3146

? ? 科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯。在这座号称“花之圣都”的超级城市北城区里，夜幕下一片祥和的景象，不是知情人的话，很难把这里跟风月场所联系在一起。诺娅蒂斯城基本上是男士止步的场地，北城区这些隐藏的高档夜店会所，很难被外面发现，白天这里是不营业的，跟正常的居民住宅区几乎没什么区别。
　　贝拉趁着大陆最强武者大会预赛和复赛结束后，获得的短暂空闲时间，专程来北城区夜访，跟许多逛夜店的男主角类似。贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们要准备各自的比赛项目，刚好都不在贝拉身边，这让贝拉有机会出来尝试新的美味，不用担心自己会像某些倒霉的后宫男主一样，一到关键时刻不是作案工具坏掉了，就是被谁给抓奸了。
　　给贝拉带路的北城区负责人，玛莉公爵，贝拉让她自由活动，去放松身心了，不用陪伴自己。玛莉大公很识趣的答应了女皇大人要求，一眨眼的功夫，就从这间高档的夜店会所离开，跑到隔壁的夜店会所去找美少女了，这个女大公属于萝莉控派系的，女伯爵跟贝拉说的没错，现在的店，稍微不合玛莉的口味。
　　“露妮伯爵，你负责这个夜店会所多久了。”
　　“女皇大人，刚才我没发现是您，真是抱歉，幸好玛莉提醒我了。这间店从一开业，我就负责经营了，也有几个月的时间了。”
　　一路上，贝拉跟这家豪华夜店会所的负责人，女伯爵露妮聊天，这位漂亮的蓝发女伯爵，一样是女皇派、女王派的成员。在从离开的玛莉大公那里获知贝拉的真实身份后，露妮的表情变得恭敬寻多了，说会的语气也十分注意贵族礼仪，这让贝拉反而有些不习惯。
　　在女伯爵露妮的带领下，贝拉来到了这间高档夜店会所的贵宾区，在这里，能看到不少一脸羞涩的新人服务员，在正式服务员的帮助下，一个个宽衣解带，解除全身装备，戴上属于自己身份标识的红色皮质项圈，让带领的服务员牵着上面的红绳，带到一个个类似试衣间的小隔间里进行特别授业指导。
　　“这样也太羞人了，能不能..能不能留下下面的...”
　　“妹妹，到这里的人，大家都是姐妹，没什么好害羞的，女孩子之间有什么不好意思呀！不要犹豫了，快乐是不等人的。”
　　尽管有些新人服务员脸色羞红，出于害羞，想要保留内衣胖次，或者最后留下胖次，但是，那些给她们提供指引的服务员，动作麻利迅速，在第一时间把这些犹豫，迟疑的新服务员给控制住了，之后快速把后辈身上仅有的内衣胖次给强行褪去，推送到小隔间里进行一对一的单独特别授业。
　　新服务员在进行特别授业指导前，会戴上黑色眼罩，说话能力被红色小球封印，被带进小隔间后发生什么就不知道了，反正出来时，是被牵着红绳爬行出来的，那时侯都是面红耳赤，一脸羞涩表情，全身白皙的肌肤上到处是湿漉漉的邪恶景象。
　　贝拉的视线，在那群新来的侍女们身上扫了一圈，没发现什么可疑的地方，尾随行刺她的那伙人，似乎是没安排人在新来的侍女中。贝拉欺负的女孩子多了，现在已经解锁了不少诡异神秘的能力，她只要看能看到对方的果体，就能从身材上判断对方是一般平民还是有武器或者魔法非平民，面前这些新来的侍女，全是平民来着，要刺杀她的人，保皇派旧贵族势力，从目前掌握的情况来看，应该没安排刺客混入新人服务员中。
　　“露妮，这个店有限制区嘛？”
　　“有的，女皇大人，难道你..你想玩限制区的，那里的都不乖的，这里的小可爱没看上嘛！限制区那里可能会...”
　　“没问题的，露妮，你只管带路就是了，还没有我搞定的不了的女孩子。”
　　夜店会所的限制区，是用来安置一些身份特殊的特别服务员，在女皇派和女王派势力扩大，逐渐获得科瑞斯特尔人族大陆各个国家的政权后，就发布了不少联合律令措施，其中最重要一条，就是男女监狱分开，女监狱另外设置，那些特殊的服务员，就是监狱里的女囚，作为犯罪后的惩罚，其中颜值高的，会被押送到“花之圣城”诺娅蒂斯的北城区，在这些特别夜店会所里执行惩罚措施。
　　贝拉在一般的服务区没发现什么异常，那些要暗中行刺她的人销声匿迹了，她只好去夜店会所的限制区看看了，碰一碰运气，看能不能发现刺客的踪迹。一进入限制区，照明度明显暗了许多，这里跟监狱类似，只不过关押的没有男人而已，男女监狱分开设置。
　　“饶..饶命，我错了！求你了。”
　　“不行，那里不能，又要...呜呜!”
　　贝拉走入特别限制区后，就能听到一阵阵妩媚的哀求声，放眼望去，只见特别限制区里到处是被摆弄成各种邪恶体位姿势，悬空半吊状态的雪白羔羊，担任管教女官职位的不是一般的人族美女，而是魅魔们。这些魅魔美女身材火爆，是几乎果体的状态，就穿着一对黑色的高跟皮鞋，无论多么凶残狡猾的女强盗和女盗贼，落到魅魔手里的话，根本招架不住魅魔们的各种邪恶工口欺负方式，那不好的性格，很快就被抹去了棱角，变成了乖乖女。
　　这些雪白羔羊，一个个戴着手链和脚链，雪白脖子上戴着黑色金属项圈，上面的铁链被担任管教官的女魅魔们控制在手中，可以随时牵着对方去散步，或者是进行更加羞耻工口的邪恶游戏来着， 在女魅魔的邪恶眼神注视和压迫下，雪白羔羊们没谁敢站起来反抗，一下子都老实了，保持着羞耻度爆表的爬行状态移动，那咬着的黑色棍型邪恶工口道具，横在战利品嘴边咬着，想要说话根本不能，能说话也只是在一开始的时候有机会。
　　“饶了我吧！我以后再也不干坏事了，求你们了！”
　　“想都别想了，怎么了，难道你们想去混合监狱那里嘛！到时候被男人围起来欺负的话，可比现在惨多了。”
　　女魅魔们脸上流露出奸诈的笑容，似乎从一开始，就知道对方最后的选择如何了。面对这类“二选一”的邪恶选择方式，那些战利品一个个无言以对，都老老实实的点头，屈辱的接收了第一个选择，不用女魅魔们动手，自己宽衣解带，把身上穿着的衣物给彻底褪去，连最里面的内衣胖次也没能保留。
　　等身上一切布料都解除完毕后，战利品们一个个在一张特别的木质平台上，身体向前倾斜，老实的趴下，双手分开到两边，被固定在拘束扣子里，女魅魔们会在她们背后那翘起的柔软上，印上黑色的魔法烙印，上面的数字，就是她们的临时名字了，在标注魔法烙印时，女魅魔会顺便检查目标的身体，把对方欺负得面红耳赤，几乎瘫倒在检查平台上的时候才会罢手。
　　魔法烙印的时限，跟被烙印者的罪行处罚时间挂钩，女皇派、女王派当政后，斩首等死刑仅限于男士，女犯最多就是永久监禁的惩罚。被送来特别夜店会所限制区的女犯，颜值和年龄是经过精挑细选的，在这里，用身体去赎罪，最高是永久时间赎罪。这制度的指定者和执行者都是妹子，没什么大问题，换成男人来这么安排的话，那可是本子向剧情的监狱了，虽然现在距离那类邪恶监狱的差距也不大。
　　“女皇大人，这批是刚运来的，还没进行处理，还都是比较难处理的类型，您看..”
　　“不用，就看这批了。”
　　贝拉没有去享用现成的战利品，而是来到了限制区特别通道区域，在女伯爵露妮的陪同下，当作是参观了。几辆被黑布蒙着马车缓缓从后门进入限制区，黑布下面，是一个个结实的铁笼子，到达限制区后，铁笼上的黑布被取下，只见在铁笼里，是一群身穿单薄白布囚服，戴着黑色头套，只看到眼睛方向囚犯，那凹凸有致的身材，已经暴露她们的性别。
　　这些战利品，都是刺客杀手出身，不服从各帝国的律法，在科瑞斯特尔大陆上犯下重罪的危险分子，被押解到这里后，她们身上那杀气已经被消磨殆尽了。一路颠簸后，早就没力气反抗了，在随行车队的女兵控制下，战俘们一个个从铁笼里出来，步履蹒跚的走出来，手脚戴着的铁链脚链，限制了她们的活动能力。
　　贝拉表面上是轻松的表情，实际上，她暗中发现问题了，这些马车中的最后一辆马车，上面的战俘，走路时的步履蹒跚是装出来的，她们没有消耗什么体力，可能就不是囚犯，而是其他人伪装的。在贝拉视线看向那马车的时候，马车里有部分伪装的女囚无意识的转向贝拉这边，那戴着的黑色头套也是伪装，并不是正规那种完全遮掩的效果。
　　“女皇大人，您..您看上那辆马车了，我会拜托魅魔们尽快帮忙进行特别授业的。”
　　“不用那么麻烦，这辆马车就给我亲自处理！”


第一千零五十三章神秘刺杀小队的蛛丝马迹（下）
更新时间2019-01-13 22:00:55.0  字数：3023

　   科瑞斯特尔人族大陆诶方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯
，在这座“花之圣城”北城区某家高档夜店会所的限制去，新帝国女皇贝拉，正在这里享受夜生活来着，保皇派旧贵族实力，针对贝拉的行刺行动也开始了。
　　贝拉身边没有侍卫，也没有携带任何武器装备，看上去就是毫无防备的状态，那果体状态据对是最佳的行刺机会。在贝拉支开陪同人员，女伯爵露妮后，独自前往那辆有问题马车的所在地，走到马车边的时候，在马车边待命的女卫兵们，看到新女皇到来后，都暂时放下了手头的工作，向贝拉毕恭毕敬的行礼。
　　“女皇陛下，您来了，请您稍等一会儿，这些不童话的孩子，还没有拜托魅魔帮忙照顾，我们会..”
　　“不用那一步了，直接处决吧！政策改了！”
　　“这...明白了，女皇陛下。”
　　那些女卫兵们，不知道贝拉为什么会突然变卦，不过，身为女皇派、女王派的士兵，她们严格执行女皇的命令。贝拉的变卦，让那些伪装的刺客着急了，这剧本跟她们事先获得的情报有误，不是说这位新公会喜欢欺负漂亮的美少女，只对同性感兴趣。怎么一轮到她们来就尴尬了，直接要被处决。
　　被处决的话，是完不成行刺任务的，想到这里，那些伪装成女囚的暗杀者，戏是演不下去了。也不管所处的环境位置，直接发动了袭击。刺客们一下子从伪装状态中解除，身上那锁链就好像是纸糊一样，一下子就被扯碎了。
　　几十名刺客同时围攻贝拉，各种暗器密集的投掷出来，暗器上面，都涂抹上了剧毒，只要弄出伤口，哪怕只是擦破皮，都能让巨龙毒死。贝拉身边的女卫兵们，没办法阻击那些突袭的刺客，眼看女皇还没登基就要在高档夜店会所里遇刺身亡，香消玉损在风月场所，这事情如果传出去，那可就是黑色幽默了，会动摇女皇派和女王派的威信。
　　“这么快就演不下去了，你们的演技还有待提高呀!”
　　贝拉站着不动，给对手攻击，对手是女孩子的话，贝拉基本上不会下死手的。那些暗器，在投掷到贝拉身边一段距离后，就再也无法前进了，全部都击中魔王自带的防御结界，被那道无形的防御结界给阻挡了，贝拉的替身，菲莉娅公主好歹是魔王，一般的人族刺客，手中没神器的话，想要刺杀魔王几乎是不可能完成的任务，哪怕是人族的勇者，大部分都是击败魔王后趁着魔王状态低迷，将魔王给封印的，真正能把魔王给击杀的几乎没有。
　　在第一批攻势受挫后，刺客们见势不妙，打算撤退了，一击不成，刺客们基本会选择撤退的，再攻击的话已经失去刺杀的意义了，不具备突袭性质。不过，这次她们是走不了了，一直隐藏在暗处魔物侍卫，那些幽灵们出手了，想要逃跑的女刺客们一时间动弹不了，全身僵直在原地，幽灵们侵袭上身，跟原主人的灵魂争夺身体的控制权，直接导致原身体暂时无法动弹。
　　从刺杀行动中回过神的女卫兵们，第一时间走上前，去把这些女刺客给控制了，这次保皇派旧贵族的刺杀行动，以失败告终，只持续了很短的时间。等这间夜店会所的负责人，露妮伯爵赶到现场时，已经不见女皇贝拉的身影了，现场一切平静，仿佛什么都没发生过一样，只有那些女卫兵们，还在那里进行日常活动来着。
　　“女皇大人呢？没有受伤吧!”
　　“没受伤，女皇大人已经单独处理完那些刺客了，她让我们转告您，不用担心，她没有怪罪的意思。”
　　“女皇没事我就放心，真出事的话，姐妹们要怪我了！”
　　女卫兵的话，让露妮伯爵稍微安心了许多，只要女皇没事就好了。贝拉在刺杀行动发生后，终止了北城区的夜访活动，临时打道回府，返回了大陆最强武者大会安排的选手居住区，在这一次行动失败后，保皇派旧贵族实力，今晚是不会发动第二次刺杀行动了。
　　让贝拉感到遗憾的是，这批行刺的女刺客，全是被对方利用类似催眠类精神魔法控制的傀儡，本人并不是专业刺客，那刺杀技巧，全是催眠状态下自动掌握的。在行动失败后，她们就忘记安排自己行刺行动的幕后黑手样子了，贝拉从她们身上没获得多少有价值的情报，只能在抓捕后，安排人去安置这些被催眠的美女，让她们到治疗机构去进行恢复治疗。
　　保皇派旧贵族势力并不会那么高深的催眠魔法，这些女刺客更像是被地球上的催眠术给控制洗脑一样，这背后有穿越者救世主的影响，最有可能协助保皇派旧贵族势力的，可能是之前在莱曼斯特平原战役上脱逃的福音探求所，奥术研究会刚失败不久，残存势力没能力跟保皇旧贵族势力再度联手。
　　第二天清晨，贝拉的住宿区外围，因为出了刺杀事件，这里的警戒程度提高到了最高等级，尽管女皇没有表态，也没有追责，但是，传出去的话，女皇身边的女侍卫们面子可就挂不住了，因此，在没有贝拉的吩咐下，居住区的警戒程度被临时调整为最高等级，要进入需要严格检查，只有克莉丝她们这几位贝拉身边重要闺蜜，可以免于检查，其他人就不行了。
　　贝拉从美梦中醒来时，已经接近中午了，一眼看去，房间里引入眼帘的景色，全是不可描述的禁忌画面，到处横躺着的雪白果体，都是在女武神预赛和复赛选拔中败给贝拉，被她秘密控制的雪白战利品，这些雪白羔羊也是刚醒没多久，正用羞涩的眼神看着贝拉，那白皙的肌肤上，到处是被欺负后留下的爱之痕迹。
　　“贝拉，你门口执勤的女侍卫，人数好像比昨天增加了好几倍，发生什么事情了？我问过她们，她们又说不清楚。”
　　“克莉丝，没发生什么事情，那是侍卫们的例行防卫活动。”
　　克莉丝是第一个拜访者，她进入房间时，看到的房间里的邪恶画面后，已经见怪不怪，习以为常了。原本，克莉丝在“决斗城市”菲利普斯备战剑神选拔的后续比赛，听说贝拉出事，遇到刺杀后，克莉丝有些担心，就连夜赶回来看贝拉有没有受伤。女皇派、女王派默认贝拉为灵魂核心人物，至今为止，只有克莉丝和贝拉之间举行过类似婚礼的仪式，因此，克莉丝也被看作是隐藏的“第一夫人”，很多事情，都会报告克莉丝的，克莉丝是第一个知道贝拉去逛夜店后遇刺事情的重要闺蜜。
　　克莉丝看到房间里横躺着的那一具具雪白果体后，基本上可以确定贝拉没事了，这坏丫头很狡猾，能成功刺杀她的人，基本上没有，就算是贝拉一方的最强刺客，诺蕾雅也没办法。贝拉表情自然，一点被“捉奸在床”的紧张感都没有，克莉丝没说什么，脸上流露着温和的笑容，走上前去亲自服侍贝拉更换好衣物，之后离开选手居住区，到“决斗城市”菲利普斯去逛逛，难得的比赛休息日，不出来适当闲逛的话，简直是浪费这好天气。
　　因为举办大陆最强武者大会的缘故，“决斗城市”菲利普斯的城市街道十分热闹，到处都是人来人往的热闹景象。在贝拉和克莉丝离开选手居住区的时候，几名为选手居住区工作的侍女，藏匿在暗处，暗中观察着离开的贝拉跟克莉丝，带头的那位侍女，就是之前跟贝拉相撞过的那位伪装者。
　　“可恶，昨晚的行动失败了，姐姐太相信福音探求所那帮神棍的魔法支援了，难道，只能亲自上...”
　　“公主，我们还可以在大街上！”
　　“算了，就用第二个方案，大街上人太多了，我不想波及无辜的居民，他们不是权力斗争的牺牲品和弃子。”
　　带头的伪装侍女，在权衡了利弊后，很快就确定了最后的行动方案，替身傀儡刺客行动失败的话，只能她们真人上了。在菲利普斯城市的大街上行刺难度更大，其他原因暂且不考虑，贝拉身边陪伴的剑姬公主克莉丝，剑速之快，可以碾压全部近身的刺客、盗贼职业，想在她面前刺杀贝拉，那高难度几乎可以放弃了。
　　“贝拉，诺蕾雅学姐她暂时没空过来，你要是怀疑选手居住区的工作员，那些服务侍女有问题的话，可以直接秘密收押。反正你也有不少特别的审问手段和方式，能让对方屈服。”
　　“克莉丝，暂时不需要那样。那些不是真正的幕后主谋，我要等真正的幕后主使忍不住，主动出击。这样才有办法把她们一网打尽。”
　　“不愧是你，那你自己决定吧，我不是这方面的专业人士，就不提意见了。”


第一千零五十四章诺娅蒂斯城市白天行刺事件（上）
更新时间2019-01-14 22:38:39.0  字数：3173

　  科瑞斯特尔人族大北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方区域，新帝国首都诺娅蒂斯，在“花之圣城”的中心城区里，新帝国女皇贝拉，正和克莉丝手牵手，在商店大街上闲逛来着，两人肩并肩，很亲密的样子，看上去好像是一起出门逛街的情侣。
　　在“花之圣都”的大街上，到处都是手牵手的妹子，百合氛围浓郁，贝拉和克莉丝那光明正大的亲密行为，在外人看来，完全是再正常不过的行为了，也没有谁去打搅。大陆最强武者大会第二天才会继续晋级赛和淘汰赛，今天是难得的休息时间。
　　尽管昨夜刚发生了刺杀行动，但是，贝拉一点都不在意，第二天一早，依旧一副若无其事的表情，跟克莉丝在大街上闲逛的时候，身边一个侍卫都没带。对贝拉来说，她完全不需要什么保镖、侍卫之类的随从人员，对面就算是全部人手出动，都未必能伤到贝拉。
　　贝拉似乎是在回味昨晚美妙之夜的一幕幕情景，在带路的时候，无意识的走向了诺娅蒂斯北城区的方向，就是那个全是高档夜店会所的区域。克莉丝很快就看出方向不对劲了，不过，因为爱着某人，她选择了表演，配合贝拉，装作不知道的样子，两人一起来到了北城区。
　　诺娅蒂斯城市的北城区，晚上是高档夜店会所的区域，白天就不公开营业了，白天营业的全是高档咖啡厅和茶楼，招牌一换就迅速变更经营项目了。看上去就像是合法经营场所，知道克莉丝捏着自己的小手稍微加大力度后，贝拉才发现自己的身体习惯成自然，一不小心就走到这风月场地了，看着克莉丝那有些玩味的表情，贝拉有些不好意思，赶紧找理由解释!
　　“克莉丝，我好像带错地方了，我们换个地方接着逛吧！”
　　“贝拉，不用换地方的，带错就带错了，反正这里不是正规场所嘛！有什么问题呢?”
　　“这里是..是正规场所，应该没问题的。”
　　既然克莉丝已经表示无所谓了，那贝拉就不好再推托了，只好带着女友逛红楼区域。那些高档咖啡店和茶楼，实际上就是夜晚营业的那些高档夜店会所的场地，稍微更换了一下招牌，就摇身一变，成为了合法经营场地，
　　当然，这些合法经营场地全是挂羊头卖狗肉的，无论招牌怎么变，那作为风月场地的本质属性是不会改变的。进入咖啡厅后，贝拉发现这里是标准的女仆咖啡厅，放眼望去，店铺里都是清一色身穿黑白女仆装的妹子，女仆的头饰有两种，身材娇小的萝莉型美少女，戴的是猫耳头饰，身材一般的美少女，戴的是兔耳头饰。
　　在这两种女仆之外，还有身穿黑色西装，扮演女管家的服务员，这些都是身材高挑，发育成熟的御姐类型美女扮演的，看到贝拉和克莉丝进来后，很快就有女管家上前去为她们提供指引服务，贝拉和克莉丝都没有什么顾忌，两人出门秀恩爱时没有进行任何伪装，稍微懂一些的人，都能凭借贝拉跟克莉丝穿着的公主礼装上细节，推测出她们的真实身份是哪一个帝国的公主，王女。
　　“菲莉娅（贝拉）公主殿下，克莉丝女王陛下，欢迎光临，这里是菜单，需要什么我马上安排！”
　　“好的，我看下...”
　　“你们这里真的只是咖啡屋嘛？有没有那些特别好玩的项目!”
　　“克莉丝女王陛下，您是指..哦，我知道了，请跟我来！”
　　那女管家在克莉丝的眼神暗示下，大概领悟了克莉丝说的特别好玩项目是什么，她看了一下克莉丝和贝拉之间亲密挽着的手，基本上明白了，在前面给贝拉跟克莉丝带路。贝拉脸色尴尬，直到克莉丝牵着自己走了一段距离后，贝拉才反应过来，双方之间的身份似乎搞错了，她应该占据主导地位才对，现在这样跟被克莉丝牵着走计划没有区别，想到这，自信的表情重新回到贝拉脸上。
　　“克莉丝，你..你该不会是来过了吧？这也太熟练了，你到底来过...”
　　“贝拉，我没有来过，你不要乱猜了。”
　　克莉丝面带微笑，对于贝拉的疑问没有给予解释，诺娅蒂斯北城区是经营什么的，她不可能不知道，在女皇派，女王派阵营里，克莉丝的身份地位，仅次于灵魂核心人物贝拉，是二号人物。许多情报，就算克莉丝没有要求，其他女皇派，女王派的成员，也会主动送上的，很多时候是不需要克莉丝亲自到场去确认的。
　　贝拉和克莉丝随着女管家的指引深入，很快就来到这间女仆咖啡厅的内部经营区，也就是里区，这里相当于R18区域，跟外面合法经营的区域，隔着一段距离。客人没有提出需要的话，一般是安排在普通区的，面对有特别需要的“淑女”，女管家们才会带到内部经营区的。
　　内部经营区就比较邪恶了，那工口程度，不比晚上高档夜店会所的时候差多少，甚至明显有超越后者的趋势。内部经营区也是女仆咖啡厅的经营模式，只是女仆的风格，明显比外部经营区的涩情多了，在内部经营区这里，女仆只穿着一件几乎透明的粉色薄纱，跟没穿几乎没有差别，透过那单薄的粉色薄纱，能轻易看到下面婀娜多姿的雪白果体，在女仆们的雪白脖子上，佩戴着一副红色皮质项圈，项圈正中心有白色数字号牌，她们实际上就是晚上高档夜店会所时的侍女，白天也一样上班的，按照两班倒的日程来安排工作。
　　在内部经营区里享受的顾客，基本上都是女贵族，她们隶属于女皇派、女王派的人，女仆都这幅装扮了，说是来喝咖啡的，连贝拉自己都不信。贝拉看了看四周，女贵族们基本上都是点了一两杯咖啡，之后一口没碰，那些侍女们跨坐在女贵族的腿上，被对方拥入怀中做各种不可描述的事情，一直有女孩子的奇怪声音，在内部经营区里回荡着，无形中增加了不少暖昧的氛围。
　　内部经营区各处，都有类似展台的圆形底座，上面是一具具雪白的魅影，好像是展览的模特一样，只不过全身都是不着寸缕的诱人状态，这些不算是服务员，职务是大厅装饰物扮演而已，专门摆弄成各种羞耻度爆表的姿势体位，当做特别的人体艺术品一样，一般情况是不提供特别服务的，都戴着黑色眼罩和黑色耳塞，避免她们被四周那邪恶工口的环境影响到，导致出现站不稳，糟糕状态暴露的尴尬。
　　“两位贵客，是要喝咖啡嘛？还是要..”
　　“我们是来轻松一下的，最新的放松项目就可以了。”
　　“好的，请往这边走。”
　　贝拉和克莉丝的最终目的地，是内部经营区深处的秘密娱乐区，这里提供全套放松服务，贝拉跟克莉丝是第一批来体验新项目的人，咖啡屋索性就把全套服务项目都安排上了，就当是送给两位公主/女皇的礼物。
　　秘密娱乐区包括：浴池，泳池、按摩房和豪华卧室，一条龙服务，专门给情侣定制的VIP服务。贝拉和克莉丝换上性感的比基尼泳装，在室内泳池中放松，两人身上穿的都是黑色比基尼泳装，还是比较情趣性感的“V”型泳装，看上去有几分情侣装的味道，那“V”型泳装的就是两条带子而已，勉强遮住上身那两点诱人嫣红，大半酥胸是遮掩不住的，完全暴露在空气中，穿这种类型泳装，基本上不会正经游泳的，不发生一点什么就怪了。
　　克莉丝一方常态，显得十分主动，都不用贝拉玩什么套路阴谋，她自己就凑近贝拉，跨坐在贝拉的大腿上，绝美的脸蛋上，流露出一脸妩媚的表情。贝拉把持不住，双手很自然的向前伸出，搂住克莉丝那苗条纤细的腰肢，跟她含情脉脉的对视着。
　　“克莉丝，你这可是在玩火呀！我们现在好像是在偷情一样。”
　　“贝拉，当然是在玩火了，我故意的，你想下，这样不是更刺激嘛！在婚约大典开始前，忙着莉莎她们出来，到外面开房间偷情什么的。”
　　“克莉丝，那我可就不客气了。”
　　贝拉被克莉丝挑逗到这份上了，再不主动出手，教训一下怀中这个磨人的小妖精，那以后的地位很可能要反转了，搞不好攻受地位逆转都有可能。想到这里，贝拉双手稍微一用力，跟克莉丝面对面贴近，双方开始了神情的热吻，从远处看上去都能看出对面是在舌吻。
　　尾随贝拉和克莉丝到达这里的女刺客们，带头的那位伪装侍女，脸色绯红，看着在泳池那里直接亲热的两位公主，她面红耳赤，哪怕是在潜行状态，也被对方给影响了，这次行动的目标人物也太强了，大白天出来开房间亲热，还都是女孩子，作为观察者的刺客，也是女孩子，她都无语了，原本以为贝拉和克莉丝出来是密探什么国家大事，机密警报来着，搞了半天，是出来赛前疯狂一次，专门偷情的。
　　“哼，你们就到另一个世界去亲热得了!准备行动。”
　　“公主，没问题嘛？昨晚的行动刚失败..”
　　“昨晚对方是有备而来，现在，她们两个正在...正在那个，肯定不会注意到的，直接背刺就行了。”


第一千零五十四章诺娅蒂斯城市白天行刺事件（下）  　　
更新时间2019-01-15 22:37:41.0  字数：3231

? ?科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城北城区，这里是“花之圣城”里专门用来提供特别服务的区域，哪怕是白天，很多特殊娱乐场所，也依旧照常营业来着。
　　即将接任奥克塔维亚帝国皇帝的新女皇贝拉，带着名义上的“第一皇妃”克莉丝公主，在北城区的高档咖啡厅的内部经营区泳池里，好像是出来的度蜜月新婚夫妇、或者情侣一样，带伴侣来红楼区这类特殊区域度蜜月的，大概只有贝拉这类人物才做的出来了，克莉丝也没吃醋，心安理得接受了贝拉安排。
　　贝拉和克莉丝两人身穿黑色性感比基尼泳装，在泳池里亲密的抱在一起，她们一点危机感都没有，仿佛是没发现身边潜入的刺客一样。一直是潜行状态的数名女刺客，在带队女仆的率领下，从潜行状态中现身，对着贝拉的后背扎了过去，一招刺客职业专用的招牌大招“背刺”，很轻松就刺中了那两位女皇。
　　“小妹妹，原来是你呀！上次不小心撞到你了，你要道歉也不用亲自跟到这里呀!还带了那么多的侍从。”
　　“怎么可能，匕首居然..你..你不是人族！”
　　“小妹妹，知道太多可不好哦！”
　　行刺的美少女，就是之前在选手居住区那里跟着贝拉相撞过的那名服务员侍女，她一脸错愕的表情，这次刺杀行动，虽然成功了，行刺用的锋利匕首，匕首上面涂抹了剧毒，也确实刺到了贝拉的后背上，没有被护体能量结界格挡，但是，她攻击依旧失败了，没能刺穿贝拉的后背皮肤，锋利的精钢匕首，好像是扎到锋利的钢板上一样，在“砰”的一声轻响后，匕首断裂成两半。
　　匕首没扎进去的话，上面涂抹的剧毒自然是失效了，贝拉趁着完成背刺行动后，身体僵直的短暂瞬间，伸手抓住那名美少女的衣襟，把她给拉下泳池了。措不及防的美少女刺客“噗通”一声掉进泳池里，全身湿透了，幸好穿着的那套黑白女仆装，在湿透的状态下，也守住了最后的节操，没有出现什么露点的画面。
　　其他女刺客见到队长被袭击后，想要救援，她们没有第一时间逃走，而是围攻贝拉，还算是尽忠了。在贝拉身边的克莉丝，终于行动了，她伸手在泳池水中，直接抽出一把全部由液体构筑成的水之剑，用来攻击那些包围的刺客。
　　水剑的攻击模式，更像是软鞭，在达到对方身上时，会快速变成软鞭缠绕。在一阵“啪啪”的鞭打声中，进攻的女刺客全军覆没，无一例外，都被水之剑给抽倒在地面上，她们的攻击虽然够快，但是，远远不不上克莉丝那近乎变态的出剑速度，被对方先发制人给击倒了。
　　这个短暂的小插曲，没有影响贝拉和克莉丝之间的亲密活动，听到声响后归来一看究竟的咖啡屋内部经营区服务员，也让贝拉找借口让她们离开了，似乎什么都没发生过一样。
　　当女刺客们从昏迷中醒来的时候，发现自己已经被转移到浴池那里了，全身被温暖的泉水包裹，已经被安排在浴池沐浴，身上的女仆装什么的，全部被褪去，连同里面穿着的内衣胖次一起被抢走了，她们双手戴着手铐，被放在身后位置固定好，整个人跪坐在浴池里，双腿被脚链给拘束，说话能力没被封印了，咬着的银色空心圆环，阻止了刺客们咬舌自尽的可能。
　　而她们的行刺目标，贝拉和克莉丝，正当着她们的面，在浴池边的毯子上亲亲我我，两具雪白诱人的果体相拥，在毯子上纠缠滚动，那火爆的画面，让人想侧目都不行，尽管她们在行动前做了充足的思想准备，也看过类似的画面了，但是，身临其境后，依旧被那一幕幕邪恶工口的禁忌画面给震撼了，很难想象，女孩子之间，都能玩出那么多花样。
　　贝拉和克莉丝在某种程度上算是“老夫老妻”了，双方脸上都没有害羞的表情，克莉丝甚至还带着兴奋的表情，能抢在皇权之夜开始，联合婚礼大典开幕前，跟贝拉跑出来开房间亲热，那类似于偷情的感觉，让克莉丝得到了莫名的满足感，因此，克莉丝十分卖力。
　　贝拉这次很罕见的躺在下方位置，让克莉丝跨坐在自己的腰肢上尽情发挥，她的魔爪，趁机去摸索克莉丝两边大腿那娇嫩丝滑的手感。两人脸色通红，每次深情舌吻之后，都能拉出亮晶晶的水丝，看上去格外邪恶。
　　几轮云雨之后，克莉丝满足的躺在床上小睡了，明天还有比赛，贝拉不好意思把她折腾得太累，就适可而止的停下了。反正这里还有送上门来，主动献祭的雪白羔羊。看到贝拉朝这边走来后，那些女刺客们脸色绯红一片，基本都知道贝拉要做什么了，想到这里，她们拼命挣扎，试图在被欺负前自我了断。
　　“别挣扎了，能在我手上逃走的小可爱，没有几个哦！”
　　贝拉上前去，仔细帮战利品们清洗身体，动作熟练的在试探对方身上的敏感点时，顺便把她们涂抹在身上的致命毒液，全部给清洗掉了，看到这一幕后，带头的侍女一下子懵了，这可是她们最后的杀手锏，就这样被对方给破掉了，那接下来，岂不是只有被对方支配的份了。
　　“住手！那里不能洗...不，你..你住手，求..求你了！”
　　“都是女孩子，有什么好害羞的，而且，以后别再用身体涂毒了，那样对皮肤不好!”
　　贝拉伸手托起带头女仆那圆润的下巴，失去最后杀手锏的女仆，此刻眼神里全是慌乱和羞涩，一脸娇羞和不知所措混合在一起的表情，没有那个杀手锏的话，基本上是主动把自己送给敌人享用了。贝拉没给她思考的时间，伸手轻轻一捏，捏住了对方的鼻子。
　　带队女仆根本招架不住贝拉的各种邪恶工口审问手段，很快就被迫开口，牙关防御大开，让对方的舌头成功侵入，纠缠住自己的，双方开始了舌吻。等她从舌吻中回过神来的时候，自己已经躺在柔软的大床上，贝拉在她身边的伪装，正用兴奋的眼神看着这名猎物。
　　“你的伪装可以去掉了吧！这普通的样子，跟你的肌肤，身材不对等！”
　　“我..我就是这个样子，刺杀是我们做的，赶紧处决我们..呜！”
　　“说谎可是不好的，侍女妹妹，那我可就从她们那里一个个问了。”
　　试图抵赖和拖延时间的侍女队长，贝拉根本不给她多少考虑对策的思考时间，直接当着她的面欺负手下，其他女刺客可不像主人那么硬气，在贝拉的邪恶攻势下，几个回合下来就招架不住了，一个个把情报告诉贝拉了。
　　这次行动的带队队长，是保皇派旧贵族势力的代表人物之一，原马纳斯维尔帝国公主玛莎的妹妹，玛蒂尔曼。这对公主姐妹，当初马纳斯维尔帝国政局大变动的时候，在海外大陆修行来着，回来的时候，被保皇派旧贵族势力给忽悠了，以为原马纳斯维尔帝国皇帝，是被皇后，也就是现在的玛娜芙兰女皇给害死，玛娜芙兰是通过政变上台的，因此加入了保皇派旧贵族势力中，她们两姐妹跟玛娜芙兰女皇多年没见，因此被误导了。
　　看到自己的手下，全部在某人身下被欺负得只能求饶，乞求对方温柔的后，玛蒂尔曼公主一下子没失去了主见，她的伪装解除办法，也被手下给出卖了。贝拉很轻松的解除了玛蒂尔曼的伪装术，见到了这位公主的真面目，玛蒂尔曼公主，标准的黑发妹子，黑长直发型，蓝色的美瞳，她跟姐姐玛莎公主，身上带有部分精灵族血统，耳朵是精灵族的尖耳朵，因为血统不是纯正人族的问题，原马纳斯维尔帝国皇帝担心她们受到非议和歧视，早早就把她们送出帝国首都了，派到海外大陆去修炼。
　　精灵族的颜值，普遍在人族之伤，玛蒂尔曼公主一样，贝拉在她那精致优美的脸上，能看出不少被自己欺负过的精灵公主固有特征。玛蒂尔曼公主被对方的邪恶视线注视得瑟瑟发抖，不知道这魔女接下来会怎么欺负自己。
　　“杀了..”
　　“玛蒂尔曼妹妹，我不会处决你的，你的行刺任务就没成功过，弑君之罪不成立，可以跟我谈下你姐姐玛莎公主的事情嘛？还有，你们的大本营!”
　　“我..我什么都不知道，不要问了，真的...”
　　玛蒂尔曼公主最后的倔强，反而让贝拉更加兴奋了，她轻咬着那对尖耳朵的顶端，那可是精灵族的敏感部位之一，玛蒂尔曼公主就算是混血的，这个方式依旧有效，在一阵奇怪的叫声中，玛蒂尔曼公主差点绝顶了。
　　“玛蒂尔曼妹妹，你要是坦白的话，我保证你跟你姐姐玛莎公主都没事，刚才的匕首失败后，你觉得还有什么东西能刺杀我？或者，你们还有胜算？”
　　“这...你..你真的说话算数嘛！”
　　玛蒂尔曼公主脸上的表情变得无比纠结，在一阵思想斗争后，她自己也不得不承认，保皇派旧贵族势力大势已去了，贝拉根本就不是一般人族，新女皇是类似于魔王的存在，人族基本上刺杀不了。在贝拉的恶魔之语诱导下，玛蒂尔曼公主开始妥协了，打算谈条件，对方完全掌握了自己身上的敏感点，再不妥协的话，她也承受不住连续绝顶状态冲击的。


第一千零五十五章保皇派旧贵族势力的最终覆灭（上）
更新时间2019-01-16 22:01:02.0  字数：3442

　　科瑞斯特尔人族大陆北方们，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯北城区，新帝国女皇贝拉，带着“第一王妃”克莉丝公主，正在“花之圣城”北城区提供特娱乐服务的内部营业区。保皇派旧贵族势力的刺杀行动，再次以失败告终，人族的能力是有上限的，刺杀魔王这种事情，大部分只可能发生在梦里。
　　这次刺杀行动的失败，导致保皇派旧贵族的重要人物被俘，原马纳斯维尔帝国公主，玛蒂尔曼没坚持多久，就招架不住贝拉的各种邪恶工口手段的调戏，很快就在绝顶中屈服了，把自己知道的全招供出来了。贝拉一方立刻行动，抢在保皇派旧贵族势力发现异常前，先发之人。
　　当天下午，奥克塔维亚帝国皇家骑士团大规模出动，包围了隔壁“决斗城市”菲利普斯城市郊外的一处僻静庄园，直接进攻。贝拉亲自带队，用魔力开路，直接破掉了庄园大门的禁制魔法，带着手下杀进庄园里。几乎是在同一时间，科瑞斯特人族大陆上其他人族帝国，都开始行动了，按照玛蒂尔曼公主提供的情报，一举铲除了保皇派旧贵族势力在各国各地秘密部署的分部。
　　贝拉进入庄园的时候，庄园里抵抗已经接近尾声，地上横七竖八，散落着战斗双方的尸体，这里就好像对秘密部队清剿的敌方特工，间谍秘密总部一样，虽然残留的保皇派旧贵族势力拼命抵抗，但是，依旧抵挡不住进攻的奥克塔维亚帝国皇家骑士团攻势，很快就被镇压了。
　　在庄园大厅里，贝拉见到了在进行最后抵抗的势力，原马纳斯维尔帝国公主玛莎，这位黑发美少女一脸狼狈的表情，黑色的披肩长发有些凌乱，那对红色的美瞳里，眼神全是惊讶，似乎不相信自己的秘密基地大本营，这么快沦陷了，明明选了最隐蔽的地方，没想到那么快就被发现了，一定是被内鬼给出卖了，玛莎公主还想不到，那个叛徒会是在自己的亲妹妹玛蒂尔曼公主。
　　“不愧是精灵剑士，人族能修炼到这个程度，已经是界限了，玛莎姐姐，投降吧！你们在马纳斯维尔帝国的总部，刚才已经被清剿了，弗兰克亲王他们全部安息了，你再抵抗已经没意义了。”
　　“菲莉娅（贝拉）公主！你..你居然敢亲自过来，投降是不可能的，这辈子都不...”
　　玛莎看到贝拉后，脸上的表情变得十分紧张，在她掌握的情报中，贝拉的实力最少是龙骑士，她自己只是精灵剑士而已，偷袭才有一点胜算，正面较量根本没有胜算，想到这里，她快速的把手中长剑倒转，对着自己胸口的位置打算自栽，以免落到对方手中，遭到各种不可描述的待遇。
　　可惜，玛莎公主的手速还是慢了一步，贝拉快速闪现到对方面前，一手抓住玛莎手中佩剑那锋利的剑身，用力量粉碎了佩剑。玛莎还没来得及做出下一步反应，就被对方搂住，一阵麻痹的感觉传来，贝拉用雷电系魔法，被玛莎给击晕了。
　　这处秘密据点，很快就被铲除了，更早之前，保皇派旧贵族势力的总部，位于马纳斯维尔帝国首都郊外纽伦城堡的总部，被马纳斯维尔帝国皇家卫队攻破，保皇派旧贵族势力的高层，弗兰克亲王等旧贵族，要么战死，要么自栽，基本上没有被活捉。
　　一直影响科瑞斯特尔大陆各个人族帝国的保皇派旧贵族势力，自此彻底退出历史舞台，被女皇派、女王派给镇压。从此往后，至少一千年时间，女皇派、女王派的统治地位不会受到任何威胁和动摇了，一般的人族民众，基本上不知道这些事情，对于最高统治者由皇帝变成女皇、女王的事情，并不在意，统治者性别已经变得不是那么重要的了，只要统治政策没变，一般的民众是不会闲言碎语的，毕竟没动到他们的切身利益。
　　夜幕下的诺娅蒂斯城显得格外宁静，那发生的一幕幕血雨腥风，已经过去了，保皇派旧贵族势力只坚持不到半天时间，就全部败北了。唯一有些遗憾的是，给保皇派旧贵族势力提供过援助的穿越者救世主组织，原奥术研究会高层，那些副会长们，这次很幸运的在保皇派旧贵族势力被剿灭前成功脱身，没被各个人族帝国的军队当场逮住就消失了，再次躲过了一劫。
　　诺娅蒂斯城的皇宫里，新女皇贝拉加冕时准备用的大厅里，贝拉以胜利者的姿态，坐在那张豪华的王座上。克莉丝暂时返回菲利普斯城市那里，备战明天的比赛了，剿灭保皇派旧贵族势力的事情，因为各种政治方面的原因和考虑，属于不能公开的秘密，贝拉只能用特别的方式庆祝胜利了，公开庆祝胜利的事情，还是算了。
　　玛莎公主在麻痹昏迷一阵子后，终于醒来了，全身那凉飕飕的感觉，让她惊恐的发现，自己身上的装备衣裳，连同内衣胖次一起，都被那个要行刺的目标给收缴了，毫不客气的全部收缴，连一块遮羞的布料都没给自己留下。
　　玛莎公主跪坐在王座前面的柔软地毯上，双手放在背后，正好被红色麻绳束缚在一起动弹不得，合拢的白皙双腿，也被红绳拘束在一起，连站起都做不到，胸前一阵奇怪的感觉传来，让玛莎差点克制不住，低头看去，只见自己的妹妹玛蒂尔曼正再埋胸，一脸妩媚表情的磨蹭着那柔软的凸起，小嘴轻咬着那诱人的嫣红，跟自己一样，玛蒂尔曼也是一身雪白，不着寸缕的全果体状态，看上去格外诱人，那雪白脖子上，带着的红色皮质项圈，以及那条连着中间的细铁链太明显了，玛莎想要无视都不行。
　　“妹妹，住..住手！快停下，会..会变奇怪的，不..”
　　“姐姐，我是在救你！以前人家过的很快乐，直到遇到主人后，我才发现，那时侯我的快乐，不是真正的快乐！”
　　“不.不是这样的，妹妹，快清醒一点，你...”
　　玛莎被那奇怪的**，欺负得差点绝顶了，等她回过神看向四周的时候，发现保皇派旧贵族里的女眷，全部被集中在这皇宫大厅里，一个个褪去全身衣物，变成雪白的羔羊，禁锢在大厅里当战利品展示，战利品们被迫摆弄成各种羞耻的姿势体位，以“M”字大开腿为主，说话的能力被红色小球封印了，一个个脸色红得发烫，全是羞涩的表情，每个战利品身边都有一个身穿黑色紧身皮衣的女魅魔，正一脸邪恶的笑容，低头埋入猎物**最敏感的部位前，那亲吻的异样刺激，让这些雪白羔羊们已经忘却了阵营立场，沉沦在禁忌的快乐中。
　　贝拉坐在王座之上，正搂着一名美少女亲热，两人都是雪白果体的姿态，白皙的肌肤上全是汗水，看样子已经亲热缠绵多次了。等那个美少女的脸转过来的时候，玛莎公主愣住了，竟然是马纳斯维尔帝国的原皇后，现在的女皇玛娜芙兰，玛娜芙兰穿越者的身份，让她的样子看上去永远都是美少女的，年龄几乎没有变化，跟大部分本帝国皇室公主站在一起，看起来都不像是母女，更像是姐妹。
　　“玛莎姐姐，你醒了，那我可就开动了！”
　　“等下，你..你别过来!不..”
　　玛莎挣扎着想要逃跑，但是，被亲妹妹玛蒂尔曼抱着动弹不得，最后被抓到王座之上安置了，分开那雪白的双腿，跨坐在贝拉的大腿上。玛娜芙兰女皇起身到后面一点的位置，从后面按住玛莎的双肩，让她跟贝拉面对面压在一起，感受着彼此那弹性十足的玉兔，玛莎当场就面红耳赤了，想要那些关于贝拉特别兴趣爱好的情报，她就吓得瑟瑟发抖，看样子是在劫难逃了。
　　“姐姐，别紧张，只要听话，以前的事情，贝拉姐姐大人是不追究的。”
　　“玛莎，当年你父皇不是被政变害死的，而是自己召唤魔物不小心...”
　　“你们..你们合伙骗我的，我不..”
　　玛娜芙兰女皇是贝拉提前请来的，用定点传送魔法卷轴完成的，专门向玛莎公主解释以前的事情，跟女皇派，女王派无关。玛莎公主那倔强的性格，让她以外对方是骗她的，就是不想接受事实。贝拉只好用最佳的解释办法，直接把对面“睡服”了，一个简单粗暴的舌吻，就封印了玛莎的说话能力，让她后面的话根本说不出来。
　　“我没理由骗你呀!玛莎姐姐，你现在输得连自己都是我的人了，我有必要骗你嘛？”
　　“谁..谁是你的人了，我..别..别这样，不能亲...会变奇怪的！”
　　“都是女孩子，不需要害羞的，让我告诉你什么是真正的快乐。”
　　贝拉和玛娜芙兰女皇交换了眼神，这两位穿越者美少女当场达成邪恶共识，联手把夹在她们中间的玛莎公主欺负得只有求饶的份了，不知道绝顶几次，最后瘫软在被贝拉怀中，已经失去的力气的玛莎公主，让贝拉抱到柔软的大床上，开始温柔的说情话哄她，这种事后的安抚，对大部分女孩子适用，玛莎公主也不例外，只是一想到自己跟玛娜芙兰女皇那类似母女的关系，刚才那各种打破禁忌的诡异感觉，让玛莎公主害羞得不敢抬头跟贝拉直视。
　　“玛莎姐姐，现在你是属于谁的，应该不用我说了吧！”
　　“嗯，讨厌，你..你也太熟练了，都..都说不要了，你..你还继续，坏蛋！别..别动，真的不行了，饶了人家吧！”
　　“你的公主地位我会恢复的，以前的事情就过去了，跟保皇派旧贵族之间的事情，我会帮你保密的。”
　　对于贝拉的安排，玛莎公主没有异议，从被对方压在身下各种欺负，绝顶多次后，她就明白自己抵抗不了那个魔女的攻势，逃不出对方的魔爪了，玛莎公主臣服后，保皇派旧贵族势力最后的高层宣告叛变，贝拉举办皇权之夜的最大不安定因素，在皇权之夜开始前，就被她本人亲自出面解决了，基本上能确定皇权之夜会顺利举办。


第一千零五十五章保皇派旧贵族势力的最终覆灭（下）
更新时间2019-01-17 22:04:25.0  字数：3378

　　克瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯隔壁城市，“决斗之都”菲利普斯。大陆最强武者大会的淘汰赛和晋级赛，在第二天照常开幕。昨晚保皇派旧贵族覆灭的事情，因为人族五大帝国的保密，基本上没人知道这事情，大会还在继续。
　　贝拉参加了第二轮的武神选拔淘汰赛和晋级赛，两个比赛都是车轮战的模式，淘汰赛是随机抽签对决，只要连续淘汰三人，获得三连胜就算晋级成功。如果连胜被打断，输了一场的话，直接被淘汰，可以算是本次比赛竞争最激烈的阶段了，大批选手一不小心就倒在了两连胜的阶段。
　　晋级赛就不一样了，晋级赛也是三战全胜即可晋级决赛，不要求连胜，只要求三胜。而且，晋级赛战败可以留下来继续比赛，知道决赛人数名额满了为止，在这以前，是可以一直打晋级赛的。到了晋级赛基本都有奖励的，晋级赛和淘汰赛结束后，参赛者会受邀当观众，留下来观看决赛，那些参赛的美女骑士们，不知道这是一个陷阱，都选择了留下来当观众，到最后一个都逃不掉。
　　淘汰赛和晋级赛的装备，依旧是那个无节操主办方提供的盔甲装备，连同里面的性感暴露款式的内衣胖次，都没变动，就是不用像预赛那样，需要打到对手彻底暴衣走光，取下对方脖子上红色皮质项圈中间悬挂的数字号牌，羞耻度相对来说没那么大，经过这几天的适应，大部分参赛的女选手，逐步适应了现在身上穿的比赛装备，穿戴的时间长了，羞耻度下降了不少。
　　贝拉很轻易的就六连胜直接晋级决赛了，连坐骑都不用召唤，这让在一边观战的其他参赛美女骑士，看得冷汗直流，不用坐骑的话，这金发美少女直接参加女战神角逐不是更好嘛！不至于跑到骑士赛场跟她们抢决赛名额。
　　“别紧张嘛！我会下手轻点的。”
　　“你..你怎么不去参加女战神选拔！”
　　“当然是因为好玩了！”
　　贝拉在女武神晋级赛最后一轮的对手，是一名是使用独角兽的蓝发美少女骑士，那蓝发美少女骑士一脸紧张的看着贝拉。对面那个金发美少女骑士，据说战败在她手下的美少女骑士，都会销声匿迹一端时间，想到这里，蓝发美少女骑士不免担心自己的未来了，尽管那只是个都市传说而已，但是，蓝发美少女骑士，此刻也顾不上什么骑士的职业尊严了，指挥坐骑转头就跑，打算逃出竞技场，直接弃权认输！
　　“姐姐，不要跑呀，还没比赛呢!晋级赛和淘汰赛都没有弃权的哦！”
　　“我..我认输还不行嘛！等下..别...”
　　贝拉快速闪现到那蓝发美少女骑士身后，轻轻一敲，就把对方给击倒，对手从坐骑上跌落，刚好落入贝拉的怀中，被她用标准公主抱的姿势抱起来。其他观战的美少女骑士，都用同情的眼神看着，暗自庆幸不是自己跟贝拉对上。
　　贝拉成为女武神赛场第一位晋级决赛的选手，按照比赛流程，决赛第一阶段是八强对战，第二阶段四强赛，决出冠亚季军，不管排名如何，八强选手都可以得到专属称号，区别就是奖励不同而已。贝拉提前晋级八强后，就安静等待其他八强选手脱颖而出。
　　贝拉获胜后返回了自己位于选手居住区的豪华房间那里，用魔法显示器来监控赛场情况，顺便确定一下其他七位“幸运选手”。贝拉身边的闺蜜们，基本上都是知道这次比赛是贝拉的特别狩猎活动，很机智的选择了回避，没有参加，这有克莉丝她们这几个接下来就婚礼大典的重要闺蜜，不用在意这方面事情，才选择参加比赛的。
　　贝拉坐在豪华沙发上，一边看着魔法显示器上的画面，一边盘算着决赛该怎么打。在贝拉左右两边的位置，是刚醒来的玛蒂尔曼和玛莎公主姐妹，她们一左一右，正在用小手给贝拉按摩双腿，她们脸色羞红，依旧是全身不着寸缕的果体状态，那白皙肌肤上，还残留有昨夜各种疯狂后的痕迹来着。
　　“玛莎，玛蒂尔曼，恢复的不错呀！那么快就可以动了，那我们...”
　　“贝拉，绕了人家吧！双腿现在还麻呢！”
　　“贝拉，今晚..今晚就能恢复了，可以忍耐一会儿嘛！再说，不是又有新的小可爱了。”
　　玛蒂尔曼和玛莎面带羞涩的表情，双腿微微合拢，低着头不敢跟贝拉眼神直视，那种事似乎是会上瘾的，才过了不到一天，她们就莫名怀念起那奇怪的感觉了。贝拉不在的时候，这对姐妹按耐不住神秘禁忌的诱惑，相拥在一起互相亲吻，贝拉回来时，差点被撞见了，幸好贝拉没看见，不然的话，她们两个要被按在身下继续欺负了。
　　贝拉那时侯就看到了玛蒂尔曼和玛莎嘴角的口水丝没擦干净，这对姐妹之前明显是舌吻过了，看在她们身体还没恢复的份上，贝拉就没有点破。房间里除了玛蒂尔曼和玛莎姐妹两，还有贝拉晋级赛和淘汰赛击败的那六名美少女骑士，无一例外，都被她当场击晕，赛后打着抱去治疗的名义给带走了。
　　美少女骑士们脸色绯红，看到那边跟贝拉亲密的玛蒂尔曼和玛莎公主姐妹两的妩媚状态后，都知道自己的处境危险了。想要挣扎的时候，战利品们才惊恐的发现，自己身上的装备全部被去除了，只剩下那单薄的内衣胖次，还在守卫着最后的尊严，只是，那近乎透明的性感情趣款式，穿和不穿几乎没有区别，都能轻易看到衣服下面的风情了，在贝拉那邪恶视线的注视下，就跟完全果体一样。
　　“你们醒了，不要害怕，这是赛后特别指导！如果能打赢我，就可以离开了，打不赢的话，那就把这最后的脱了，接受我的特别指导，直到我满意为止。”
　　贝拉一脸温柔的微笑，在美女骑士们看来，简直是恶魔的笑容，能打得过就怪了，转眼看去，房间里有不少之前预赛和复赛时败给某人的美女骑士，一个个都瘫软无力，横七竖八的躺在柔软地毯上，各种各样的羞耻姿势和体位都有，脸上流露出的全是标准事后表情，那白皙的果体上，有大量邪恶工口的印迹，看到她们的结局后，这些新战利品们有自知之明，很有默契的都放弃抵抗挣扎了，双手颤抖的自己褪去内衣胖次，走到贝拉面前跪拜，让贝拉把她们一个个抱到沙发上做各种不可描述的事情。
　　在贝拉的邪恶指引下，玛蒂尔曼和玛莎公主姐妹，一下子身份地位大变，从被欺负的，变成欺负人了的。依靠这队公主姐妹的协助，贝拉在女武神比赛晋级赛阶段比完之前，就把那六名雪白羔羊给全部欺负得瘫倒在沙发上，沙发上玉体横城，成为了第二个邪恶战场。
　　云雨过后，贝拉抱着玛蒂尔曼和玛莎姐妹两，让她们一左一右，偎依在自己怀中，晋级赛最后那名蓝发美少女骑士对手，趴在贝拉怀中，脸蛋埋胸，沉沉的昏睡过去了，其他几位美女骑士，很有一些意识，只是不敢乱动，生怕贝拉没有满足，继续之前的欺负，那她们可承受不起了。
　　“贝拉姐姐大人，不愧是你，那么快就比完了！”
　　“莉莎妹妹，你那边也比完了？”
　　“当然了，没什么难度，穿越者救世主没几个参加女赛区的，好像全部集中在男赛区了，男赛区那边简直是神仙打架，听说今天淘汰赛和晋级赛，那边打输的全是重伤，治疗院都爆满了。”
　　贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎走进房间，看着房间里那一幕幕狼藉的景象，莉莎脸色没什么变化，甚至都没有流露出害羞的红晕，早就习以为常了。那些女骑士还以为能有人求救，看到莉莎那宛如小恶魔一样的眼神后，她们彻底认命了，看样子，这次上贼船是注定没办法安全脱身了。
　　跟女赛区的和谐相比，本次大陆最强武者大会男赛区简直是外挂重灾区，各种有金手指外挂的穿越者救世主选手都有，比赛主办发在男赛区那边更没节操，默许了外挂金手指的存在，无视这些影响比赛的东西存在。这种几乎公开纵容的态度，导致了异世界土著居民选手，在预赛和复赛决断就全部被淘汰出局了，后面完全成了“神仙大战”，很多外挂金手指不够强的穿越者救世主也跪了。
　　比赛选手治疗院里面躺着的，全是男赛区的选手，女赛区几乎没有，女选手会因为某些特殊原因，赛后失踪。因为男赛区打得太火爆了，把观众注意力都拉过去了，几乎没谁去关注采用封闭赛区比赛的女赛区，让贝拉得以借机在此为所欲为，在预赛阶段大搞邪恶工口狩猎活动。
　　克莉丝她们事前没跟贝拉密谋过，不过，都很有默契的在各自参加的比赛项目赛区，效仿贝拉进行邪恶工口狩猎活动，败给她们的女选手一样神秘消失的，除了没被欺负外，跟贝拉这边的待遇差不多。
每个项目都是选出八强，确定最后四强，分出冠亚季军后，男赛区四强和女赛区四强才会有联合活动，那个联合活动更多是表演赛性质的，不进行排名，实际意义不大。
　　在贝拉和莉莎聊天的时候，女武神区决赛八强产生了，除了贝拉，另外七位美女骑士，贝拉都没见过，是全新面孔，贝拉调查了一下资料，意外的发现，没有那七名美女骑士的资料，赛前体检数据那里，没有留下关于她们的记载。
　　“奇怪，怎么会没数据！难道是临时加入的...”
　　“贝拉姐姐大人，要不，让主办发宣布...”
　　“不用那个，只要参赛的是女孩子，我都欢迎的，来历并不是问题，我会亲自调查清楚的。”


第一千零五十六章潜规则控制下的女武神八强决赛（上）
更新时间2019-05-23 18:44:59.0  字数：3066

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯隔壁决斗城市。“决斗之都”菲利普斯。大陆最强武者大会各个项目的分赛区比赛，已经来到了八强决赛阶段，最后的比赛开始了。
　　八强赛选手们是装备自选的，不用再像预赛、选拔赛、淘汰赛和晋级赛那样，不得不接受无节操比赛主办方提供的专用装备了。比赛主办方提供的装备，盔甲武器是没问题的，就是内部的衬衣，款式风格过于性感暴露，全是单薄的情趣款式，这让参赛女骑士们相当纠结，穿上去是比较舒服的，就是有些尴尬，不知道自己是来参加正规比赛的，还是来参加模特大赛来着。
　　女武神比赛八强在圣地亚哥大竞技场汇合，这个竞技场是按照龙骑士职业标准来设计，适合骑士职业对决。贝拉身穿一身简单的盔甲，一脸的轻松表情，正坐在选手休息区那里，光明正大的审视身边的对手，那其他几位八强选手，在赛前的体检调查中，没有关于她们的数据，很大概率是穿越者救世主身份，采用各种外挂金手指协助，中途加入了，因此没有数据。
　　在救世主阵营中，有不少穿越者救世主是不抱团的，这部分穿越者救世主号称“独狼”，基本上都是单独行动的。那些穿越者救世主组织被镇压，对她们是一点影响都没有，救世主阵营高层对这部分独自行动的穿越者救世主，实际上是默许的。
　　女武神比赛的其他几位美女骑士，都有自己的专属坐骑，贝拉这种身穿普通盔甲，打到决赛都没有召唤坐骑的异端，在其他参赛女骑士看来，是作弊行为，靠关系上来的，在场的女骑士都知道贝拉是菲莉娅公主的身份，误以为败给她的女骑士，是看在她是公主的份上，屈服于权势，放水给她晋级的，这些半路打进决赛的八强选手，基本没怎么关注比赛动态，出于对自己自带金手指外挂的绝对信任，都不关注对手，以至于忽略了贝拉的真正恐怖一面。
　　女武神八强，排名不分先后，有：纯白骑士（贝拉）、冰蓝骑士、烈焰骑士、雷鸣骑士、光辉骑士、极暗骑士、疾风骑士和龙魂骑士，这些全是主办方给的专属称号，不显示名字，决赛打完后，会把骑士替换成女武神，就是专属称号了。在比赛选手休息区，其他的八强女骑士，都暂时选择了主办方提供的标准盔甲，戴着面具，巧妙的隐藏了自己的装备和样子，避免过早暴露自己的装备属性给对手看到，贝拉这种是无所谓的，她穿的就是普通女骑士装备，完全没有隐藏的必要。
　　“诸位，由于各帝国的皇室贵族已经快要到达了，皇权之夜的时间会提前，为了跟上进度，我们打算稍微加快一下决赛的流程，在赛事上做出调整，如果有什么意见的话，现在可以提出来。”
　　比赛主办发的主要负责人之一，马纳斯维尔帝国女皇，玛娜芙兰身穿一身华丽的女皇礼装，头戴宝石皇冠，亲自过来跟女武神八强解释。玛娜芙兰女皇尽力强忍着没有笑出来，参加决赛的这八位，根据情报，跟她一样全是穿越者，说到底就是穿越者之间的外挂金手指对决，跟隔壁男赛局的“神仙打架”如出一折，只不过打得没有隔壁激烈而已。
　　女武神八强很快就接受了玛娜芙兰女皇的安排，感觉问题不大，就是换了个比赛模式而已，这当然是某人的邪恶计划了。皇权之夜的开启时间没变，隔壁其他女赛区的比赛项目，比赛模式没变，单独女武神这里，变更了比赛模式而已。
　　传统的进阶方式，是采用八进四的方式，一对一分组选出进四的对手，按照玛娜芙兰女皇的安排，这次女武神决赛，依旧是八进四，只不过，稍微变更了选拔模式。八强选手抽签，其中两位幸运儿将直接跳过预赛，进阶四强。剩下六名八强选手，三人一组，大混战后小组第一者，获得四强剩下的那两个名额。
　　这比赛模式改动有些乱来了，有相当大的运气成分在里面，看在可以免打一场就直接晋级的份上，女武神八强选手们很有默契，彼此心照不宣的接受了玛娜芙兰女皇的荒唐安排。经过抽签，在贝拉的暗中干预下，抽签结果早就内定了，女武神八强选手中实力比较强的三位，光辉骑士和龙魂骑士直接晋级四强，极暗骑士跟疾风骑士，雷鸣骑士一组，纯白骑士（贝拉）和冰蓝骑士，烈焰骑士一组，就这么愉快的决定了。
　　对于这个抽签结果，八强选手没有异议，她们对于彼此的实力，除了贝拉以外，基本都了解的，知道大概强度。疾风骑士和雷鸣骑士比较紧张，看样子是打算联手先把极暗骑士给打败，之后再从她们两个之间决出晋级者，极暗骑士比较强，这么打并不违背比赛规则，毕竟三人一组是大混战，其中两个联手打一个，组成联盟这种套路，不违规，就是有点无耻，有违骑士精神而已。
　　冰蓝骑士和烈焰骑士心中偷笑，都以为贝拉是靠身份关系混上来的，战斗力本身不怎么样，完全可以当作是送分的演员无视掉，她们压根没想到，最危险的就是贝拉了，贝拉优先把目标定在了这两位美女骑士身上，女武神八强选手的专属称号，除了贝拉的比较特殊以外，其他八强选手的专属称号，都已经暗示了称号主人的能力，贝拉可以大致猜到她们的能力属性，而对手，完全没办法猜出贝拉的能力属性。
　　贝拉之前的战绩，表现得十公平常，都没有拿出什么招牌技能而已，其他的女武神各个都展现出了自己那不俗战斗力，因此获得了专属称号。唯独贝拉的专属称号比较中庸，看上去好像什么都没说明，关于她能力属性的情报一点都没提。
　　不过，除了贝拉以外，其他的八强女武神们，从一开始就没有正视贝拉，把她当成什么对手来着，毕竟贝拉的表现太像是混子演员了。这个比赛就是贝拉主办的，作为幕后黑手，贝拉可是暗中做了不少手脚。比赛方在关于她是怎么获胜的战报上，隐瞒了太多的细节，以至于其他女武神被严重误导了，真的以为贝拉是没有太强战斗力，要么运气好到爆表，侥幸遇到的全是一般对手，要么就是背后真的有人，走关系过来的。
　　圣地亚哥大竞技场是封闭状态的，比赛全程不对外公开，跟其他的比赛项目的女赛区一样，比赛的观众，只有那些打到晋级赛和淘汰赛的女参赛者么。在观众席上，清一色是雪白诱人的身影，这些观众直到决赛的才发现自己被套路，刚坐下没多久就昏昏欲睡，在座位上睡着了。
　　“你们醒了，各位，接下来的比赛，按照胜者全得的原则，你们的一切，归最终获胜者，本次冠军所有，对了，这是临时追加的奖励措施。”
　　参赛女骑士们气得脸色通红，这个胜者全得规则，明显是女武神八强决赛开始前才临时加上去的霸王条款，她们想要抗议都不行，说话能力被限制了。那些服务员侍女们一对一的监视，不给任何挣扎逃跑的机会，稍微挣扎剧烈一些，就会被侍女们用奇怪的毛绒欺负，根本招架不住。侍女们一脸坏笑，显然是预谋很久了，虽然她们没有什么战斗力，但是，现在女骑士们那被禁锢糟糕状态，就算是毫无战斗力的小孩子，也能随便欺负来着。
　　“不要挣扎了，安心等待结果吧!冠军如果没那个意思的话，可以选择释放你们的。”
　　侍女们的话，让参赛女骑士们的心情跌倒了谷底，女武神八强其他成员还好说，纯白骑士贝拉就危险了，跟她对决的女骑士，战败后全部神秘失踪了，都市传说是被这位有奇怪兴趣爱好的女骑士给带去做各种被不可描述的事情了，如果贝拉赢得最后的冠军，那在场全员就难逃一劫了。
　　尽管观众们暗自祈祷贝拉第一轮就被淘汰，但是，贝拉明显是准备很久了，她作为幕后主使，甚至都内定冠军了，可以直接宣布结果。只是为了好玩，贝拉才继续比赛，她跟烈焰骑士，冰蓝骑士的混战，是第一场举办的，在这些特殊观众的亲眼见证下开始。
　　参赛的其他女武神虽然都是穿越者，自带金手指的，在单挑的情况下，对上魔王级别的存在也有一战之力，但是，贝拉的真正实力不止是魔王而已，是远超越魔王的存在魔神。那些女武神就算一起上，七对一都不是贝拉的对手，加上情报方面的失误，从一开始就没有把对手当作主要对手，在比赛开始的时候，是不会联合对贝拉出手的，而是相互攻击，贝拉完全有机会先示弱，之后趁机把她们给一举拿下，出其不意的结束战斗。


第一千零五十六章潜规则控制下的女武神八强决赛（下）
更新时间2019-01-19 22:38:40.0  字数：3186

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北区区域，“决斗城市”菲利普斯，女武神比赛决赛专用比赛场地“圣地亚哥”竞技场。女武神的决赛正在进行，第一场三方大混战，参赛者为：纯白骑士（贝拉）、冰蓝骑士和烈焰骑士，三人混战的最终胜者，晋级女武神决赛四强。
　　冰蓝骑士和烈焰骑士一开始没把贝拉放在眼里，当她是靠关系混进八强的混子。三人从三个不同入口进入了圣地亚哥大竞技场，比赛一开始，冰蓝骑士和烈焰骑士，直接召唤出自己的坐骑，正面对决，不召唤坐骑的贝拉，看上去更像是现场观众和主持人一样。
　　冰蓝骑士召唤的坐骑，是寒冰凤凰，在寒冰凤凰出现的那一刻，整个圣地亚哥竞技场的温度降低了许多，阵阵寒风挂起，一个冰蓝色的巨型六芒星魔法阵出现在冰蓝骑士脚下，竞技场地面被冰封。好在冰冻范围仅限于竞技场，没有波及到场外。
　　冰蓝骑士站在寒冰凤凰后背，瞬间换装，全身装备变成一套寒冰盔甲，头戴寒冰皇冠，使用的武器和防具，全是寒冰系的圣器，寒冰长枪和寒冰圣盾。贝拉总算看清冰蓝骑士的真容了，是一名海蓝色秀发的美少女，纤细匀称的身体。那对蓝色的美瞳，宛如大海一般蔚蓝，美瞳的蓝色有明显深浅变化，亮度一直在变，看上去有一种另类的美感，冰蓝骑士表情冷漠，应该属于高冷类型的美少女。
　　冰蓝骑士召唤坐骑寒冰凤凰时带来的场地特效还没结束，一阵嘹亮的凤鸣之声，响彻整个圣地亚哥大竞技场。烈焰骑士召唤了自己的坐骑，烈火凤凰参战，一下子就改变了竞技场的环境，一个巨大的火球，宛如太阳一样悬浮在空中，火球上方的有一个巨型的火红色六芒星魔法阵在悬浮旋转，等燃烧的大火球散开后，一只个头跟寒冰凤凰不相上下的烈焰凤凰出现，气势上不甘示弱的跟寒冰凤凰对峙。
　　烈焰骑士的真容，这个时候也不隐藏了，跟冰蓝骑士的相反，烈焰骑士是火红色秀发的美少女，身材火爆，跟冰蓝骑士那苗条匀称的身材，形成鲜明对比。那对火红色的美瞳里，用挑衅的眼神看着冰蓝骑士，双方的属性相克，相处的时候很容易产生敌意来着，烈焰骑士身穿烈焰圣甲，头戴烈焰皇冠，使用烈火圣枪和烈焰圣盾，全身都是燃烧状态，看上去好像是火人一样，那自带的圣火光环，不会烧伤本人，专门攻击敌人的，跟冰蓝骑士的圣冰光环类似，都是不形象主人的。
　　“蒂兰丝，你还是那么喜欢冷漠，一开场就直接冰冻全场，跟以前一样。”
　　“梅莉欧，冰封才是最后的终结，你这个玩火的永远不懂。”
　　“你那讨厌的性格，需要矫正一下。”
　　烈焰骑士梅莉欧跟冰蓝骑士蒂兰丝相互客套了几句就开战了，她们之前似乎认识，在圣地亚哥大竞技场观众席上围观的特别女观众们，心里都急得要命，要不是说话能力被封印了，她们都要喊出来了。梅莉欧和蒂兰丝忙着单挑，根本不在意贝拉，应该联手把贝拉打下去才对的，比赛的转播，只有在场观众直到，其他女武神八强在休息区那里，根本收看不了比赛实况，只知道比赛结果，不知道过程，这就给贝拉提供了暗中动手脚，搞各种小动作的掩护。
　　圣地亚哥竞技场爆发了激烈的空战，宛如冰与火之歌一样，烈焰凤凰跟寒冰凤凰在空中激战，超大火球，巨型冰锥，各种各样的冰系和火系魔法，好像是不需要代价一样，直接瞬发，梅莉欧和蒂兰丝互相砸大招，完全忘记竞技场上还有贝拉的存在了，是被冰封了，还是被火焰压制了，她们并不关心，现在两位女骑士严重，只有对手。
　　“我说两位姐姐，你们别忙着自己玩呀!带我一起呀?”
　　“你...你这坐骑...”
　　梅莉欧和蒂兰丝正打的难解难分，不分高下的时候，她们的坐骑，寒冰凤凰和烈焰凤凰，几乎在同一时间全身剧烈颤抖，好像是被什么极度恐怖的存在给恐吓一样。两位美少女骑士寻着声音的方向看去，只见一直伪装成路人混分上来的贝拉，召唤出了自己的坐骑，那只坐骑是从一个黑暗的空间裂痕中出来的，样子不断变化，最终定格为九头龙的姿态。这家伙的等级在魔神之上，严格来算的话，贝拉召唤出来算是违规了，崩坏邪龙皇洛丽塔，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔的专属部下，专门派遣到她妹妹，圣魔神萨曼莎身边的侍女、
　　洛丽塔战斗力超越全部属性魔王，相当于灭世者阵营排行里，前二十位左右的魔神，邪神，这次顺应贝拉的召唤，洛丽塔已经尽量低调了，选了最菜的九头龙姿态，把战斗力压低到最低档次。尽管如此，烈焰凤凰和寒冰凤凰还是被洛丽塔的恐怖能量给吓到了，要不是主人骑在背上的话，这两位绝对不顾什么凤凰的尊严，直接掉头就跑！
　　梅莉欧和蒂兰丝脸色变得谨慎多了，之前一直以外贝拉是划水摸鱼，靠关系混上来的，现在看来，对面说不定从一开始就是装的，演戏给外人看，故意隐藏了大部分实力，就等着她们暴露全部实力后，才露出獠牙。
　　洛丽塔不用贝拉的指示，直接发动攻击，九头龙的脑袋速度超快，几乎不给烈焰凤凰和寒冰凤凰喘息的机会，直接飞扑过去一口给咬下来了。两声凄惨的凤鸣之后，烈焰凤凰跟寒冰凤凰从空中坠落，砸在圣地亚哥竞技场的地板上，激起有一阵烟尘，它们身上自带的圣冰光环和圣火光环，对九头龙一点效果都没有，反而被对方死死咬住，动弹不得，一时间陷入了很被动的局面。
　　梅莉欧跟蒂兰丝从坐骑上跳下，脸色都变得十分难看，带有一种难言的愤怒，感觉自己是被算计了，害得坐骑被对方的坐骑九头龙给控制。最让她们无法释怀的是，贝拉降落在竞技场地面上时，身上穿的还是那套普通的骑士盔甲，脸上是淡淡的微笑，似乎召唤出九头龙这种恐怖坐骑的事情，只是一次意外事件而已。
　　“你..快让你的坐骑九头龙松口!”
　　“凤凰都会涅槃重生的，又死不了，比赛还没打完呢！这次，我可要发挥全力了，你们小心一点哦！”
　　贝拉发动了攻击，她没有使用实体武器，双手抓空，一柄透明的空气巨剑出现在手中，这剑气招式，贝拉是从剑姬克莉丝公主那里学来的。因为她本人不是专职剑士的原因，没办法让剑气诏书凝聚成剑士专用的细剑，只能凝聚成这种巨剑的造型。
　　第一个被攻击的，是梅莉欧，尽管梅莉欧反应迅速，及时的抬起烈焰圣盾防御，挡住了横劈下来的透明空气巨剑。但是，在巨剑砸下来后，巨大的震荡力还是穿过烈焰巨盾，成功打在梅莉欧身上。梅莉欧呆滞了一会儿，口吐鲜血，双膝跪地，只能靠双手紧握着的烈焰长枪来支撑身体了。一招就被对面打趴了，贝拉用的是魔神的力道，破坏力远在魔王之上，不是因为放水的话，梅莉欧根本接不下一招。
　　“梅莉欧，你..你怎么了？”
　　“蒂兰丝，快..咳..快走，这家伙是..是怪物..咳！”
　　“梅莉欧姐姐，我只是一个普通的女骑士，哪里算是怪物啦！蒂兰丝姐姐，不要走呀!”
　　尽管梅莉欧及时提醒了，但是，依旧晚了一步，贝拉快速从她身边绕过，追击蒂兰丝，蒂兰丝用寒冰圣盾挡在面前位置，跟贝拉撞上了。“砰”的一声巨响后，蒂兰丝双手被巨大冲击力给震麻了，圣器寒冰圣盾撤退破碎，她好像撞到了飞奔而来的高速列车上，整个人向后仰，被撞飞出好远距离，撞到了圣地亚哥竞技场的防御结界上才停下来，蒂兰丝一下子昏倒了，被一击打晕。
　　“蒂兰丝，你没事...等下，我们认输了，你赢了。”
　　“梅莉欧姐姐，你也好好休息一下吧！”
　　贝拉脸上的淡淡微笑，让梅莉欧感到一阵莫名的刺骨寒意，全身剧烈冷颤，想要镇定都平静不了，她眼前一黑，倒在了贝拉从背后轻轻一敲的手刀上。整个圣地亚哥竞技场特别观众席上鸦雀无声，似乎不相信这个结果，贝拉只有了三招，出手三次，就把其他两位女武神八强选手给击败了额，那实力差距太明显了。想到这里，很多女观众们都认命了，开始考虑贝拉获胜后，自己怎么取悦那个公主，好让对方尽快恢复自由之身的事情，潜意识里默认贝拉为最后胜者。
　　女武神决赛第一场比赛，以纯白骑士的胜出落幕，这结果多少让人有些意外，更意外的是，比赛结束后，第二场混战没有立即开始，而是有将近两小时的准备时间，这莫名其妙，不合常理的安排，让观众们一时间都捉摸不透，不知道那个无节操的比赛主办方，这次又在密谋什么坏事。
　　获胜的贝拉没返回自己的休息区，而是从比赛方准备的特别通道，前往下一场三人混战的选手休息区，贝拉下一场也要参加的，她打算随机挑选一位“幸运女骑士”，用各种手段取代其参加第二场混战。


第一千零五十七章魔王暗中操纵下的女武神八强战（上）
更新时间2019-01-20 23:01:00.0  字数：3651

　　科瑞斯特尔人族大陆北港，骑士国度，奥克塔维亚帝国北区区域，“决斗城市”菲利普斯，女武神比赛决赛专用比赛场地“圣地亚哥”大竞技场。贝拉以替身状态，魔王公主菲莉娅的身份，代号“纯白骑士”，获得了决赛八强晋级战第一场大混战的胜利。
　　贝拉击败的烈焰骑士梅莉欧和寒冰骑士蒂兰丝，很幸运的成为了女武神八强中第一批被某人给收编了，战败后就下落不明了，似乎在印证着那个战败给贝拉的美少女骑士，赛后就会神秘失踪的诡异都市传说来着， 
　　贝拉在战斗结束后，马不停蹄的赶到选手休息区，打算抢在下一场大混战开始前，替换掉下一场的某位参赛选手，打满两轮大混战。距离下一场比赛开始，还有将近两个小时的休息时间，时间安排上充裕，贝拉有足够的时间，在这段时间里去控制一个八强先手。
　　贝拉作为本次比赛的幕后黑手，手上有主办方提供的准确地图，要找人不需要耗费多少时间来着，她很快就找到了极暗骑士休息用的临时房间。在下一轮大混战中，对决的三位骑士，分别是：极暗骑士、雷鸣骑士和疾风骑士，其中最强的是极暗骑士，贝拉权衡利弊之后，很快就做出了最终决定，把下手的目标定为极暗骑士。
　　尽管极暗骑士的战斗力很高，对她下手要比雷鸣骑士和疾风骑士难度大，但是，贝拉更适合伪装的就是极暗骑士，双方的战斗属性类似，都是黑暗属性能量为主的。伪装雷鸣骑士和疾风骑士的话，贝拉不怎么好处理，比伪装极暗骑士更容易暴露身份。
　　紧锁的房间大门，没能阻止贝拉的前进步伐，她手上有主办方给的房间备用钥匙，反锁对她是没有用的，贝拉使用那串房间备用钥匙，很轻易就打开了房间大门，打开房间大门后，贝拉轻手轻脚的摸进去，好像入室盗窃的小偷一样，她是来偷人的，算是小偷也没问题。
　　极暗骑士早就有防备，除了反锁大门，她还开启了黑暗防御魔法结界，一道宛如黑幕的厚重黑暗能量墙壁，挡在贝拉面前。贝拉走到黑暗魔法防御能量墙壁面前，向前轻轻伸手，按在魔法结界墙壁上的，感受那里面的黑暗能量波动，在接触一段时间后，贝拉手掌碰到的地方，泛起一阵类似波纹的能量波动，黑暗能量墙壁迅速淡化，以肉眼可见的速度变得单薄了，很快打开了一座椭圆形的大门，让贝拉能够顺利进入其中。
　　贝拉本身就擅长控制黑暗能量，比极暗骑士的黑暗掌握能力高很多，能轻松驾驭对方用黑暗魔法布置的防御结界壁垒。作为当事人的极暗骑士，甚至还没察觉到贝拉已经潜入自己的临时休息室了，双方之间的能量等级差距过大，以至于另一方完全没有防御对手渗透入侵的可能。
　　比赛主办发给选手们准备的临时休息房间，内部装饰十分豪华，尽管只是临时休息房间，但是，财大气粗，手中有大把闲钱的比赛主办发，还是按照五星级酒店，豪华总统包间的标准，来给本次女武神比赛八强选手准备临时休息房间，选手们都很接受了主办方的好意，觉得有便宜不占那就太亏了，实际上，她们没有赚多少便宜，反而是亏大了，贝拉有房间钥匙，随时可以趁其不备，潜入房间里去做各种意想不到的事情。
　　贝拉进入房间后，很快就发现了极暗骑士的踪迹，只见在房间浴室的位置，有两道雪白的魅影正在水汽中嬉戏，似乎没察觉到浴室外面，那双充满罪恶的眼睛，已经盯上她们了。豪华房间浴室大门，不知道是不是在某人的邪恶要求下，故意设计的，选用的几乎透明的高级水晶来制作，关上和没关上基本没有区别，反正从外面看过去，都是透视视角，里面有什么秘密，早就一眼全部看光了。
　　浴室里面，两名黑色美少女正在里面沐浴，享受着温暖的清水，其中一名是标准的黑长直发型，披肩的黑色秀发，一对月白色的美瞳，好像是黑夜里月光的颜色一样。那黑暗美少女身材匀称标志，前凸后翘，该凹凸的地方一个没落下，胸前的尺码，不大不小，刚好能一手掌握，比例十分合适。尽管黑发美少女脸色冷漠，但是，那冷峻眼神里流露着难得的温柔，正在帮面前的黑发萝莉梳洗头发。
　　另一名黑发美少女是标准的娇小萝莉身材，黑色超长双马尾的发型，一对朱红色的美瞳，眼神里全是顽皮，好像是享受姐姐溺爱的妹妹一样，坐在前方的小凳子上，让后面的美少女给自己捶背，按摩胳膊和双肩，以及梳理头发，一脸享受的表情，贝拉因为自身阵营属性的原因，能在萝莉身边的位置，看到若干黑暗能量小球在悬浮，这些已经足够说明了萝莉的真实身份，萝莉除了身材娇小外，罩杯尺寸似乎跟后面的主人一模一样。
　　“墨迪娅姐姐，这次的比赛不要继续参加了好不好！我感觉会遭到不测的，参赛前，我好几次做噩梦，梦见我们光溜溜的躺在一张大床上，被黑色身影压在身上动不了，只能任由被人宰割，被支配了一切。”
　　“墨雪，你这小丫头思春可吧？决赛区八强全是女孩子，哪有什么危险，你没有预言能力，第六感不靠谱的。”
　　“谁思春了，讨厌！人家梦到的场景很真实，全是女孩子就没有危险了嘛？没准..呀！别敲人家头，会变笨的，我...我不乱说就是了。”
　　“听话，比赛就要开始了，坐骑伙伴要是状态不好，我会很被动的。”
　　墨雪的预言梦没有错误，只是她的坐骑主人，极暗骑士墨迪娅明显不信，在被主人的小手敲了几下脑门后，墨雪总算是老实了，安心的坐在那里，任由墨迪娅帮自己清洗全身。贝拉在浴室门外暗中观察这一切，暗自偷笑，幸好墨迪娅没信，她要是信坐骑墨雪的预言之梦，选择不来的话，那自己可就要错过一个漂亮的妹子了。
　　在浴室外边的，摆放着一套整齐的黑暗圣甲，黑暗圣盾和黑暗圣枪，那是极夜骑士墨迪娅的专属圣器装备，穿戴上去会获得死亡光环的加持效果，接近者的生命会迅速枯萎凋零，死亡后的能量被吸入死亡光环中，变成黑暗圣甲穿戴者的能量，从能量属性上来看，这装备说是圣器过于勉强了，属性和攻击方式都十分邪恶，大部分作风正派的穿越者救世主，基本上对黑暗圣甲忌讳莫深，不怎么提起，也只有墨迪娅能不介意的使用了。
　　贝拉感兴趣的不是黑暗圣甲，而是墨迪娅叠放整齐，放置在盔甲旁边的内部衣服，这些要比黑暗圣甲更有吸引力。贝拉见过太多圣器，神器了，早就对超级装备失去了兴趣。最让贝拉在意的，是墨迪娅的内衣胖次就叠放在浴室外，这丫头也是心大，衣服全放在外面，正好方便自己下手了。从内衣胖次的款式上看，虽然颜色是纯黑色的，但是，造型和材质偏向保守，一点花纹蕾丝装饰都没有。
　　墨迪娅意外的单纯，没有穿戴性感暴露款式的单薄内衣胖次，她那标志的身材，不穿那些类型的内衣胖次，简直是暴殄天物，贝拉都觉得可惜了，这也太浪费资源了，很多妹子想穿还没有那么好的展示身材，条件比墨迪娅差太多了。
　　贝拉用视线仔细搜索了一轮浴室外面，确定只看见了墨迪娅穿戴的内衣胖次，那个神秘萝莉的内衣胖次没看见，甚至连外面的衣服都没有，浴室外面的衣物，全是墨迪娅自己的，没有一件属于萝莉的。在排除那个萝莉是墨迪娅妹妹，或者原本有喜欢眞空果体状态活动的奇怪嗜好以后，答案已经很明朗了，那个萝莉很可能是极暗骑士墨迪娅的坐骑伙伴，刻意化成人形出来活动，不然的话，就不好解释了，其他推测基本上都不成立。
　　等墨迪娅和墨雪还在沐浴的时候，贝拉直接打开大门进入浴室，浴室门上没有上锁装置，要进入并不困难。感觉到有侵入者的墨迪娅，刚想通过契约召唤自己放置外浴室外面的装备黑暗圣甲时，惊恐的发现自己跟黑暗圣甲等武器装备的联系，全被某个不可抗拒力量给强行切断了，她召唤不了装备，明明装备尽在眼前不远处，咫尺之间的距离，却一点反应动静都没有，无法回应自己的召唤。
　　“你..你要做什么！”
　　“墨迪娅姐姐，我是来请你去做客的，你接下来的比赛，就让我代你上场吧!”
　　“胡闹!比赛这么能随便替代的？你...”
　　墨迪娅的语气中没有一丝妥协商量的意思，不打算把参赛资格让给这个突然闯入自己会是的金发美少女。不知道为什么，墨迪娅全身一阵冷颤，下意识的伸手捂住了胸口。她自己也不知道为什么会有这种反应，似乎是本能反应来着。尽管对面是也是女孩子，被看光好像没什么问题，但是，贝拉的奇怪眼神，让墨迪娅感到相当不适，那毫不掩饰的贪婪，就好像是在审视猎物一样。
　　墨雪在贝拉出来后，就吓得躲在墨迪娅身后不敢冒头了，只看了一眼，她就把贝拉的身影，跟噩梦中那个恐怖的身影联系在一起了，两人的身影完全叠加重合在一起，看上去就是一个人来着，噩梦里的场景，可能是真的。
　　对方的拒绝，在贝拉的意料之中，劝说不行的话，贝拉只能使用自己比较擅长的邪恶工口方式，来迫使墨迪娅就烦。召唤不了黑暗圣甲的墨迪娅，对贝拉来说威胁不大，几乎是一点反抗能力都没有，就如同待宰的雪白羔羊一样，贝拉趁着距离优势直接近身袭击，扑向了墨迪娅，把墨迪娅连带身后的萝莉墨雪，一起扑倒，三人同时掉进后方的浴盆中，“噗通”一声后，水花四溅，好在浴盆的面积够大，三人不至于出现擦伤的事情。
　　当墨迪娅回过神来，稍微清醒，从浴盆中露头的时候，贝拉就在自己面前不远处的位置，墨雪被对方搂在怀中，完全禁锢了，正脸色通红的看着自己，贝拉一手搂着墨雪那纤细的腰肢，一手轻轻捂着萝莉的小嘴，阻止墨雪说话。贝拉一边感受着怀中萝莉那稚嫩的肌肤，一边跟墨迪娅谈判，现在，主动权转移到她手中了。
　　“你...快放了墨雪，我..我把比赛资格让给你就是了，别伤害她！”
　　“墨迪娅姐姐，我一向喜欢温柔，怎么会伤害她呢！你把双手放在背后，过来跟我好好谈谈，不许耍花样。”


第一千零五十七章魔王暗中操纵下的女武神八强战（下）
更新时间2019-01-21 22:42:43.0  字数：3241

　　科瑞斯特尔人族大陆北区，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，“决斗城市”菲利普斯，女武神比赛决赛专用比赛撑地“圣地亚哥”大竞技场。女武神八强赛第二轮的大混战比赛即将开始，在比赛开始前，参赛的选手，是极夜骑士、疾风骑士和雷鸣骑士三人。
　　跟上一场大混战类似，这次比赛也是三人大混战，参赛的三人中，最强的是极暗骑士，三人分别从三个不同的入口登场。极暗骑士最后出场，在她面前出场的疾风骑士和雷鸣骑士，已经召唤出自己的坐骑了，全副武装等待对手的到来。
　　之前那场大混战比赛，冰蓝骑士和烈焰骑士召唤的坐骑伙伴，全是凤凰，这边的两位骑士，召唤的坐骑跟凤凰没有关系，都是独角兽类型的坐骑。疾风骑士的坐骑是风暴独角兽，雷鸣骑士的坐骑是雷霆独角兽，风暴独角兽接近天马，全身纯白色，一对白色的翅膀，翅膀在挥动的时候，仿佛有白色的羽毛飘落一样，宛如天使的翅膀，在暴风独角兽身边，似乎有清风在环绕。
　　雷霆独角兽的样子接近地狱战马，没有翅膀，全身散发着幽蓝色的电流，头上有一根雷霆独角，角上有闪电环绕，似乎随时能发动雷霆一击。暴风独角兽只是名字带独角而已，实际上没有长角的，跟雷霆独角兽区别就在这里了。
　　凤凰类型坐骑的特性是比较抗打击，拥有凤凰涅槃这种不死，疯狂复活的本体技能，独角兽类型坐骑的特性不一样，这类坐骑不抗打击，属于速度型的坐骑，无论是风暴独角兽，还是雷霆独角兽，都是攻速比较快的坐骑，疾风骑士和雷鸣骑士是拼攻速类型的骑士，作战风格和第一轮大混战时的冰蓝骑士跟烈焰骑士差别很大，贝拉事先有所准备，第二轮大混战，她也是有备而来的。
　　那两名对手的真容，贝拉这时候也看到了，使用暴风独角兽为坐骑的，是疾风骑士洛丝，洛丝桃红色披肩秀发，一对粉色的美瞳，看上去跟之前的烈焰骑士梅莉欧相比，两人颇有几分姐妹的即视感，只是红色的深浅不一样而已。洛丝脸上流露着顽皮可爱的表情，就好像是来旅游一样，不像其他参赛美女骑士那样一脸严肃，作风严谨。
　　疾风骑士洛丝身上穿的那全套白色的风之圣甲，自带暴风光环，一方面能加快攻击攻速，一方面能提升回避速度，贝拉都能隐约看到，洛丝身边有一道若影若现的风之墙，在帮主人防御各种突然袭击。
　　使用雷霆独角兽为坐骑的，是雷鸣骑士克蕾妮，克蕾妮是御姐类型的美女，身材高挑，比洛丝高了几乎一个脑袋的差距，在贝拉目前遇到的女武神比赛八强美女骑士中，克蕾妮身高最高，甚至比使用本体，圣魔神萨曼莎形态下的贝拉，还要高出一点。
　　克蕾妮幽蓝色的秀发，一对苍蓝色的美瞳，表情冷漠，看上去就是个高冷的御姐美女。装备的幽蓝色雷霆圣甲，自带雷霆光环，使用高压电流攻击那些接近她的敌人，本身免疫雷电攻击，贝拉常用的雷鸣击晕手法，对克蕾妮是没有效果的，想要制服克蕾妮的话，需要其他的手段。
　　“墨迪娅，你..你换坐骑了？死亡凤凰不用了！”
　　“奇怪，才那么短的时间，你怎么换坐骑了？”
　　“墨雪那丫头不舒服，我就临时招呼了一个新的坐骑，只是暂时用的，有什么好奇怪的？”
　　贝拉伪装成极暗骑士墨迪娅，使用本体,圣魔神萨曼莎的状态，跟真正的极暗骑士墨迪娅，都是黑发美少女，穿上全套黑暗圣甲，戴上面具后，很难看出不是一个人的，贝拉可以压低了声线，让自己的说话声音也类似于原主人墨迪娅。疾风骑士洛丝和雷鸣骑士克蕾妮一时间没看出这个面前这个极暗骑士墨迪娅，是贝拉伪装出来的，只是看到贝拉随便召唤一只骨龙当临时坐骑后，有些疑惑而随口问问的，贝拉给出解释后，这两位没有多疑，默认了贝拉的说法。
　　比赛开始后，洛丝和克蕾妮几乎没有什么犹豫，好像是已经达成默契一样，都冲着贝拉的方向进攻，跟坐骑独角兽一起发动攻击。极暗骑士墨迪娅的实力，原本就在她们之上，趁着大混战规则下可以两人联手的条件，洛丝跟克蕾妮计划优先联手淘汰墨迪娅，之后她们再争夺最后的胜者，墨迪娅没有召唤常用坐骑死亡凤凰，这给她们增加了很多信心，那只骨龙怎么看都像是临时召唤过来充数的混子，根本扛不住她们的攻击。
　　洛丝手中紧握着风之圣枪，那柄长枪在空中旋转，形成一个螺旋转动的锥形，像是高速旋转的电钻头一样，正面刺向了极暗骑士召唤的骨龙坐骑，洛丝的坐骑伙伴，暴风独角兽也不甘示弱，那对白色翅膀一阵，刮起两道超大的龙卷风攻了上去，配合洛丝的进攻，那两道龙卷风的威力和破坏性，已经达到风系魔法禁咒末日龙卷的程度了，加上洛丝的攻击，相当于三个超级禁咒攻击，混合起来后砸向贝拉。
　　克蕾妮用的武器跟前面的几位美女骑士的不一样，画风差距很大，居然是一柄锤子，看那造型有几分神似雷神之锤，锤身上自带电流穿过，特效比洛丝的武器风之圣枪高了几个档次以上。克蕾妮双手举起雷霆圣锤，对着前方狠狠砸去，看表情似乎是出全力了。那砸向的雷霆圣锤，在虚空中擦出闪电火花，化作一道粗长的蛇形闪电冲向对手，那闪电攻击速度很快，在空中以蛇形的方式移动，几乎不发给对手任何预判轨迹的可能。
　　克蕾妮的坐骑雷霆独角兽没有围观，选择了跟主人一起行动，它对着前方喷了一口雷电，一枚超大的闪电球紧跟在蛇形闪电后面进攻，那闪电球在飞行途中逐渐变大，威力逐步增强，在砸到目标身上的时候，威力会达到最大值的。
　　洛丝和克蕾妮的联合进攻，正和贝拉心意，她原本还担心她们不敢进攻来着，这两位要是防御的话，贝拉这边一时半会，是跟不上她们坐骑的移动速度，根本打不到。对方主动进攻后，贝拉反而获得有利条件了。
　　在攻击招式命中的那一刻，几乎没有什么悬念，贝拉临时召唤出来凑数的坐骑，那只倒霉的骨龙被五道禁咒，超禁咒混合的魔法击中，当场陨落，连声音都没发出，在空中直接被能量蒸发成灰烬了，连一点骨灰都没留下。洛丝跟克蕾妮知道极暗骑士身上装备有黑暗圣甲，在黑暗圣甲的防御下，这种程度的攻击是没事的，因此才敢先手就直接开大招的。只要把对方的坐骑给击毁，趁着极暗骑士重新召唤其他坐骑的短暂时间里，她们就占据优势，有很大胜算。
　　“墨迪娅，你已经没有...”
　　洛丝和克蕾妮在烟尘过后，没有看到极暗骑士墨迪娅的身影，被攻击后的墨迪娅似乎凭空消失了，直接人间蒸发，这两位连一点气息都捕捉不到。正在疑惑的时候，贝拉展开身后的黑色能量翅膀，在短距离里闪现，向洛丝和克蕾妮发动反击。
　　贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的形态，力量跟替身魔王形态完全不是一个等级的，她连武器都没用，伸手用指尖轻轻一点，先点向洛丝，洛丝下意识的举起风之圣盾风雨，让贝拉的指尖点在了自己的风之圣盾外面，洛丝还没反应过来是怎么回事的时候，全身一沉，胸口剧痛，当场吐血，被对方的力量波及全身，在震荡攻击下，洛丝跟她的坐骑暴风独角兽一起，从高空中坠落，砸向了圣地亚哥大竞技场的地面，激起一阵烟尘。
　　“洛丝！你..你到底是...”
　　克蕾妮发现异常了，极暗骑士墨迪娅虽然实力强过她们两位，但是，还没夸张到只用一根手指就能秒杀的程度，面前这个极暗骑士明显有问题，可能是其他存在伪装了。然而，克蕾妮的觉悟太晚了，贝拉在解决洛丝后，第二个闪现到克蕾妮面前，食指无视雷霆守护结界的阻碍，轻轻点在了克蕾妮的武器雷霆巨斧上。
　　克蕾妮只感到全身一阵麻痹，嘴角流血，跟刚才的洛丝一样，和坐骑雷霆独角兽一起坠毁在圣地亚哥大竞技场的地面上，激起第二团烟尘。决赛特别观众席上一时间鸦雀无声，显然被这一幕给震撼到了，比第一场的纯白骑士获胜时还要震撼，纯白骑士的胜利，有很大一部分因素是依靠坐骑九头龙的奇袭才获胜的，这位极暗骑士不使用坐骑，两招就锁定胜局，明显比纯白骑士强多了。
　　很多被迫观战的美少女骑士，心中又燃起了希望，只要极暗骑士获得最后胜利，她们说不定能避免落入纯白骑士（贝拉）的魔爪。她们还不知道纯白骑士跟极暗骑士，就是一个人来着，真正的极暗骑士墨迪娅，已经被某人给替换了。
　　女武神八强晋级四强的比赛结束，四强中贝拉站了两个名额，纯白骑士和极暗骑士，在混战获胜后，光辉骑士和龙魂骑士就变得异常谨慎了，她们也看出问题了，极暗骑士的战斗力太高了，明显不是本人。而且，好像是被算计好一样，混战一结束直接开始四强赛，不想之前那样有两个小时左右的休息时间，根本不给她们两个思考的时间，被某人安排得明明白白。


第一千零五十八章黑墨控制下女武神大赛的最终胜者（上）
更新时间2019-01-22 22:43:43.0  字数：3158

?科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域。“决斗城市”菲利普斯，女武神比赛决赛专用比赛场地“圣地亚哥”大竞技场。在大混战结束后，女武神八强选出四强，开始了半决赛，半决赛四强只打一次，像世界杯决赛那样。
　　在某位幕后主使的暗箱操作下，决赛流程被改了，取消原本的冠亚季军模式，只打三场，两次半决赛加一次决赛，没有季军争夺战，最后决出最强女武神就行了。四强比赛的对战顺序，也跟着改了。贝拉直接打满两次。第一场伪装极暗骑士墨迪娅，对战光辉骑士，第二场以纯白骑士的身份，对战龙魂骑士，两成都是她参加的，如果顺利拿下这两场的话，决赛就可以轻松安排了，直接演戏都可以了。
　　女武神选拔四强半决赛第一场，是极暗骑士对战光辉骑士，光与暗之间的战争，贝拉之前大混战时候表现出的战斗力过于恐怖，以至于光辉骑士一上场，就开启了全部战斗光环，提防贝拉的突袭。身为女武神八强里面实力比较靠前的存在，如果像上一场疾风骑士洛丝和雷鸣骑士克蕾妮一样，被某人用手指轻轻一点就给打败的话，那她的面子可就挂不住了。
　　光辉骑士朱莉娅，女武神八强中最接近传统女神的存在，标准的金发美少女，御姐的身材，火爆丰满的身材，金色波浪型的长发，披散到腰间位置，一对宛如蓝宝石的美瞳，正用威严的眼神看着贝拉，身上自带神圣属性，茱莉亚身穿的光辉圣甲，是白金材质构成的，自带白金色的金属光泽，无形中给茱莉娅增加了很多神圣气息。
　　茱莉娅召唤的坐骑，是光明狮鹰，在贝拉看来，就是简化过后的黄金狮鹰，全身都是金黄色的，金灿灿一片，很容易让人误会，以为这家伙是黄金材质锻造的。光明狮鹰见到贝拉后，全身一阵冷颤，似乎是感觉到了什么恐怖的信息。
　　光辉骑士茱莉娅第一时间察觉到了坐骑伙伴的不安和恐惧，她低下头，凑近光明狮鹰，寻问伙伴的意思。光明狮鹰用颤抖，清脆的女生，小声跟茱莉娅交流，贝拉站在对面，很有风度的不进攻，给对方足够的交流时间。
　　“怎么了，你在害怕什么？”
　　“茱莉娅姐姐，别..别跟对面那家伙交手，你..你打不过的，她根本不是墨迪娅，黑暗能量，比你以前击退的那几个魔王加起来还要多！根本赢不了。”
　　“就算你这么说，我..我也不能退却，不为了什么，只是为了信仰而已!你要是害怕的话，可以回去，我自己出战就行了。”
　　“唉，你话都说到这份上了，我能丢下你不管么？都是伙伴!”
　　在最后时刻，光明狮鹰最终还是选择了跟主人共存亡，她们交流完毕后，茱莉娅拿起手中的光明圣枪，跟坐骑光明狮鹰一起，向贝拉发动了攻击。由于过分在意贝拉的战斗力，茱莉娅的攻击速度不快，有一大半力量用在布置身边的防御魔法结界上。她比较求稳，不像之前那几位一样无脑冲锋，直接先手就出最后大招，想要一击定胜负。
　　贝拉这次身份互换，像之前那几位女骑士一样先手开大招，她现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的身份，有足够的力量去挥霍。在茱莉娅发动骑士冲锋的时候，贝拉全身被黑雾笼罩，她集中黑暗能量，直接飞速撞上茱莉娅，那快速冲锋的速度，根本不给茱莉娅回避的时间，双方很快就正面撞上了。
　　光明能量和黑暗能量碰撞后，经过短暂的对峙，很快就分出了胜负，茱莉娅抵挡不住贝拉的黑暗能量攻击，整个人连同坐骑光明狮鹰，一起被黑暗能量雾气包裹，在黑暗中迷失了。等黑雾散去过后，圣地亚哥竞技场只剩下贝拉伪装的极暗骑士墨迪娅，光辉骑士茱莉娅神秘失踪，不知道被黑雾给转移到那里了，贝拉快速退场去切换会替身，魔王公主菲莉娅的状态，现场的裁判迅速宣布比赛结果，极暗骑士墨迪娅获得最后胜利。
　　第二场半决赛迅速开场，不给观众和选手们多少准备的时间，贝拉的本体和替身之间转化，对这个安排能很快适应。第二场对战的是龙魂骑士和纯白骑士。龙魂骑士是女武神八强最后一位了，不计算贝拉的话，实力在八强里面排位第一，毕竟能量数值是最大的，而且，她还是八强中唯一一个萝莉美少女，其他美女骑士要么御姐，要么一般的乙女，不像龙魂骑士这样身材娇小。
　　贝拉切换完毕，登场的时候，见到了最后的对手，龙魂骑士萝蔓蒂丝，这个白银秀发，双马尾发型的萝莉，一脸纠结表情，那对淡紫色的美瞳，一直左顾右盼，眼神完全没在贝拉身上。这个萝莉身材娇小，跟贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎差不多高，就是胸前的尺寸，稍微比莉莎的尺码大一些，看上去比较有料。
　　“那个...那个姐姐，我弃权可以嘛？决赛我不想打了，那个极暗骑士姐姐太..太恐怖了，人家不想打了。”
　　萝蔓蒂丝的话，让贝拉一时间愣住了，她还是第一次见到主动弃权的。在看了之前贝拉和光辉骑士茱莉娅的对决后，龙魂骑士萝蔓蒂丝就打起退堂鼓了。在穿越者中，这位萝莉算是够机灵了，知道打不过的话，会果断选择逃跑，不像其他穿越者救世主那样，明知道打不过，也要头铁硬上， 赌最后临死时候会不会出现回光返照，爆种秒杀掉对手。
　　要不是决赛安排时间太快的话，萝蔓蒂丝刚才就想逃跑了，直接弃赛了，贝拉这边安排太快了，没给她足够的时间逃赛，最后只能勉强上场，跟对手商量投降的事情，就算输掉骑士的尊严，背上打假赛的罪名，萝蔓蒂丝都不想跟极暗骑士对决了，那对比悬殊的巨大实力差距，刚才换她上场的话，也不会比光辉骑士茱莉娅好多少，撑不了几招的。
　　萝蔓蒂丝千算万算，唯独没有算到贝拉跟之前的极暗骑士墨迪娅，实际上就是一个人伪装来着，从一开始，她就没有可能逃出某位邪恶女魔王的魔爪控制。贝拉不算是重度萝莉控，对于骗小女孩这种事情，她以前没少干过，不会有太大内疚的，那演技没得挑，极力配合萝蔓蒂丝的表演。
　　“好呀，小妹妹，姐姐答应你就是了。不过，这次决赛是没有弃赛的，只有战败退场，等下你假装战败就行了，我轻轻打一下。”
　　在贝拉的忽悠下，一场假赛就这么诞生了，作为女武神八强里面最强的龙魂骑士萝蔓蒂丝，为了伪装成战败逃跑，没有召唤专属坐骑龙魂，而是随便召唤了一匹烈焰麒麟，连专属装备龙魂圣甲和龙魂之枪都没有用，就对着贝拉发动了骑士冲锋，用最基本的骑士攻击技能。她如果召唤龙魂的话，那无形的坐骑，贝拉真要对上的话，还是相当棘手的，现在不一样了，对面那萝莉主动送上门，那贝拉是不会放过这个机会的。
　　只装备了一般盔甲的萝蔓蒂丝，在没有使用任何神器，圣器辅助的情况下们，“白板”战斗力也相当于一般龙骑士的水准，那龙骑士级别发动的“骑士冲锋”。威力上还是足够的，为了保证贝拉能顺利打败自己，萝蔓蒂丝在冲锋到贝拉面前的时候，故意放满了速度，打算假摔，从烈焰麒麟上掉落，对外制造出坠马的假象，这样起码比不战就宣布投降体面多了。
　　萝蔓蒂丝假摔前一刻，贝拉假戏真做，快速闪现贴身，一个公主抱就把她给抱住了，稍微抓住萝蔓蒂丝的小手，之后把黑暗能量传到她身上。萝蔓蒂丝脸色突变，还没反应过于的时候，就感觉全身麻痹，被侵入的黑暗能量完全封印了行动，她想要说话的时候，樱桃小嘴让贝拉用小手给捂住了。
　　“姐姐，你..你跟刚才那个...呜！”
　　“萝蔓蒂丝妹妹，我已经遵守了约定，你输了，而且是彻底输了。”
　　观众从背影上看去，只能看到萝蔓蒂丝坠马后，被纯白骑士给抱住了，看不出贝拉的小动作，自然不知道这两位是打假赛了。虽然龙魂骑士作为夺冠热门候补之一，这次爆冷，因为意外坠马而失去而止步四强，让纯白骑士捡便宜上位，但是，只要打不过极暗骑士，那在场的特别观众，那些美女骑士们，就还有最后希望，她们不知道结局已经注定了，没办法再改写了。
　　半决赛打完后，决赛时间被延后，定在晚上开幕，刚好跟其他女赛区比赛的决赛时间同步。女武神这边比赛因为某人的暗箱操作，进度过快了，远远超过其他赛区，这边打到决赛的时候，其他女赛区刚开始决赛八强战，为了时间同步，只好协调一下，跟其他赛区的决赛时间对其。
　　女武神决赛的冠军已经内定下了，极暗骑士和纯白骑士都是贝拉饰演的，一个使用替身状态，一个使用本体状态，谁夺冠都是贝拉胜利来着。提前锁定胜局的贝拉，开始着手准备皇权之夜的事情，顺便清理一下本次女武神大赛的战果。


第一千零五十八章黑幕控制下女武神大赛的最终胜者（下）
更新时间2019-01-23 23:49:40.0  字数：4736

　　科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域。“决斗城市”菲利普斯，女武神比赛决赛专用撑地“圣地亚哥”大竞技场休息区。尽管还有一场决赛没打，但是，贝拉通过暗箱操作，提前锁定了胜局，在进入最后决赛之前，她就把其他八强全部击败了，剩下的只是走个流程而已。
　　隔壁几个女赛区的决赛，跟女武神这边的决赛，是在同一时间举行的，都选在今夜比。男赛区由于打得比较激烈，决赛别推迟到明天再开始。让那些特别观众女骑士感到绝望和羞涩的是，女武神最后决赛，连打都没打，还没开战前，贝拉伪装的极暗骑士墨迪娅就宣布因为身体不适，不得不临时放弃了决赛资格，直接认输了，女武神被纯白骑士获得。
　　“这么能这样!这一定有黑雾！不行，我们抗议，不能..呜！”
　　“等下，我们没输呀！别..别这样。”
　　“省点力气吧，你们已经输了，主人会温柔的，不用担心！”
　　会场侍女们脸上流露出邪恶的表情，上前把早就不着寸缕，诱人果体状态的参赛美女骑士观众，直接抓住，一个个带走，戴上红色的皮质项圈，用上面的铁链牵着。战利品们双手被红色皮质棉手套禁锢在背后，没办法抵抗，想要抗议时，说话能力又被邪恶红色小球封印了，只能屈辱的被带走了，侍女们给雪白羔羊戴上黑色眼罩，之后逐一牵走，带去更里面的地方收藏，自此，参加女赛区女武神项目比赛的参赛美女骑士选手们，没有谁能赛后成功走出赛场，全部被某个邪恶女魔王给拐走了。
　　其他女赛区的情况类似，克莉丝她们这些贝拉身边重要闺蜜，本次大陆最强武者大会是，似乎跟贝拉心有灵犀一般，都做了类似的事情。各个女赛区的大致决赛结果信息，在晚上就传到了贝拉这边，基本上没有什么悬念，各个赛区的最后冠军，都是克莉丝她们，跟贝拉稍微有一点不同的是，克莉丝她们没有刷太多手段，直接正面打赢的，她们那些赛区，没有穿越者救世主参与，对手基本上是本位面异世界的土著居民们，实际上也不需要耍花样，玩手段的。
　　贝拉这边情况稍微特殊一些，有不少穿越者救世主出身的参赛女骑士，最后决赛时的八强，全员都是穿越者救世主出身的，贝拉因此用了不少身为主办方才能享有的特权。虽然赢得不光彩，但是，对贝拉来说，只要能获得最后的胜利就行了，其他的无所谓，胜者全得，无需在意别人的目光。
　　其他女赛区决赛大致情况：剑姬克莉丝公主，碾压势的胜利，从预赛打到最后决赛，都是一剑定胜负的，无论是什么样的对手，在她手上都没坚持过一剑，因此，克莉丝名正言顺的获得了幻影剑神的称号。贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎，打得比克莉丝要狂野多了，直接把其他对手全部打出场地才停手，最终获得玲珑战神的称号，在参加女战神决赛的选手中，只有莉莎一个人是身材娇小的萝莉，跟她对战的八强全是御姐类型身材的美女战士，这些大姐姐到最后，不得不承认无论她们怎么努力，都把不赢莉莎那小不点萝莉的残酷事实，不服不行，单是力气就比不上莉莎。
　　法师艾莉尔公主和人偶师伊莱娜，分别获得了最终法神和秘境巫神的专属称号，这两位赢得比较轻松，艾莉尔预赛时起手全是禁咒，超禁咒魔法，打到决赛的时候，对手都怕了，直接不战自退，跟艾莉尔对阵的时候，都是象征性的放个火球之类的初级魔法，之后快速跳下竞技场舞台认输，一个个求生欲极强。
　　伊莱娜那边的类似，她熟练的运用手中的透明傀儡丝线，把跟自己对战的美少女全部暗算了，凭借无限人偶替身，基本没谁能成功打到伊莱娜本体，一不小心就被对方手中的傀儡丝线绊倒，之后就再也别想起来了，会像被蜘蛛网捕获的猎物一样，被一层层透明傀儡丝线包裹，直到彻底无法动弹为止。
　　伊莱娜的姐姐，祭司伊莎曼会长，同样获得完美金匠的专属称号，这位绝美的少女祭司，全程不出手，只开光系、神圣系魔法的招牌大招，神圣壁垒，用这个开着的防御魔法结界，全场顶着对手各种攻击，强行用防御魔法结界推人，把对手都给逼下擂台了。败给伊莎曼的参赛者，虽然身体没受伤，但是，精神打击严重，估计很长时间都会被留下的心灵阴影给困扰了，这种无伤的败北，很多时候比被直接打趴还要伤，后者可是货真价实的精神攻击。
　　刺客诺蕾雅获得了致命猎神的称号，她的胜利方式跟克莉丝公主接近，都是一招获胜，从预赛到决赛，把一个个同行对手给击倒。在抓人方面，诺蕾雅不愧是刺客职业，行事风格比贝拉这边隐秘多了，被她打败的美女刺客，会因为身上要害边缘被刺中，陷入假死的昏迷状态，被某人以运尸体的名义，光明正大的从比赛场地给拐走。
　　夜幕降临后，女赛区基本归于平静，跟男赛区还要备战第二天的决赛不同，女赛区算是打完了，外界的注意力，全部集中在男赛区那里，让女赛区被忽视了。大批女选手参赛未归，没有返回的事情，自然没有引起外界的足够重视，这样正和某些幕后主使的本意了。
　　在女武神赛区的选手居住区特别房间里，贝拉正在这里享受着美妙的夜晚，夜晚的月光，透过房间的落地大窗照进来，撒满了房间里的每一个角落。皎洁月光下，是一片玉体横城的唯美风景，那一具具不着寸缕，完全果体的诱人艺术品，毫无防备的待在那里瑟瑟发抖，完全是引人犯罪，贝拉不抗拒这些诱惑，大胆的展示了自己最真实的一面。
　　在房间的展示柜里，陈列着七套精致的女骑士专用盔甲，是除了贝拉以外，其他女武神八强美少女身上的最强装备，这些装备和它们的主人一样，在赛后就完全变成了某人的所有物，被放置在这里当作获胜后的战利品进行公开展示，最羞耻的是，主人当时穿着的内衣胖次和丝袜，一起放在展柜里展示，全套完全展示，这种特别的展示模式，羞耻度爆表，几乎跟“公开处刑”没什么区别了。
　　那七位美女骑士，面红耳赤，脸上全是羞涩的表情，被放置在各种类型的邪恶工口道具上，被胜利者贝拉，一直用邪恶的眼神审视着。贝拉她是故意玩先放置“PLAY”，让这些高傲，倔强的美女骑士，先看着自己的坐骑伙伴如何被欺负，等到她们情动不已，克制不住身体本能后，就是贝拉出手之时了。
　　寒冰骑士蒂兰丝，这位蓝色美少女骑士脸色羞红，以“人”字型的站姿，站在冒着蒸汽的底座上，双手举过头顶，被铁锁固定着，双脚脚心踩着两个圆滑的石头，不断挠着脚心，原本冷漠的蒂兰丝，脸色在蒸汽的温暖下变得通红，想要笑出声音，可是，被红色小球封印了说话能力，只能干笑，笑得都流眼泪了，对高冷的美少女来说，这个邪恶工口装置简直是要命了，一直笑对她们来说太折磨人了、
　　烈焰骑士梅莉欧跟蒂兰丝的相反，这位火红色秀发，身材火爆的美女，背靠在浴室的特别墙壁上，双手放在左右两边位置，以“大”字型的羞耻姿势，被固定在墙壁上，说话的能力被咬着白色布团封印，手脚被特别固定环给限制行动了，墙壁上有类似瀑布的清水流下，刚好流过梅莉欧全身，在属性克制的影响下，那些水流经过敏感部位时，对梅莉欧来说是莫大的刺激，她现在脸色绯红，用求饶的眼神看着贝拉，原本那火爆的脾气，早就被流水给熄灭了，只能乞求贝拉温柔的对待自己。
　　疾风骑士洛丝以四马攒蹄的羞耻姿势，被铁链倒吊在半空中，手脚弯曲，被铁链吊着，整个人悬浮在半空中不断欢动，那垂下来的饱满之上，在红色诱人两点上，用红绳系着两枚精致的小型风铃，随着洛丝的呼吸起伏，发出动人的铃声。
　　洛丝一脸妩媚的表情，眼神迷离，似乎被挑逗到绝顶状态了，说话能力被黑色口罩给封印。在她身后，固定有一个邪恶的小风车，随着风车的转动，那特殊的单薄风车片，会有规律，有节奏的拍打洛丝背后某个弹性十足的部位，发出“啪啪”的清脆响声，洛丝根本招架不住，被那轻轻拍打欺负得好几次绝顶了，只能用眼神想贝拉求情，希望对方把自己放下来直接欺负，不要在拐弯抹角的调戏了，她快承受不住了，身体里隐藏的M属性，被某位女魔王发现并开发出来了。
　　雷鸣骑士克蕾妮，坐在一张类似电椅的特别椅子上，说话能力被黑色小球封印，双手放在左右两边的副手上，被装置给固定，雪白双腿分开到两边，完全打开，把最秘密的区域暴露在空气中，双腿上一样有固定装置，在她那纤细的腰肢换个雪白脖子上，还加装有一圈黑色皮带，把她完全固定在椅子上，这个特殊的椅子，看上去像是电椅，不过，克蕾妮的属性是免疫电系麻痹等特效的，这个邪恶工口椅子经过魔改后，变成了挠痒痒按摩椅子。
　　克蕾妮一脸笑得停不下来的表情，她比蒂兰丝还要惨，前者只是脚心被被挠，这位不止脚心，手心，腋窝，脖子等身上的敏感区域，全被白色绒毛骚扰。直接在椅子上绝顶多次了，面前的地毯上，留下了大量奇怪水渍，作为她克制不住的罪证。
　　极暗骑士墨迪娅算是几位女武神八强中最幸运的，她跟贝拉都有黑暗属性，贝拉等女武神大赛颁奖仪式上还需要她参加，因此，不会把她欺负到双腿完全站不稳的状态，那样影响以后的颁奖仪式。因此，墨迪娅身上没太多邪恶工口道具，只是在雪白脖子上戴上红色皮质项圈，用铁链栓着一边，当宠物放置在那里，给她看着其他美女骑士被欺负。
　　墨迪娅是趴着的姿势，雪白双腿合拢夹紧，极力掩饰自己动情的糟糕状态，奇怪的水渍撒满了附近的地毯。她头低得很，一直品尝着面前红色盘子里的清水，跟要扮演的真正宠物一样，她可不敢抬头，生怕跟贝拉对上眼神，下一秒对方就改变注意，把自己拉过去欺负，那就惨了，因此，墨迪娅不得不卖队友了，在心中暗自祈祷贝拉欺负完其他人后会满足，因为没有力气而暂时放过她。
　　光辉骑士茱莉娅，一副受难的女神样子，这位金发美少女，双手被粉色皮质铐子固定在背后，整个人跨坐在柔软的邪恶战马模型上，双腿被马镫一样的东西固定，好像是真的在骑马一样。茱莉娅咬着一根横着的黑色铁棍，被这个邪恶道具封印了说话能力，雪白脖子上戴着的红色皮质项圈，上面有铁链连着，铁链另一端连接在天花板上面的固定环里面，在牵引力的作用下，迫使茱莉娅保持昂首挺松的羞耻姿势。
　　战马模型一直摇动着，迫使骑在上面的茱莉娅，跟着战马一起扭动，她脸色绯红，奇怪的水痕顺着战马背部流下，一滴的洒在地毯上，发出羞耻的滴答声。在上方吊着的特别红蜡烛台上，一滴滴蜡滴，不偏不正，当好滴落在战利品那白皙圆润上的嫣红，每次滴落，都让茱莉娅接近绝顶边缘，为了回避，不得不扭动身体回避蜡滴，顾此失彼，下面的刺激不比上面差，在双重刺激，上下夹攻的情况下，茱莉娅以及屈服了，眼神可怜的看着贝拉，屈辱的向宿敌魔王求饶，贝拉出于特别趣味，打算多放置一会儿，让茱莉娅彻底屈服后再出手，目前这个程度，还在可控制范围。
　　龙魂骑士萝蔓蒂丝，这位八强中唯一的萝莉美少女，还是除开贝拉的最强存在，银发双马尾萝莉面红耳赤，表情羞涩的双手捂胸，那饱满的尺寸，双手是完全捂不住的，大片区域还是暴露的。萝蔓蒂丝以鸭子坐的姿势坐在地毯上，她看着站在自己面前的贝拉瑟瑟发抖，其他美少女骑士的遭遇历历在目，虽然还没到她，但是，贝拉的眼神一直锁定在她身上，根本不给她逃跑和喘息的机会。
　　“饶..饶了我吧，人家还是个孩子，求你了！”
　　“萝蔓蒂丝妹妹，这样不是更好嘛？我会温柔的，给你个特别待遇，你可以选择体验什么？”
　　萝蔓蒂丝脸色娇羞的看着贝拉身后那一个个造型奇怪的邪恶工口道具，这根本不是特别待遇，跟没得选一个样。在她犹豫不决，想要尽量拖延时间的时候。“咔”的一声清脆响声，贝拉把红色皮质项圈，套在了萝蔓蒂丝那娇嫩的雪白脖子上，之后以公主抱的手势，把萝蔓蒂丝给抱起来，脸上流露出邪恶的笑容。
　　“等下，不是给人家选的嘛！”
　　“宝贝，超时了，我帮你选个好玩的吧！”
　　“怎么能这样，不...不行，救..”
　　萝蔓蒂丝的抗议还没说完，就被红色小球封印了说话能力，直接跨坐在一个上下起伏的软球上，在贝拉的注视和邪恶指引下，做着邪恶的上下蹲起运动。萝莉的承受能力有限，才一下子，萝蔓蒂丝就脸色潮红，软倒进贝拉怀中，再也没有力气抵抗了，贝拉把萝莉固定好，之后起身，走向房间大床的位置，那几名幻化成人型美少女的坐骑，都惊恐的看着走进的贝拉，不知道那个女恶魔怎么会中途转换目标了，直接冲着她们来的。
　　“墨雪，还是由你们先给主人做个示范好了。”
　　“墨迪娅姐姐，救..”


第一千零五十九章大陆最强武者大会的完美落幕（上）
更新时间2019-01-24 22:36:40.0  字数：3111

?科瑞斯特人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域“决斗城市”菲利普斯，女赛区的比赛，基本打完了，就等第二天男赛区决赛出结果，本届大陆最强武者大会，就算是比完了。随之而来的皇权之夜，是贵族们的聚会，将决定人族大陆的未来。
　　在黑暗人族大陆统一为一个帝国后，人族大陆大统一的呼声日渐高展，保皇派旧贵族势力掌权的时候，勉强还能压制下去。等女皇派、女王派上台后，她们都不反对大一统的主张，统一的趋势已经无法避免了，皇权之夜将是重要转折点。
　　跟隔壁打得头破血流的男赛区相比，贝拉这边安逸多了，女赛区比男赛区提前一天比完，贝拉有足够的时间在皇权之夜开始前，稍微享受一下难得的休闲时光。在贝拉的专属房间里，女武神八强，连同她们的坐骑一起，招架不住贝拉的各种邪恶工口游戏方式，很快就沉沦在那禁忌的快乐中。
　　在粉红色圆形大床上，是一片玉体横城的禁忌美景，经过长时间的羞耻放置PLAY后，这些美女骑士全都动情了，根本控制不住自己的身体，刚从邪恶道具的束缚上解开，就直接投入了某位工口女魔王的怀抱，在贝拉的怀抱中逐渐沉沦。
　　当天夜深人静的时候，贝拉把女骑士们的坐骑全部强制召唤回去了，封印在坐骑空间里，让她们在哪里看着自己的主人被魔王欺负而无可奈何。第一个被欺负的寒冰骑士蒂兰丝，这位高冷的蓝发美少女，被解开放下来的时候，曾经想要逃跑，无奈的是，她的双脚已经站得麻痹了，根本跑不动，被女魔王直接拦腰抱起，一把丢在柔软的大床上。
　　“蒂兰丝姐姐，从你开始吧!那我开动了。”
　　“什么开动，我..我不是食物，等下，别..别亲！”
　　蒂兰丝被按在大床上，摆成羞耻的“火”字型姿势，贝拉直接压上去就是舌吻，在挣扎几下都以失败告终后。蒂兰丝放弃了，那颤抖的双手，搂住了贝拉的后背，开始配合对方的步骤而扭动自己的身体。
　　烈焰骑士梅莉欧是第二位被享用的，这位性格跟身材一样火爆的红发美少女，当贝拉把她抱到大床上，这位依旧是全身湿漉漉的样子，白皙的肌肤上沾着大量晶莹的水珠。发现自己被女魔王抱住后，梅莉欧脸色惊恐的看着贝拉。
　　“饶..饶了我吧!别太粗暴了，我怕..怕疼！”
　　“梅莉欧姐姐，只有听话的孩子，才能得到温柔的奖励，你应该懂我的意思吧？”
　　“懂..懂的。”
　　“那就按我说的做，先把手放在这里！”
　　在贝拉的邪恶眼神注视下，梅莉欧面红耳赤，按照贝拉的邪恶命令，在床上摆弄出了工口度极高的“M”字开腿姿势，双手抱在后脑勺上，贝拉像是品味美味一样，打着帮梅莉欧清理身上水渍的理由，光明正大的亲吻了雪白羔羊全身，**了不少地方，以至于梅莉欧在床上绝顶多次，差点完全瘫软无力来着。
　　疾风骑士洛丝从四马攒蹄的羞耻姿态中被解下来后，就没有逃跑的意思了，她趴在床单上，脸色羞红的看着贝拉，身后那被邪恶风扇抽打的柔软还有阵阵剧痛，贝拉正在一边轻揉着，给上面按摩，一边涂抹上治疗药剂。由于习惯成自然的远古，贝拉涂抹时手法格外邪恶，药剂没涂抹完，洛丝都决定好几次了。
　　“那里不行，不能，讨..讨厌，又要...呜！”
　　“洛丝姐姐，你这里弹性真是..绝对能多承受一点时间哦!”
　　“不，求您了，我不想再玩那么特别的游戏了，您要我做什么都行，千万别体验那个。”
　　“这样呀，那把腿打开哦！让我好好检查一下。”
　　一听自己到可能又要体验邪恶风扇拍打PP的羞耻游戏后，洛丝脸色通红，把脸埋得很低，要不是贝拉伸手托起她那圆滑的下巴，她可能要一直对头不语。在贝拉的邪恶视线注视下，洛丝颤抖的把大腿打开，在大床上摆出了更羞耻的“v”型姿态，让贝拉直接压上去欺负。
　　雷鸣骑士克蕾妮是第四位“受害者”，在洛丝瘫软后，贝拉把目标瞄向了她，直接把克蕾妮从邪恶工口电椅上解下来，放在洛丝身边。克蕾妮身高是女武神八强最高的，看到贝拉抱着自己时，克蕾妮挣扎的比较厉害，比前面几位都要跳，贝拉好不容易才把她给请上大床快乐的。
　　“克蕾妮姐姐，别乱动，我就亲一口，亲完就放你走!”
　　“我..我信你个鬼，你这臭丫头怀得很，洛丝她们都是..别，别过来!”
　　“克蕾妮姐姐，你知道太多了，只能把你变成我的人才放心。”
　　贝拉用眼神暗示下达命令，让已经臣服的梅莉欧三人过来协助自己搞定克蕾妮，克蕾妮脸色羞红，在床单上摆出了“土”字型的羞耻体位，梅莉欧和蒂兰丝分别按住克蕾妮左右双腿，她的肩膀由洛丝帮忙按着，左右两边动弹不得，只能看着贝拉压上来，开始对自己的身体做一些不可描述的邪恶事情。
　　雷鸣骑士克蕾妮，最终倒在了女魔王的舌头亲吻和**下，在她之后的光辉骑士茱莉娅，眼神迷离，看到贝拉就瑟瑟发抖，从柔软的邪恶木马装置上解下来后，茱莉娅差点站不稳，迎面倒入女魔王贝拉的怀中。
　　“茱莉娅姐姐，久等了，我这就开始！”
　　“等下，你..你不是已经有她们了嘛？就..就放过...”
　　“不行，我全都要，你也不例外！”
　　茱莉娅的求饶声，话没说完就被舌吻给打断了，贝拉眼神里全是贪婪和不容置疑，茱莉娅毫无招架之力，在走下邪恶木馬时，这位就没有走路的力气了，几轮强吻攻势后，茱莉娅认命了，樱桃小嘴微微张开，伸出舌头跟对方纠缠在一起舌吻，茱莉娅在某些方面有天赋，很多东西，贝拉稍微点拨一下，茱莉娅就全会了。
　　当茱莉娅瘫软无力，昏睡过去后，贝拉来到极暗骑士墨迪娅面前，这位女骑士稍微不同，她的妹妹兼坐骑墨雪，死亡凤凰化身人型，跟主人待在一起，是八强里面唯一留下坐骑在现场跟主人一起观战的。贝拉故意没有先对墨迪娅下手，而是一把抱起墨雪那娇小的身体，开始了亲吻，墨雪抵挡不住，很快就当着的女主人的面，跟其他美少女之间发生了不可描述的事情。
　　“饶了墨雪吧！她..还是个孩子，有什么冲着我来就是了。”
　　“墨迪娅姐姐，这里我说的算，你和墨雪一个都跑不了。”
　　贝拉语气霸道的向战利品们，宣誓支配权和掌控权，她伸手把姐姐墨迪娅放置在大床上，让这位黑发美女正面仰躺，之后把妹妹墨雪压上去。姐妹两面对面挤压着，互相能感受到对方那弹性十足的柔软和丝滑，在贝拉的邪恶摆弄下， 墨迪娅和墨雪不得不互相磨蹭，很快就控制不住身体本能了。脸色越来越红，扭动的身影逐渐变得娆娆，发出的娇声喘息日渐急促，身上隐藏的神秘属性，被女魔王贝拉给成功唤醒了。
　　最后轮到龙魂骑士萝蔓蒂丝的时候，其他骑士美少女全部瘫软无力，沉沉的昏睡下去了，她现在连求救的对象都没有，不得不独自面对危险的贝拉。萝蔓蒂丝一脸羞涩的表情，被逼退到背靠床头板了，贝拉伸手把玩着这银发双马尾萝莉那柔顺的银色发丝，解开发夹，让萝蔓蒂丝的发型变成银色散发，很随意的披散在腰间，在这种暖昧氛围下，这个发型明显比双马尾发型更诱人。
　　“魔..魔王姐姐，能不能...”
　　“不行，有什么事明天天亮再说，今晚有更重要的事情。”
　　萝蔓蒂丝的拖延战术一点效果都没有，贝拉直接否决，都不给对方说出来的机会，她伸手轻轻一拉。很轻易就把萝蔓蒂丝拉入怀中，按倒在身下，萝蔓蒂丝害羞的闭上眼睛，知道抵抗不了后，她只能像茱莉娅她们一样选择接受了。
　　“萝蔓蒂丝妹妹，只要你亲我一下，我就听你把话说完！”
　　“真的嘛？不许骗人，我..”
　　萝蔓蒂丝在恶魔之语的诱导下，尝试着亲吻了女魔王一下，没想到对方直接不松口，舌头侵入牙关舌吻，银发萝莉美目圆瞪，发现自己被骗了，不过，为时已晚，这一吻，就亲到萝蔓蒂丝完全瘫软为止，贝拉都没送口过。
　　当第二天男赛区决赛打得头破血流，异常激烈的时候，贝拉这边搂着柔软雪白的特别人型抱枕，不愿意起来，一晚的暴风雨之后，女武神八强其他选手，那些美少女骑士们，彻底输给贝拉了，全部都输了，包括自己的一切，都输给了女魔王贝拉。
　　直到午饭时间，贝拉才勉强起身，茱莉娅她们早就醒了，只是贝拉不起来，她们不敢起来，只能留在大床上，继续陪女魔王缠绵，骑士的尊严和骄傲，在贝拉面前早就荡然无存，都变成了温柔乖巧的侍女。
　　“魔..主人，您醒了，已经是午饭时间了,我们...”
　　“茱莉娅，你们就乖乖在这里待着好了，午饭会安排人送进来的 。”


第一千零五十九章大陆最强武者大会的完美落幕（下）
更新时间2019-05-23 18:42:20.0  字数：3048

　　　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域“决斗城市”菲利普斯，经过一天的对战，本届大陆最强武者大会总算是落下了帷幕，各个项目的比赛决赛最后都比完了。贝拉和身边的重要女闺蜜，克莉丝她们成功包揽了女赛区的全部比赛项目冠军。
　　女赛区各个比赛项目的冠军：武神赛区冠军，“纯白武神”菲莉娅公主，也就是贝拉的替身。剑神赛区冠军是剑姬克莉丝公主，克莉丝获得“幻影剑神”的称号，法神赛区和巫神赛区的冠军，是获得最终法神称号的法师艾莉尔公主，以及获得秘境巫神称号的人偶师伊莱娜。伊莱娜的姐姐，祭司伊莎曼获得金匠赛区冠军，以及完美金匠的专属称号。
　　刺客诺蕾雅独揽猎神赛区冠军，获得致命猎神的称号，战神赛区的冠军，是贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎，莉莎专享玲珑战神的专属称号。在贝拉等幕后主使的可以安排下，赛场外围观观众的注意力，全部被故意倒向男赛区了，对女赛区发生的各种参赛女选手神秘消失时间，基本上没人关注。大家的注意力，全被男赛区的赛事吸引了，根本没有谁关心女赛区的事情，正好便宜某位幕后主使为所欲为的进行邪恶狩猎了。
　　女武神比赛的颁奖仪式，当天夜里，在决赛场地“圣地亚哥”大竞技场举办，担任颁奖嘉宾的，是本次大陆最强武者大会主办方之一，代表马纳斯维尔帝国的玛娜芙兰女皇。玛娜芙兰女皇头戴女皇专属宝石皇冠，手拿女皇宝石权杖，身穿华丽的女皇礼服，出席了这次的女武神比赛的颁奖仪式。
　　玛娜芙兰女皇面带微笑，勉强保持庄重严肃的表情，强忍着要偷笑的冲动，在颁奖礼台上，把代表最强女武神的专属骑士佩剑“永恒守护者之剑”颁发给贝拉，就算完成任务了。颁奖典礼的会场大厅，窗帘全部拉下来，出入口被专属于贝拉的奥克塔维亚帝国皇家女骑士团控制，严禁闲杂人等进入。
　　会场大厅里面的照明，全是由点燃的红蜡烛提供的，在烛光的照射下，无形中给会场增添了不少暖昧的氛围。参见颁奖仪式的，是女武神比赛全体参赛女骑士，在烛光的倒影下，是一大片雪白的身影，除了玛娜芙兰女皇，其他在场的妹子，穿的都相当清凉，几乎跟没穿一个样。原本女骑士们身上那必穿的厚重骑士盔甲，在这里都不用了，玛娜芙兰女皇身上穿的专属女皇礼服，反而成为了整个女武神比赛颁奖大会会场里最严实保守的。
　　在贝拉的暖昧命令下，参加颁奖典礼的美少女骑士们，一个个身穿浅色薄纱外套，以粉色，纯白色为主，都是几乎通明的薄纱材质，穿和没穿基本没有区别，外人透过薄纱，很轻易就能看到薄纱下面的美景。薄纱下面全是不着寸缕的果体状态，白皙的肌肤，直接暴露在空气中，相当于变相的公开露出，美少女骑士们脸色羞红，都是面红耳赤的低着头，一脸羞涩的表情，虽然四周全是女孩子，被看到了也没什么好吃亏的，但是，那浓郁暖昧的百合芬芳，让那些仪式的参与者们感到又害怕又兴奋，在那复杂情感的交织下，见证着颁奖仪式的举行。
　　在场的女骑士们数量众多，会场上有多名侍女，每一位美少女骑士身边，都有一名专属侍女在陪伴，侍女们身上穿着跟美少女骑士一样，她们面带微笑的照顾各自负责的美少女骑士，按照魔王贝拉的安排，这些参赛的美少女骑士未来将留在奥克塔维亚帝国新首都诺娅蒂斯城的皇宫里，编入皇家女骑士团，充当皇宫的侍卫和内部侍女。
　　贝拉实际上是借着这次比赛的名义顺便招募皇宫的侍卫和内部侍女，公开的招募活动，不同这种私底下的招募活动靠谱。毕竟是以后自己的专用皇宫，要经常在皇宫里待着，因此，贝拉对皇宫侍卫和内部侍女的要求比较高，都是她亲自把关的。
　　经过这段时间的暖昧，女骑士们基本上都认命了，接受了这个安排，直到这时候，女武神大赛的参赛者们，才发现这比赛就是贝拉的陷阱而已，可惜，为时已晚了，都已经上了女魔王的贼船，想要临时跳船是不可能的。
　　女武神八强全在颁奖礼台上，在贝拉的暖昧视线注视下，她们脸色通红，给贝拉的颁奖仪式，增加了许多暖昧工口的邪恶氛围。那冲击性的画面，但是，看上去就无比羞耻，让围观的参赛美少女骑士们都不好意思看了，害怕自己看了身体会出现糟糕反应。
　　女武神八强包括贝拉自己，都没装备盔甲，现在已经是比赛之后，不需要装备武器的。她们身上没有什么多余的布料和邪恶工口道具，贝拉不需要那个，这些女武神已经被她魅力折服了，不用工具佩戴什么邪恶工口道具都行的。冰蓝骑士蒂兰丝、烈焰骑士梅莉欧和雷鸣骑士克蕾妮三人，并排站在贝拉前面位置，害羞的低着头，脸色微红，不敢看向贝拉，似乎是回想起比赛时自己那尴尬羞耻的败北画面来着。
　　贝拉左右两边位置，是光辉骑士茱莉娅和极暗骑士墨迪娅，这两位给贝拉按压双手放松，她们比前面那三位要适应快乐，接受了战败后给对方当骑士侍从的要求。疾风骑士洛丝站在贝拉身后，给贝拉按摩左右两边胳膊，她紧挨着贝拉的背后，贝拉能轻易感受到。
　　在贝拉面前的位置，是龙魂骑士萝蔓蒂丝和死亡凤凰墨雪，这两个萝莉美少女一边一个，分别在左右两边帮女魔王按压玉足。这两个萝莉实际上不怎么会做这种事情，完全是在贝拉的指导下，才开始尝试这种平时没有过的体验，。
　　本届女武神大赛获得专属称号的美少女骑士，是历届女武神大赛中实力最强的一届，当然，也是最后一届了。本届女武神大赛接受后，科瑞斯特尔人族大陆上就取消了女武神大赛，以后的新比赛虽然也有类似于女武神的称号，但是，含金量明显比不上这最后一届了。
　　“贝拉，不..纯白女武神菲莉娅公主，恭喜你成为本届女武神赛区的最终胜者，我代表主办方授予你永恒守护者之剑。”
　　“玛娜芙兰姐姐，不用那么正经嘛！这里都是自己人，放开一点，也没有外人看见的。”
　　“贝拉，你够了，人家难得想正经一次嘛！你也不看看氛围。”
　　玛娜芙兰女皇在贝拉的调侃下，终究没有保持下去，她把手中那把做工精致的宝石骑士佩剑交给了贝拉，脸上的严肃表情早就烟消云散了。说实在的，现场这么糟糕的环境氛围，要不是手中拿着的骑士佩剑，玛娜芙兰女皇还以为自己是来到了“花之圣城”诺娅蒂斯北城区的那些高档夜店会所里面，各种邪恶的画面，根本不像是女骑士们聚会的场地，怎么看都是狂欢的场合。
　　贝拉象征性的接过那把“永恒守护者之剑”，在手中端详了一下，之后随手交给身边的侍女，让侍女把佩剑带走，就算是完成庄严的颁奖仪式了，反正没有男人在一边看着，这个仪式只是走个场的形式而已，贝拉的真正目的，是为了开禁忌的大型狂欢派对而来的，颁奖仪式反而是次要的活动了，实际上可有可无。
　　这个比赛从一开始，结果就内定完毕了，毕竟没人真打得过贝拉，都是配着贝拉玩的，贝拉权当是在自己婚约庆典之前的特别娱乐活动而已，稍微放松一下休闲活动。贝拉唯一没想到的，是参加比赛的最后女武神八强颜值和实力都很高。
　　在贝拉放下宝剑，用手势示意后，女武神比赛的颁奖仪式结束，开始了邪恶派对活动，现场一下子变成了疯狂派对的场地，到处都是交织，缠绵在一起的雪白身影，美少女骑士们跟她们身边的侍女们的一起，很快就沉沦在禁忌的快乐中。
　　“玛娜芙兰姐姐，婚礼..不，皇权之夜的准备工作完成了嘛？”
　　“皇权之夜的筹办工作已经准备晚了，贝拉，你是想问婚礼仪式的事情吧？那个也准备好了，不过，婚纱的事情，克莉丝她们希望你明天亲自陪她们去定制，毕竟要征求下你的意见。”
　　贝拉没有参加派对活动，而是向同为穿越者的马纳斯维尔帝国统治者，玛娜芙兰女皇询问一些重要的事情，关于皇权之夜的准备活动。表面上看是问皇权之夜的事情，暗地里是问婚约大典的事情，皇权之夜只是附带的，贝拉真正关心的只有婚约大典的事情，到时候皇权之夜她最多走个过场而已。
　　玛娜芙兰女皇跟贝拉共事很长时间了，对贝拉的计划十分清楚，因此也不伪装了，直接回答了贝拉她最想知道的问题答案。


第一千零六十章皇权之夜前夕不安定的北方港口城市（上）
更新时间2019-01-26 22:11:17.0  字数：3018

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域新帝国首都，“花之圣城”诺娅蒂斯。贝拉和克莉丝她们正在街道上逛街，选购婚礼大典时用的物品，虽然这种事情可以委托女官去代办的，但是，贝拉她们打算亲自上街来购买。
　　“贝拉姐姐大人，这身衣服好看嘛？”
　　“莉莎妹妹，你穿什么都好看的。”
　　“贝拉姐姐，这个答案也太狡猾了，那我...”
　　“随便拿，这里都可以拿的。”
　　在诺娅蒂斯城里最豪华的婚纱店里，贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎一脸开心的笑容，她不厌其烦的换着一套又一套不同款式风格的婚纱，给贝拉过目，贝拉伸手温柔的摸了摸莉莎的头，表示随便拿，莉莎除了身材娇小，尺寸不够，以至于很多婚纱套装穿不出特定效果之外，其他方面没问题的。
　　贝拉身边的克莉丝等闺蜜，就没有莉莎这么活泼了，都在慎重的挑选自己的婚纱，尽管这间礼服店提供的婚纱无论是在材质，还是在款式上，都是其他店铺比不了的，但是，克莉丝她们明显感觉还差点什么，距离自己心中的理想婚纱，还差那么一点距离。
　　“公主殿下，您有什么需要么？本店提供专属定制服务的。”
　　“不用，这里就是你们全部的库存了嘛？”
　　婚纱店的美女店员，经营店铺多年，很有经验，她看出了贝拉眼神里闪过的一丝失落，那转瞬即逝的眼神，已经表明很多东西了，公主大人对这次的购物并不是很满意来着，只是当着克莉丝她们那些闺蜜的面，不太好直接表现出来而已。
　　“是的，公主殿下，您要是想要更好的，可以派人去艾尔索普港那里碰运气，应该能找到更好的婚纱！”
　　美女店员犹豫片刻后，才给公主提了这个建议的，艾尔索普港口是科瑞斯特尔人族大陆北方，极北之地的一座隐秘港口城市，名义上算是骑士国度，奥克塔维亚帝国所管辖的港口，实际上，这个港口城市比较特殊，是独立城市来着。
　　虽然人族和恶魔族的关系一直以来都是敌对的，但是，爱情这种东西很难说，很多时候是跨越宗族和仇恨的，人族和恶魔族之间偷尝禁果的事情，经常发生，艾尔索普城市，就是奥克塔维亚帝国方面，多年以来瞒着光明教会，秘密经营多年的神秘港口城市，专门用来安置收容那些人族和恶魔族的混血后代，这些混血种两边都不讨好，人族这边会被光明教会当作是恶魔后裔，用火刑处决，恶魔族那边虽然勉强可以接纳，但是，这类混血种是比不过纯种恶魔的，在弱肉强食的恶魔大陆，会被一直排挤的，按照恶魔的原话来说：弱小既是原罪！
　　奥克塔维亚帝国本着骑士精神，特意修建了这座独立港口城市，交给混血种管理，多年以来，艾尔索普一直处于政治边缘区域，不怎么关注人族大陆的局势变化。在女皇派、女王派逐渐掌握科瑞斯特尔大陆各国最高统治权的时候，艾尔索普城市也没有表态和站队，是支持女皇派、女王派，还是支持保皇派旧贵族实力，目前都是个未知数。
　　在艾尔索普城市，人族文明和恶魔族文明交汇，有很多充满异域风情的商品，婚纱的话，人族的设计终究是有极限的，不可能像恶魔族那样大胆，因此，美女店员直接建议公主大人安排人去艾尔索普采购婚纱了。
　　贝拉觉得提议不错，在跟克莉丝她们商量后当场决定，直接出发去艾尔索普港口城市了，侍卫什么的就没带了，这几位的战斗力，压根就不需要侍卫，战斗力达到能当她们侍卫等级的存在，寥寥无几。艾尔索普的方向，距离“花之圣城”诺娅蒂斯比较远，双方城市之间还没建立传送魔法阵，一般的移动方式比较麻烦，贝拉选择召唤巨龙，飞行前往艾尔索普。
　　凭借召唤出来的临时坐骑，黑暗骨龙的高速飞行能力，贝拉她们几个一个小时左右的时间就飞抵了艾尔索普港口城市附近区域。跟“花之圣城”诺娅蒂斯不一样，艾尔索普城市被冰雪环绕，从远处看上去就是一座冰雪之都，港口全部结冰了，每次出航，都要安排专门的破冰船开路。奥克塔维亚帝国跟恶魔族各个帝国之间似乎暗中达成了某个长期协议，双方多年战争，都不在艾尔索普港口城市区域开战，给这里留下了最后一片没有战火波及的净土。
　　人族和魔族混血的人种，外貌上跟人族没多大区别，比较官方的称呼，是把他们称为半魔人，半魔人基本上都生活在艾尔索普城市，世代在这座港口城市中度过，去科瑞斯特尔大陆其他地方，很容易被光明教会抓捕的，为了安全，半魔人们一般是不会离开艾尔索普的。
　　同样是混血人种，半魔人的待遇比半兽人强多了，能拥有自己的独立城市，这份安宁，正在被打破。贝拉她们进城的时候，明显感觉到街道上巡逻的士兵多了起来，各个关卡都是重兵保守的架势，看起来好像是全城戒严了，在艾尔索普，贝拉她们基本上都切换成本体的姿态，魔神萨曼莎带着手下几名叛世者美少女，身上感受不到什么人族的气息，遇到的半魔人，基本上把她们当作是异族来客了。
　　在艾尔索普，纯人族到来会引起很大注意，异族反而没事，贝拉她们很快就融入了城市氛围中，一路上遇到的巡逻队，基本上不会拦住，这里的店铺很多，使用的文字是恶魔族和人族混合的，双方的文字都有，方便两边的访客都能顺利购物。贝拉用本体后，稍微把一边的黑色放下来，刚好挡住一边眼睛，用来掩饰自己有异色瞳的事情，就算是异族，异色瞳太明显了，还是低调一点比较好。
　　艾尔索普的婚纱店，其出售的各种婚纱款式，设计风格走的性感暴露路线，很符合贝拉的喜好，也没规定婚礼大典全程只能穿戴一套婚纱来着，根据不同场合来选择的话，两三套婚纱也不是不可以。克莉丝她们想要给贝拉在婚礼大典上一个惊喜，因此，就独自去选择自己的婚纱了，等到婚礼仪式开始的时候，才让贝拉知道，就连之前对贝拉毫不隐瞒的莉莎，这次也跟克莉丝她们“学坏”了，一脸顽皮的笑容，跟贝拉做了一个鬼脸后，和克莉丝她们一起离开了，把贝拉一个人留在了第一间婚纱店那里。
　　贝拉一边看着货架上的婚纱，给自己婚礼大典做选择，一边跟接待的美女店员聊天，顺便打探一下艾尔索普城市的近况。虽然艾尔索普是中立港口城市，但是，那是保守派旧贵族时代的契约产物了，现在的科瑞斯特尔人族大陆，即将迎来女皇派、女王派的完全掌权活动，艾尔索普城市的立场，是否有变化，那就值得商榷了。
　　“小姐，您的气质是我见过的顾客中最..”
　　“好啦，不用说客套话，这件能打折么？”
　　“呀，那件..那件可以打折的。”
　　贝拉不按套路出牌，让那位半魔人店员小姐一时间语塞了，她担任店员那么多年，还是第一次遇到有女顾客连恭维和赞扬的话都不听完，直接打断后问价格折扣问题的。好在店员小姐见多识广，很快就从失态中回过神来，跟贝拉介绍婚纱的材质和价格定位，以及优惠销售折扣。
　　“对了，城市里的巡逻队好多，是不是有什么大事发生了？”
　　“小姐，这..这问题我..我不清楚，您还是去...”
　　“不用那么谨慎嘛！我只是好奇而已，你就告诉我嘛！我买的这些婚纱，到时候都按照原价，折扣送你了。”
　　贝拉很有经验的采用了利诱方式，这家婚纱店出手的手工婚纱，全是天价来着，就算打了折扣，也不是一般人能承受得起的，平时基本没什么顾客光顾的。贝拉把剩下来的折扣送人，本身就是一笔大数目。那名半魔人女店员明显是心动了，她小心翼翼的走到店铺门前，谨慎的挂上“暂停营业”的牌子，之后锁好店门，才轻手轻脚的走回来，贝拉强忍着没笑出来，这搞的根本不像是正常购物，更像是两个地下间谍暗中接头，交换手中情报时的情景，那即视感太强烈了，以至于贝拉想忽略都不行。
　　“小姐，这件事您了解一下就好了，千万别跟纯人族提起，至少，再过一个星期就没有限制了。”
　　“什么事情那么神秘？还不能告诉人族！”
　　“小姐，您不是常驻居民吧？刚来肯定不知道的，再过一个星期，这里就要成为恶魔族的城市了。现在不能让人族知道，人族各帝国的高层都去参加那个什么皇权之夜了，暂时没谁会注意到这边的异常。”


第一千零六十章皇权之夜前夕不安定的北方港口城市（下）
更新时间2019-01-27 22:54:55.0  字数：3038

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，极北之地的独立港口城市艾尔索普，这座由半魔人控制的城市，数千年来一直在人族和恶魔族之间的对峙中保持着微妙的平衡关系，如今，这份平衡关系即将被打破，机缘巧合下刚好到访艾尔索普城，准备购置婚礼大典上所用婚纱的贝拉，无意中发现了这座城市隐藏的重大变动。
　　按照婚纱店美女店员提供的情报信息，艾尔索普城市跟恶魔族之间早就达成了秘密协议，按照秘密协议的安排，艾尔索普会趁着科瑞斯特人族大陆五大帝国高层，以及光明教会高层都去奥克塔维亚帝国新帝国首都诺娅蒂斯参加皇权之夜，注意力不在北方的时候，趁机宣布脱离人族，正式加盟恶魔族。
　　加盟恶魔族以后，这里很快就会建立跨大陆的魔法传送阵，到时候形势就对人族不利了，几千年来，人族是依靠大海这一天然屏障，跟恶魔族隔海对峙的，给对方建立魔法传送阵的话，将直接威胁到贝拉的故国，骑士国度，奥克塔维亚帝国的稳定，这是贝拉无论如何都不能接受的，而且，皇权之夜前弄出这么一出，相当于打脸全部人族帝国了，贝拉作为继位的新女皇，面子也挂不住。
　　“店员小姐，恶魔族靠谱么？”
　　“小姐，这我就不清楚了，实话跟你说，我觉得原来的独立状态就很好了，可是，领主想什么我就不清楚了。”
　　贝拉不露声色的暗中刺探情报，把美女店员知道的情况，基本上全套出来了，艾尔索普城市的领主跟恶魔族达成的秘密协定具体内容，一般的城里居民是不清数的，只知道大概细节，这些大概情况，都是从领主府邸传出来的，领主方面是没有公开声明，全是恶魔族的人在传，领主不具体表态，导致很多城镇居民误以为领主是默认了。
　　这其中还是有变数的，贝拉带着疑惑，拿着几套看上的婚纱，到婚纱店的试衣间里试穿，她还没忘记自己是来购物的，一边购物，一边考虑如何应对艾尔索普的事情，克莉丝她们还没回来，在人手集合前，贝拉打算尽量不打草惊蛇。这次恶魔族介入的时机太敏感了，贝拉本身是不想把事情闹大的，万一人族跟恶魔族提前开战，导致皇权之夜不得不推迟，贝拉期待的盛大婚约典礼延后，那贝拉可就要郁闷了。
　　在试衣间里，贝拉刚宽衣解带，去掉外面衣服的时候，试衣房间的天窗传来一阵响动，一个神秘身影破窗而入，正好砸向贝拉身上。贝拉眼里闪过一丝杀气，杀意转瞬即逝。她现在全身就穿着一套黑色内衣胖次，还是透明材质，吊带蕾丝的性感款式，穿这么情趣的内衣胖次，被男人看到的话，贝拉会克制不住自己那势必要把对方给彻底灭口的冲动，落下来的那个人是女孩子，贝拉这才收起了杀意。
　　“别..别动，我是..我是...”
　　那个落下来的美少女，黑色秀发和纯黑色的美瞳，身上衣服凌乱，好像是没时间整理一样，不过，这并不能掩饰那些衣服的材质和用料，全是贵族才用得起的专属。神秘美少女单手握着一把冰冷的匕首，抵在贝拉身后，看上去试图挟持贝拉，贝拉强忍着没有笑出来，她现在是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，这个形态下，想要挟持魔神，简直是找虐，难度堪比天方夜谭，魔神一个能量反震都可以轻易把对方给彻底毁灭了。
　　美少女话没说完，就两眼一闭晕倒了，向着贝拉身上倒去，幸好贝拉反应及时，在一时间顺势伸出双手，抱住了那名美少女，避免了她出现头砸地的尴尬，不知道真实情况，还以为这美少女是碰瓷来着，故意撞贝拉的。
　　贝拉还没来得及仔细端详怀中抱着的美少女，好确定她的来历时，试衣间外面传来了巨大的嘈杂声，似乎是有人正在闯入婚纱店。美女店员之前锁上的店铺大门，以及那“暂停营业”的牌子，都没能阻止对方的入侵，看样子是来者不善。
　　“各位先生，现在暂停营业..而且，这里谢绝男士光临。”
　　“店员小姐，我们是来找人的，请配合我们调查，我们要搜查这家店。”
　　“等下，里面还有人...”
　　闯入者无视了女店员的话，直接闯入更衣室这边了，贝拉这次坐不住了，那声音明显是恶魔族的，恶魔族未免欺人太甚了，都敢到人族的土地上撒野了，不教训一下不行的。那几名闯入的恶魔族卫兵，还没反应出来是怎么回事，就被一阵看不见的力量给丢出来了，直接甩出店外，那突如其来的一幕，让在场的恶魔族都愣住了。
　　更恐怖的还在后面，一个身影缓步从更衣室那里走出来，那是一名黑发的绝美少女，一边眼睛刚好被黑发遮住，只能看到另一边的血红色魔瞳。尽管对方穿着简单，但是，自从她出场后，一阵无形的压力袭来，附近的重力好像增加了几倍，除了那名美女电源以外，其他恶魔卫兵冷汗直流，双膝跪地，被重力和对方的气势给压得不敢喘气。
　　虽然不知道对方的真实身份，恶魔们在那恐怖力量和气势的压迫下，下意识的认为贝拉是恶魔族的顶级高层，这次惹到高阶存在了，带队的恶魔队长脸色惨白，恶魔族的等级制度，比人族的贵族制度还要森严，上层拥有绝对的统治权和生杀大权，根本得罪不起的。
　　“大..大人，我们是在执行公务，无意冒犯您的，请..请饶恕我们的冒昧之举。”
　　“这里是女孩子才能进的店铺，你们好像不是女孩子，要不要考虑变成...”
　　“大人，饶命啊！您大人有大量，就当我们眼瞎了。”
　　贝拉那漫不经心的话，让这些恶魔守卫们吓得冷汗直流，担心面前这个女恶魔因为一时间恶趣味，直接用最暴力简单的方式帮他们转变性别，纷纷求饶，贝拉现在的恶魔族高层身份是冒充的，不好把事情闹大，事情闹大的话，身份有穿帮的危险，因此，见好就收了，顺着对方给的台阶下了。
　　“算了，这件事就不追究了，不过，你们到这里来是做什么的，必须详细跟我解释一下，怎么了？有困难么！”
　　“这..这属于机密，等下，没..没任何问题，我们全说！”
　　在贝拉的装腔作势下，那个冷酷的恶魔队长吓得语气都哆嗦了，原本不能对外透露的情报，全部告诉贝拉，贝拉看上去像是恶魔族的最高层，告诉她应该没问题。不说的话，后果相当严重，至少是解释不清这次闯入的目的。
　　恶魔族卫兵到婚纱店搜查，是为了抓捕某个逃逸的美少女的，就是在更衣间里面试图胁迫贝拉当人追的那名黑发美少女。那位美少女是艾尔索普城领主家的大小姐之一，这次恶魔族跟半魔人达成秘密协议的时候，为了表示双方的诚意，效仿人族那套政治联姻，由城主府的大小姐，跟恶魔族某个帝国的皇子联姻，在婚礼开始前，某位不甘心被命运安排的大小姐，采用了逃跑的办法。那位大小姐一开始试图逃出艾尔索普城市，去跟人族告密的，在城门位置被恶魔族士兵阻击后身负重伤，慌不择路的跑进了这间婚纱店的试衣间，刚好跟贝拉相遇。
　　“原来如此，计划不错，你们去忙就是了，等下，回来！”
　　“大..大人，您还有什么吩咐，我们说的全是真的，没有半句虚假，您要是不相信的话，可以去向我们的上司求证，就是...”
　　“不用求证了，我这次出来有秘密行动，跟我相遇的事情不许给其他人提起，包括你们的上司，不然的话，可就别怪我..明白我的意思没？明白了就快滚！”
　　“明白，大人，我们懂得，马上就滚！”
　　让贝拉差点次忍不住笑出声的画面出现了，那些恶魔卫兵相当敬业，真的按照贝拉要求，从婚纱店大门滚着出去了，动作标准，一点都不含糊。支走恶魔卫兵后，美女店员跟贝拉道谢，一再坚持不收钱了，把贝拉选购的婚纱，全部免费赠送给她了，贝拉推辞不过，最后只好欣然接受了，她可以要了一个大的拉杆箱，把选好的婚纱，以及其他的特别东西装进里面，带出了婚纱店。
　　贝拉一出婚纱店大门，就看到克莉丝她们回来了，手上大包小包的，好像是去疯狂购物后归来一样，克莉丝她们脸色谨慎，不止是贝拉，她身边这些重要闺蜜，也觉察到了艾尔索普城市隐藏的危机。看在是公共场合的份上，克莉丝她们没有提出来。
　　“贝拉，你买的好多呀？都用上这种箱子了。”
　　“不算多的，赠品太大而已，克莉丝，我们去那边的小店好好谈谈，有一些好玩的事情想跟你们分享一下。”
　　“好呀，没问题的！”


第一千零六十一章艾尔索普城市政变的真相（上）
更新时间2019-01-28 22:35:08.0  字数：3276

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国被区域，极北之地的独立港口城市艾尔索普，统治这座城市的半魔人，秘密跟恶魔族合作，达成了合作协议，打算在人族五大帝国主要皇室贵族成员和光明教会高层参加皇权之夜的时候，在艾尔索普宣布独立，第一时间修建跨大海的传送魔法阵。
　　这个原本计划好的行动，因为贝拉她们的无意闯入而被发现了，在艾尔索普城市某个僻静的小旅店里，贝拉和克莉丝她们几个租下一间套房，交换各自的情报，选购婚纱的时候，克莉丝她们也察觉到了艾尔索普的异变，因为贝拉是领队，她们就没有第一时间出手，而是收集情报后，回到贝拉身边商量，到时候再决定怎么行动。
　　“贝拉姐姐大人，我去过码头了，恶魔族的战船伪装成商船，都停靠在码头那里。”
　　“贝拉，领主府邸我侦查过了，那里有大量恶魔族守卫，看样子是被完全控制了，要进去倒是不难，这次恶魔族带来的反侦察魔物等级一般，没办法识破我的潜行。”
　　在小房间里，贝拉把克莉丝她们提供的警报进行汇总整理后，总算是了解艾尔索普的城市概况，恶魔族和半魔人之间签订的秘密协议，似乎不是公平签订的，带有一定的强迫性，那个政治联姻可能是恶魔族挟持下完成了，不然的话，领主府邸的大小姐也不会连夜逃出来。
　　房间床上躺着的美少女，在贝拉她们交谈的时候醒了，她睁开疲惫的双眼，刚一醒来，就感觉全身冰冷，身上一阵凉飕飕的感觉，原本穿着的衣物，在熟睡状态下，被对方给扒光了。虽然伤口处缠着的白色绷带，证明对方是为了给自己疗伤才宽衣解带的，但是，之后不给自己穿回衣服也太奇怪了，那些受伤位置，要包扎的话，没必要把内衣胖次全脱了，这些跟伤口几乎不沾边。
　　“你醒了，不用担心，这里是安全的，那些恶魔守卫找不到。”
　　“谢谢...我的衣..”
　　“那些衣服脏了，我帮你处理掉了，等下给你新的。”
　　贝拉一脸微笑，似乎没有说谎，但是，这位大小姐感觉到一阵莫名的寒意，出于本能，她隐约觉贝拉看自己的眼神有些不对劲，那隐藏的邪恶，怎么看都不像是女孩子之间该有的眼神。可是，具体是那里不对劲，她又说不上来，在她走神的短暂时间，贝拉不动声色的走上前，坐在床边位置，拉进了跟大小姐的距离，这个位置能看得更清楚。
　　这位黑发黑瞳的美少女，是艾尔索普城市的领主的女儿艾茜，艾茜属于半魔人，正常形态是人族的，战斗后会恶魔化，出现恶魔双角和恶魔之翼。虽然贝拉她们身份来历不明，但是，艾茜眼下没有可以倾诉的对象，只好跟贝拉她们坦诚了自己的困境，贝拉这时候早就换回了替身菲莉娅公主的形态，那个金发蓝眼的美少女骑士，克莉丝她们大概猜到贝拉会做什么，在一边装作不知道的样子，尽力配合贝拉的表演。
　　原来，艾尔索普当初确实是想跟恶魔族合作来着，人族大陆各国局势变动后，保皇派旧贵族势力瓦解，最后不得不退出历史舞台。艾尔索普的半魔人们，担心新上台的女皇派、女王派们，会放弃前代保皇派旧贵族势力跟半魔人之间达成的秘密协议，因此，为了多一条后路，就跟恶魔族接触了，试图从恶魔族那里获得庇护。
　　然而，恶魔族不是真心想跟半魔人合作的，派来的恶魔族皇子奈洛，趁着和谈的时候发动兵变，控制了艾尔索普领主府邸，当场击杀了领主，索尔斯伯爵，并囚禁了伯爵的家属作为人质，索尔斯伯爵的两个女儿，大小姐艾希雅被软禁，二小姐艾茜在艾希雅姐姐的帮助下，侥幸从领主府邸套出来，刚好被路过的魔王贝拉给救走了，至于那个所谓的政治联姻活动，是恶魔族为了迷惑和控制艾尔索普城市的半魔人居民而故意编造的谎言，联姻确实有，只是性质不一样，更像是逢场作戏的即兴表演。
　　“事情就是这样的，圣骑士小姐，你..你快逃出艾尔索普，去跟人族报信，再晚的话，就来不及了。”
　　“艾茜，你就不想救出你姐姐么？”
　　“我没办法呀！恶魔族那边派来的都是高手，奈洛王子身边的贴身守卫都是强者，根本没办法，全是相当于高阶龙骑士的恶魔守卫。唉...”
　　艾茜一脸的不甘心，似乎也没有办法，克莉丝她们跟贝拉交换了眼神，之后轻手轻脚的离开了房间，脸上是意味深长的微笑，最后一个出门的人偶师伊莱娜，还很识趣的随手把房间大门给关上了，从外面帮贝拉锁好了。“咔”的一声清脆锁门声音，让艾茜发现房间里氛围不对劲了，变得暖昧了许多，自己突然跟那名金发美少女骑士独处，美少女骑士的女伴们，不知道什么时候，突然间就消失了，好像是约好一样，据对是故意的。
　　“艾茜小姐，你要是想救你姐姐艾希雅的话，我可以帮你哦！只要付出一点很小的代价当报酬，就可以了。”
　　“圣骑士小姐，别开玩笑，就凭你...这..这不是...”
　　艾茜话没有说完，在看到贝拉手中的黄金圣剑后愣住了，那是象征骑士国度，奥克塔维亚帝国最高统治者身份的“守护黎明”，一般是帝国皇帝才有，贝拉替身菲莉娅公主的父亲，奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世，很早之前就把这把剑送给贝拉了，说是交给女儿代为保管，从那时候其，皇帝就有让位的意思了，心领神会的贝拉也不点破，双方不动声色的完成了初步皇位交接仪式。
　　艾茜反应很快，第一时间猜到了这位金发圣骑士的身份，就是在科瑞斯特尔人族大陆上著名的菲莉娅公主，皇帝奥克塔维十二世要把皇位传给第十公主菲莉娅的事情，大部分贵族都是猜到的。见到本人后，艾茜下意识双手捂胸，往床里边退去，脸色一下子变得无比羞涩，好像是熟透的红苹果一样诱人。
　　贝拉之前跟克莉丝公主举办过婚约大典，是科瑞斯特尔人族大陆上第一对公主之间的婚礼，意义特殊，艾茜知道贝拉是菲莉娅公主后，当场惊慌失措，菲莉娅公主喜欢女孩子的事情，已经是公开的秘密了，当初跟克莉丝公主之间的婚礼，就让无数各国皇子无奈，最后只能祝福她们幸福了。
　　艾茜现在是不着寸缕的果体状态，不排除贝拉是故意这样做的，想到这里，艾茜挣扎着想要起身，贝拉眼疾手快，在第一时间上前去按住了艾茜，动作娴熟的分开艾茜双手，压在左右两边的位置，一脸坏笑的看着身下的雪白羔羊，那眼神就好像是在打量猎物一样。
　　“艾茜小姐，你不要紧张嘛！你这样我会控制不住的。”
　　“菲莉娅公主，你..你怎么来这里的，不是要参加皇权之夜嘛？”
　　“我是来购物买婚纱的，刚好遇到你了，怎么样，要不要考虑一下，我可以帮你救出姐姐！”
　　艾茜脸色无比纠结，贝拉完全压住了她的双手，就骑在自己那纤细的腰肢上，这种情况下，考虑什么的完全没有意义，按照对方那架势，压根不会给自己选择的权力。
　　“代价，代价是什么？”
　　“代价是什么你应该懂我的意思，我只有一个爱好，为了表示诚意，那个以后，我就相信你们不会背叛了。”
　　贝拉低下头，在艾茜耳边说了几句悄悄话，艾茜面红耳赤，等贝拉起身放开她的时候，她害羞的低着头，几乎不敢看向贝拉。贝拉的要求很简单，就要对方的人，把对方彻底变成自己的人，那样的话，贝拉才好安心合作，相当于跟这位公主联姻，至于联姻的方式，当然是贝拉最熟悉的活动了。
　　“艾茜小姐，大家都是女孩子，我会很温柔的，而且，哪里不会，我都会指引到你明白为止，怎么样？答应我吧！”
　　“菲莉娅公主，能不能等我伤好了再...”
　　“可以呀，只要签下契约就行了。”
　　艾茜看着贝拉拿出来的那张契约书，好像是事先准备好的一样，签下契约后，双方就是主仆关系了，贝拉作为圣骑士，龙骑士出身的公主，去哪里搞到这么黑暗，类似恶魔族的契约，艾茜已经没时间去考虑了，她短暂犹豫后，伸手在契约上按下了手印，手印的完成，标志着这个契约成立了。
　　贝拉在契约完全后，脸上流露出邪魅的笑容，很快从随身的空间储物戒指中取出一瓶翠绿色的神秘药剂，药剂散发着勃勃生机，艾茜隔着玻璃瓶子都能感受到。这是很强的治愈药剂，能瞬间恢复伤势，艾茜隐约意识到贝拉的用意，正想装晕睡过去的时候，被女魔王贝拉给一把抱住。
　　“菲莉娅公主，你..你要做什么，我..我累了!”
　　“艾茜小姐，马上就治好你的伤势，到时候...乖，张嘴！”
　　“那么珍贵的药剂，我..我不用了，不能浪费在我身上。”
　　“什么浪费，我特意为你准备的！”
　　贝拉打开药剂瓶子，俯身贴近艾茜，艾茜害羞的睁开樱桃小嘴，最终选择了妥协，让贝拉给她喂下了超级生命恢复药剂，身上的伤势迅速愈合。药剂只用了一小部分，艾茜的伤势就全好了，贝拉趁机帮她解开身上白色绷带，在检查她身体伤势的时候压了上去，艾茜半推半就，很快就沦陷在贝拉身下，大床上只能看到两道交织在一起缠绵的雪白魅影了。


第一千零六十一章艾尔索普城市政变的真相（下）
更新时间2019-01-29 23:29:14.0  字数：3096

?科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，极北之地的独立港口城市艾尔索普，恶魔人和半魔人之间的秘密合作，把这座城市给推上了风口浪尖。一旦独立成功，将直接威胁到奥克塔维亚帝国的稳定，从这里出兵，不用花费多长时间就能抵达奥克塔维亚帝国新帝国首都诺娅蒂斯。
　　艾尔索普城市某个僻静的小旅店客房里，房间里十分凌乱，尤其是大床上，那两道交织在一起缠绵的雪白身影，云雨之后，贝拉抱着大小姐艾茜，艾茜是艾尔索普城领主家的千金大小姐之一，恶魔族发动秘密政变行动的时候，艾茜在姐姐艾希雅的帮助下成功逃离，刚好被路过的克莱德给救下了。
　　“公主大人，饶..饶了我吧！”
　　“艾茜姐姐，你身体真是敏感，简直是...”
　　“别说了，求您了，太羞人了，您..您也太熟练了，连那些地方都知道。”
　　艾茜脸色绯红，在贝拉身下娇羞的低着头，不敢看向贝拉，直到被对方狠狠的亲了好几口后，她才抬起头，用求饶的表情看着贝拉。半魔人美少女身上的敏感点，跟恶魔族的类似，贝拉之前欺负过货真价实的魔族公主，对这些敏感区域几乎了如指掌，很轻易就把艾茜弄得绝顶好几次，差点停不下来了。
　　贝拉可不管艾茜的想法，亲密之后抱起对方，用公主抱的方式抱进房间里浴室，两人在浴盆里共浴，因为艾茜已经没有什么力气了，索性放弃了一切徒劳的挣扎，任由贝拉支配了自己的一切，贝拉打开对方的大腿，让艾茜跨坐在自己的大腿上，开始温柔的帮她擦拭全身，贝拉习惯成自然，一下子又变成上下其手了，艾茜面色羞红，不敢抗议，担心自己的反抗，会让贝拉更兴奋，到时候可就要被欺负到完全瘫软无力了。
　　“贝拉，我们已经准备好了，随时可以出发！”
　　“克莉丝，你们过来一下，我安排下行动计划。”
　　确定贝拉已经狩猎完毕后，她身边的重要闺蜜，克莉丝她们才小心的走进浴室里，跟贝拉商量行动步骤了。按照贝拉的安排，祭司伊莎曼会长留守小旅店，保护艾茜小姐的安全，她本身的职业属性，不适合在艾尔索普活动，就算现在是黑化状态，防御任务比较适合她。
　　贝拉和刺客诺蕾雅一组，去艾尔索普领主府邸，搭救艾茜的姐姐艾希雅等一众半魔人领主，贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎和人偶师伊莱娜一组，她们去艾尔索普港口码头那里，破坏恶魔族的战船，阻止恶魔族短时间里通过海上通道增兵的可能，不止是恶魔族的战船，条件允许的话，贝拉不拜托她们把艾尔索普港口码头的全部船都给破坏了，不给恶魔族的海上舰队留下任何机会。
　　最后的一组，是法师艾莉尔和剑姬公主克莉丝这对银发系绝美少女组合，她们的使命，是找到恶魔族在艾尔索普城市里布置的超级魔法传送阵位置，趁着魔法传送阵没运行前就破坏掉，艾莉尔擅长魔法，这种事情不难的，克莉丝全程给她提供掩护就行了。
　　三组里面任务难度最大的，毫无疑问是贝拉和诺蕾雅，恶魔族在艾尔索普原来的城主府邸，布置了大量高手，她们按照艾茜提供的地址，很快就找到了位于艾尔索普城市中心一带的领主府邸，这座庄严的领主府邸，如今已经被恶魔族给控制了，守门的侍卫，全部换成了恶魔族的守卫，一个半魔人都没看见，绝对是被彻底控制了。
　　贝拉在诺蕾雅的协助下进行潜行作战，两人绕过大门，找了个偏僻的围墙边缘区域，从那里翻墙潜入领主府邸。诺蕾雅甩出刺客职业的专用装备飞爪，成功勾住了围墙上面的栏杆，之后在前边开路，很顺利的爬上去了，贝拉跟在她身后，抓着绳索跟了上去，两人现在都是潜行状态，不主动出手，发动攻击话，那些恶魔族守卫基本上是没办法看破她们潜入的。
　　领主府邸里面的异常情况，贝拉站在围墙上都发现了，尽管地板擦拭干净了，好像是清洗过一轮，但是，很多明显的血迹，都没有擦拭干净，空气中还弥漫着血腥味，似乎刚刚发生了一场恶斗，那些尸体只是暂时清理掉了，血迹没擦干净。
　　在领主府邸，只能看见那些巡逻的恶魔守卫，贝拉和诺蕾雅从围墙上跳下，往里面探索，艾尔索普领主被恶魔族给击杀后，恶魔族皇子奈洛实际上控制了城主府邸，那个所谓的政治联姻，只是走个过场的形式而已，给艾尔索普城市里的半魔人居民们看看而已，属于骗人的把戏。
　　尽管守卫领主府邸的恶魔族守卫等级高，都相当于人族龙骑士级别以上的高手，但是，潜入的诺蕾雅和贝拉在实力上更胜一筹，很轻松就连续骗过了好几批巡逻的恶魔守卫，在不惊动恶魔族的情况下，成功进入了领主府邸深处，根据艾茜的记忆，她们很快就找到了大小姐的闺房。
　　闺房的大门没锁，贝拉和诺蕾雅站在房间床边的位置，就能通过窗户缝隙，直接观察到房间里的情况。在闺房里，艾茜的姐姐，大小姐艾希雅就坐在床边，那是一名黑发美少女，黑色的披肩长发，一对暗紫色的美瞳，艾希雅身材比艾茜高一些，身材也比妹妹丰满许多，单是胸前的尺寸，就比艾茜大了几个尺码。
　　艾希雅的状态相当糟糕，身上穿得十分单薄，外面就披了一件粉色薄纱的睡衣，一看就属于情趣款式系列的，那几乎透明的薄纱，什么都挡不住，从很远的距离就能轻易透视了，里面穿的内衣胖次是什么款式的，贝拉看得一清二楚，艾希雅里面穿着的内衣胖次款式，跟贝拉刚才欺负的艾茜是一个款式系列的，两人不愧是姐妹，都是黑色蕾丝吊带系列的，那镂空的设计，跟没穿一个样。
　　艾希雅脸色羞红，双手上戴着粉色皮质手铐，双脚上戴着同样款式的粉色皮质拷链，在艾希雅面前的位置，是一名血红色超长单马尾的美少女，那萝莉一身黑色的皮衣，款式十分暴露，露出度极高，就是那皮衣风格，怎么看都跟萝莉不合，应该由那些身材火爆的女魅魔来穿更合适，这恶魔族萝莉胸围罩杯跟贝拉的妹妹，龙骑士莉莎是一个等级的，虽然不算是飞机场，但是，撑不起多少的，穿这套黑色皮衣，还不如穿那些黑色哥特萝莉装更适合。
　　那么血红色单马尾萝莉，是恶魔族的人，头上有一对小巧的恶魔之角，那血红色的魔瞳，正用狡猾的眼神看着艾希雅，因为身高不够，恶魔族萝莉只能站起来，才勉强跟坐着的艾希雅大小姐保持平行视野。
　　“艾希雅，你就不要再挣扎了，安心嫁给我哥得了，奈洛哥哥虽然花心，但是，对小妾还是很好的。”
　　“奈丝萝，你哥杀了索尔斯伯爵，我的父...总之，是不可能的。”
　　“那是你家老头子不识抬举，不知道什么是大势已去，你还是放弃吧，我哥已经亲自去督造传送魔法阵了，到时候，这片大陆都是我们恶魔族的！”
　　恶魔族公主之一，奈丝萝一脸得意的表情，语气里全是炫耀，艾希雅干脆闭嘴，不跟她争辩，看到对方无视自己，奈丝萝眼睛一转，流露出小恶魔的笑容，她拿出一包奇怪的白色粉末，当着艾希雅的面倒进了一杯果汁里面，之后端着果汁，移动到艾希雅嘴边。
　　“你..你放了什么！不，住手！”
　　“嘿嘿，这是能让女孩子变得听话的魔法药剂，我哥交代过了，你要是不听话，就给你用了。”
　　艾希雅想要抗拒的时候已经晚了，奈丝萝捏着她的鼻子，迫使艾希雅不得不张开小嘴，之后就把半杯加了奇怪药剂的果汁给灌下去了。艾希雅脸色变得更加红润，喘息声明显，虽然试图合拢雪白双腿，但是，身体已经开始不受控制了。
　　“艾希雅，别怪我呀，人家可是为你好，现在，可以去通知我哥来享用了。”
　　“你...别..”
　　“只要这药下去，到时候你想不听话都不行哦！”
　　艾希雅表情已经有些迷糊了，开始语无伦次了，神秘药剂的发作时间相当快，得手的奈丝萝正要转身的时候，贝拉闪现在她身后，突然伸手一抓，夺下了奈丝萝手中那半杯果汁，趁着奈丝萝不被，把那果汁灌进了她的小嘴。
　　“奈丝萝小姐，你这药剂效果好嘛？”
　　奈丝萝脸色大变，被人偷袭就算了，还喝下了那神秘果汁，她想要挣扎的时候，才发现根本挣脱不了贝拉的怀抱，对方的实力远在自己之上，加上萝莉身材是没多少力气的。在贝拉的注视下，奈丝萝脸色也变得绯红，跟艾希雅一个表情了。奇袭得手后，贝拉脸上流露出邪魅的笑容，在一边的刺客诺蕾雅下意识的看了下那杯果汁，暗自庆幸还好已用完了，不然自己可能要成为第三位幸运儿了。


第一千零六十二章艾尔索普动乱的快速平息（上）
更新时间2019-01-30 23:18:12.0  字数：3256

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，极北之地的独立港口城市艾尔索普，贝拉成功潜入原半魔人领主的府邸，从戒备森严的恶魔族手中，成功搭救了被软禁的原城主家千金大小姐艾希雅，顺便还是把在这里的恶魔族公主奈丝萝给抓了。
　　几乎是在同一时间，其他两组的行动进展顺利，剑姬克莉丝公主和法师艾莉尔公主，赶到了艾尔索普城市中心的传送魔法阵修建基地。艾莉尔远程指挥，让克莉丝按照她的指引，迅速出手，用圣剑当场击碎了传送魔法阵上几处关键位置的超大魔法水晶，这几块超大魔法水晶造价不菲，不是能轻易搞到的魔法道具，恶魔族费劲小心机，好不容易才找了这么几块珍贵的超大魔法水晶，被打碎后，短时间里是找不到合适的替代品了。
　　艾尔索普的码头也不太平，龙骑士莉莎和傀儡师伊莱娜，两人成功烧了整个码头停泊的木船，伊莱娜召唤出大量的傀儡人偶，傀儡人偶们全身被故意点燃，变成一个个燃烧火人，像是恐怖分子一样发动自杀式袭击，冲向了码头边停靠的战船，直接把木船给引燃，守卫码头的恶魔族守卫们招架不住，来袭的燃烧傀儡数量众多，简直是防不胜防，码头很快就沦为一片火海。
　　比较难对付的高级战船，莉莎亲自出手，直接待着油料冲上去点火，那些恶魔守卫没谁能拦住冲锋的龙骑士莉莎，直接被撞飞到一边落水。趁着码头大混乱之际，莉莎和伊莱娜好像是两位熟练的纵火犯一样，一眨间的功夫，就把艾尔索普的码头给毁了，在海上有不少即将靠岸的恶魔族战船，看到燃烧的艾尔索普码头后，这些恶魔族战船不得不调转航向离开，等待码头恢复会再开始运输。
　　在领主府邸的书房里，恶魔族皇子奈洛听到手下汇报后，气得差点把面前的桌子给砸烂，那原本英俊的脸蛋，五官因为极度愤怒而严重扭曲，看起来特别吓人。在奈洛面前汇报情况的那几名恶魔族传令兵，吓得瑟瑟发抖，生怕这个喜怒无常的主人给迁怒。
　　“一群饭桶，码头守不住就算了，连最重要的传送魔法阵基地都丢了，袭击者呢！”
　　“没，没抓到，对方速度太快了，我们...我们赶不上！”
　　“奈丝萝那家伙还没解决完艾希雅，魔药都给她一个多小时了。”
　　暴怒的奈洛皇子，起身带着手下离开书房，想去大小姐寝室那边亲自确认一下最新情况，原本计划是婚礼后再碰艾希雅的。但是，现在出了不少意外情况，可能等不到正式婚礼了，奈洛打算先把“生米煮成熟饭”，断了艾希雅的希望。
　　当奈洛到达寝室时，只看到一片空荡荡的房间，不止艾希雅，连他妹妹奈丝萝都不见人影了，在地板上散落着很多衣物，从款式上看全是女孩子用的，由外到内，外衣和内衣胖次一应俱全。除了艾希雅穿的，还有奈丝萝的衣服，以及内衣胖次，两人的尺寸不一样，衣服还是能明显区分出来的。
　　“这...这是怎么回事？奈丝萝在搞什么！”
　　恶魔族皇子奈洛当场愣住了，一时间想不出个所以然，奈丝萝取向正常来着，至少在遇到贝拉之前，奈洛实在是无法理解，自己的妹妹宽衣解带，褪去一切衣物是要做什么，两个女孩子之间能干什么？
　　“皇子殿下，大事不好了，我们在附近城市的密探传来重要情报，周边几个城市集结了奥克塔维亚帝国的精锐部队，正在往这边方向合拢。”
　　“该死的...谁走漏风声了！”
　　奈洛皇子这下子十分被动了，恶魔族登陆艾尔索普城的先锋部队才一万多人，当初是伪装成特使团到访的，人数有限制，奥尔德里奇帝国在附近几座城市集结的军队，总数五万人以上，合围过来的话，恶魔族先锋部队抵挡不住，只能暂时撤退避其锋芒，原本用来支援的码头和传送魔法阵全部被不明身份的袭击者给彻底破坏掉了，后续增援部队根本赶不到。
　　在经过短暂的权衡利弊后，奈洛皇子不得不选择了撤退，启用事先藏起来，在隐秘地方的备用运输船，暂时撤退到海上回避一下。撤退途中，奈洛皇子下令让手下们彻底销毁了传送魔法阵基地的残留痕迹，他还抱有侥幸心理，认为奥克塔维亚帝国的军队不一定是冲着自己来的，也可能是看到艾尔索普城市码头起火，那升天的浓烟后，才过来查看情况的，等风头过了，他们还有卷土重来的机会。
　　奈洛皇子带人撤离后，留在城主府邸的半魔人，真实身份是亲恶魔族的那一派系，亲人族和坚持中立的派系，都被恶魔族给解决了。这些半魔人按照奈洛的安排，快速清理城主府邸，打算等帝国军队到了以后，编造理由糊弄过去，坚称前领主索尔斯伯爵病故，两位大小姐，艾希雅和艾茜姐妹出海去了。
　　这一幕逃不过贝拉的眼睛，她本人就站在寝室附近房子的屋顶上全程围观，看着奈洛皇子离开，那个黑色短发，自带一对暗黑色恶魔角的男人，压根就不知道抢走他“准未婚妻”和妹妹的幕后黑手，就站在他背后位置观望着，潜行状态下的贝拉，恶魔们无法观察到。
　　逃跑的奈落皇子已经顾不上派人去找奈丝萝的行踪了，这个哥哥明显不是个妹控，甚至还毫不介意的间接卖了自家妹妹。恶魔族大军撤离没多久，半魔人还没弄清楚情况的时候，奥克塔维亚帝国军队到达，全副武装的帝国军在第一时间接管了整个港口城市。
　　“索尔达阁下，我们接到线报，指控你勾结恶魔族，害死了前领主索尔斯大人，先皇待你家族不薄，居然背叛我们！”
　　“误会！绝对是误会，诸位，我怎么可能勾结外人弑父，这种事情...是绝不可能的，一定是你们搞错了。”
　　“索尔达阁下，不用再狡辩了，有事情到那边去说，指控你的人，是艾茜大小姐。”
　　“那该死的...”
　　索尔斯伯爵的儿子，亲恶魔派代表索尔达，眼看勾结恶魔族，刺杀前领主后夺取领主的行迹败落，
气急败坏的破口大骂，被自己妹妹给出卖了。双方之间只是表面兄妹关系而已，实际关系很糟糕的，互相出卖也不是什么奇怪的事情。
　　索尔达拔出佩剑，暴力拒捕，跟帝国军队在府邸展开了厮杀，尽管他身边跟着很多半魔人亲卫，都在第一时间动手抵抗了。但是，帝国军队是有备而来的，已经布置好人手了，里三圈外三圈，把城主府邸围得水泄不通，索尔达他们好像无头苍蝇一样到处碰壁，在几轮突围无果后，这个不打自招的亲恶魔族派领袖，带着残存的几名手下退守书房，点燃了书柜，跟他的邪恶计划一起，在火海中灰飞烟灭。
　　索尔达被解决后，艾尔索普城市统治层里的亲恶魔派土崩瓦解，进入了权力真空阶段，大部分半魔人搞不清楚现在的局势变化，选择了闭门不出，这座港口城市，一时间好像是进入了戒严状态一样，大街上只能看见巡逻的帝国军士兵，看不到一个半魔人，帝国军出于稳定民心的需要，也谎称是来处理码头大火的，不为其他事情，至少在表面上，维系了当初奥克塔维亚帝国前几代皇帝对艾尔索普的承诺，尊重半魔人的独立自治要求。
　　贝拉带着人回到自己租的那间小旅店里，比克莉丝她们提前回来，随行的同伴，刺客诺蕾雅，跟在旅店守卫的祭司伊莎曼，在第一时间很识趣的退出了房间，随便找了个理由脱离第一战场，避免在婚礼契约仪式开始前，遭到某位女魔王的魔爪。
　　在房间大床上 ，是艾茜和艾希雅姐妹俩，艾希雅身上的药效发作了，已经克制不住自己身体的本能，虽然她看清楚身下的果体美少女是自己的妹妹艾茜，但是，身体不受指挥，开始做那些不可描述的坏事。最致命的是，艾茜也很奇怪，好像是故意一样，不反抗就算了，还刻意挑逗姐姐，简直是邀请她欺负自己一样。两人现在都是不着寸缕的诱人果体状态，能清楚的感受到彼此那丝滑的肌肤，柔软和弹性共享，就算是姐妹，对她们来说也太刺激了。
　　“艾茜妹妹，快把我打晕，我..我要控制不住了。”
　　“不，艾希雅姐姐，你可以对我做任何事情，我愿意，我想帮你...”
　　“等下，别..”
　　艾希雅没来得及拒绝，就被自己的妹妹艾茜给吻住了，那一吻的刺激巨大，艾希雅很快就变得一发不可收拾，也不管两人都是姐妹关系的事情了，那两道雪白的身影交织在一起滚床单。身为幕后主使的贝拉，坐在床边的座位上，一脸坏笑的欣赏着床上的一幕，在她怀中，是已经被褪光了全部装备的恶魔族公主奈丝萝，这个恶魔族萝莉美少女脸色通红，正用羞愤的眼神看着贝拉，双手放在背后，被对方的手按着没办法动弹。
　　尽管不甘心被抓，但是，在神秘药剂的作用下，发作的奈丝萝只能在对方怀中扭动着身躯，双方肌肤摩擦所带来的特别触感，让恶魔族萝莉公主越来越承受不住了，呼吸声越来越重。
　　“奈丝萝妹妹，你再不诚实一点，我就放你上去交给艾希雅惩罚了哦！”
　　“饶..饶了我吧！恶魔族的情报，我..我全告诉你！”
　　“那可不行，情报和人我都要。”


第一千零六十二章艾尔索普动乱的快速平息（下）（含黑白插画）　　
更新时间2019-01-31 23:07:40.0  字数：3042

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，极北之地的独立港口城市艾尔索普，在帝国军到达后，半魔人和恶魔族之间的秘密独立活动被终结，前领主索尔斯伯爵和其子索尔达都不在了，剩下的两位大小姐，艾希雅和艾茜姐妹，对外宣布接管艾尔索普的领主权力。
　　至于索尔斯伯爵和兄长索尔达的去向，艾希雅跟艾茜姐妹俩闭口不谈，下面的半魔人都很识趣，知道不问这种尴尬话题，默认了最高权力的转移过程。在他们看来，其实谁当领主都一样，只要能保持这座半魔人港口城市的独立性就可以了。
　　随着艾希雅和艾茜姐妹的上任，之前流传出来，半魔人和恶魔族之间有交易，政治联姻的传闻不攻自破。艾尔索普城市里大部分半魔人居民，都在暗自庆幸之前有先见之明，没有表态站队，现在没事了。那支持恶魔族介入的少部分成员，直接吓得不敢出门，生怕新领主秋后算账，找他们的麻烦，直到艾希雅宣布既往不咎的公告后，这些人才稍微有勇气露脸。
　　恶魔族皇子奈洛只能带着手下搭乘战船，灰溜溜的从艾尔索普城市港口附近海域撤离，索尔达被帝国军围攻，逼得点火自尽后，奈洛已经失去了在半魔人中的合作伙伴，这次的行动以失败告终，奈洛异常头疼，连妹妹奈丝萝都下落不明，回去可不好跟恶魔皇交代，到时候，必须找个理由瞒过去，绝对不能让恶魔皇知道自己失败的事情，不然的话，那些惩罚措施他可承受不住。
　　“奈洛皇子殿下，奈丝萝公主失踪的事情...”
　　“到时候回去就说奈丝萝还要在人族大陆这里潜伏一段时间就是了，都机灵一点，谁要是说漏嘴了，把脑袋搬家可不怪我不讲情面了。”
　　“明白了，奈洛皇子殿下，属下们知道的。”
　　在艾尔索普城的领主府邸，之前在外面一副高高在上，不可亵渎的大小姐艾希雅和艾茜，刚刚宣布完艾尔索普以后政策不变的消息。回到房间后瞬间变成了乖巧的女仆，都宽衣解带，褪下了外面那套碍眼的衣物，这两位大小姐里面是眞空的，之前宣布公告的时候，这两位衣服下面就什么都没穿，内衣胖次什么的，按照某个女魔王的邪恶要求，她们都没使用。由于艾希雅和艾茜姐妹的演技过人，表面上装得十分镇定，以至于那些来参加公告发布会的半魔人高层们，谁都没看自己的新领主会那么大胆，这样子就参加气氛庄严肃穆的公告发布大会。
　　贝拉坐在柔软的大床上，艾茜和艾希雅姐妹在她左右两边位置，一人一边搂着贝拉，偎依在她身边，那一晚在艾茜和艾希雅姐妹两互相亲密，消耗得差不不多的时候，贝拉趁人之危扑了上去，把已经瘫软无力的姐妹两给彻底睡服了。
　　贝拉怀中位置，趴着已经瘫软无力的奈丝萝公主，这个恶魔族萝莉公主，体质比半魔人艾希雅和艾茜姐妹俩加起来都好，然而，奈丝萝也招架不住的贝拉的疯狂攻势，一晚上丢盔弃甲，被欺负得性格都变了，在别人面前的高冷小恶魔形象，面对贝拉的时候就自行崩溃，马上变成听话的小女孩。
　　“主..主人，饶了人家吧，再..再来会坏掉的！”
　　“奈丝萝，昨晚你可是一直嚷着要继续的，现在就不行了嘛？你好了，我还没好哦！你就牺牲一下啦！”
　　“别..别继续了，你就不能找艾希雅和艾茜啊!她们..呜！”
　　奈丝萝的抗议之声没说完，就被亲吻堵嘴，身体不由自的在本能驱使下主动迎合对方的舌吻，舌吻之后，贝拉把奈丝萝当玩偶抱枕，一直禁锢在怀中亲密，奈丝萝根本招架不住，在贝拉怀中不知道绝顶多少次了，那奇怪的水渍痕迹，染满了贝拉和奈丝萝的雪白双腿，肌肤上全是湿润，空气中弥漫着暖昧的邪恶香味，百合芬芳浓郁。
　　在邪恶女魔王贝拉的魔爪下，奈丝萝公主招架不住那各种各样的工口惩罚游戏的欺负和玩弄，一边哀求对方温柔，一边把自己知道的恶魔族情报全盘托出，都告诉贝拉了。原本以为自己能经受住言行拷问的奈丝萝公主，没想到自己会栽在女孩子手中，在绝顶状态下，奈丝萝迷糊，几乎是有问必答，贝拉想问什么都行，很多跟恶魔族无关的情报，关于奈丝萝的小秘密，贝拉趁机全部问出来了，等奈丝萝清醒时，彻底不敢反抗贝拉了，对方知道了自己的全部秘密，完全支配了自己的一切。
　　恶魔族的计划不止是艾尔索普城市行动，这个算是小行动，眼看人族大陆就要实现团结统一，隔壁大陆的各个恶魔族帝国都感到危机，人族大统一，对他们的宿敌恶魔族来说可不是什么好事，人族统一强大的话，那恶魔族就不好欺负人了。
　　在远古魔王们的幕后支援和唆使下，那几个恶魔族帝国各自展开行动，都安排手下渡海，打算阻止人族大陆的统一，就算最后阻止不了，也要在人族大陆统一初期，还没完全适应磨合的时候发动突袭，重创人族统一的国家，包住恶魔族的优势。
　　恶魔族奈洛皇子和奈丝萝公主这一队是失败覆灭了，其他队有没有成功，现在还不清楚，贝拉只能尽优先保证皇权之夜的顺利举行和完成，至于恶魔族的事情，等人族大陆各个帝国统一后再收拾也不迟。
　　出卖完情报的恶魔公主奈丝萝，最后成为了贝拉这边的眼线，她没得选，全身好像都被对方用魔法标记上特殊烙印一样好，所有权已经是对方的，奈丝萝现在连一点反抗的意识都无法生成。
　　艾茜和艾希雅姐妹被吓得一直低头，不敢直视贝拉，生怕对方觉得一个奈丝萝公主不够，把她们两个也拉下去。虽然双方之前第敌对关系，但是，艾茜和艾希雅现在都一些同情奈丝萝了，作为曾经的敌人，昨晚奈丝萝独自承当了来自贝拉的八成多特别疼爱，给艾茜和艾希雅姐妹争取到了喘息的机会，不至于一晚上就被彻底弄坏。
　　“艾茜，艾希雅，你们两个到现在都不出声，看样子是忍得太久了，我这就满足你们。”
　　“不，不是的主人，请等下，别..”
　　“太羞耻了，艾希雅姐姐，我..”
　　“艾茜妹妹，你够了，昨晚难道还没...”
　　在贝拉的邪恶摆弄和指引下，艾茜和艾希雅姐妹面对面叠压在一起，又开始互相亲吻了，经过昨晚初次尝试禁果后，这对姐妹开始上瘾了，逐渐喜欢上了这种禁忌的快乐，也不像以前那样顾虑什么姐妹关系了，贝拉放下瘫软的奈丝萝，从后面压上去，跟艾希雅一上一下，把夹在中间艾茜欺负到瘫软为止，艾茜招架不住这么邪恶的前后夹击，第二个彻底败北，等艾茜瘫软无力后，贝拉把她放到一边安置，最后扑到了艾希雅身上。
　　这一轮**风雨持续到克莉丝来拜访前不久才消停，克莉丝进来的时候，只看见凌乱的大床上，粉色传单上交织在一起的四道雪白身影，卧室里弥漫着奇异的香味，床单上到处都是奇怪的水渍，似乎在证明着之前的各种疯狂。
　　“贝拉，艾希雅姐姐下午还有一个对外活动会，你把她欺负到走不动了，那会议的事情...”
　　“会议延后或者取消就是了，就说是例假到了，控制不了，艾希雅，你懂我的意思吧！”
　　“懂..懂的。”
　　艾希雅睁开迷蒙的双眼，那慵懒的美态，让贝拉克制不住，直接狠狠的亲了好几口才放手。面对贝拉的要求，艾希雅毫不犹豫的点头答应了，她现在被欺负得双腿一点力气都没有，根本使不上力，对外谎称是例假来了也没有任何问题。
　　“对了，尤朵拉已经到达诺娅蒂斯了，你不去看看妹妹大人么？诺莎正在陪着，不知道能拖到几时！”
　　“尤朵拉，那丫头来得也太快了，我去招待一下她好了。”
　　接到克莉丝的提醒后，贝拉当天傍晚就赶回了奥克塔维亚帝国新帝国首都“花之圣城”诺娅蒂斯的皇宫中，在皇宫里一处按照现代布局的房间里，贝拉切换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，换上正式的礼装，接待到访的尤朵拉，尤朵拉一身标志性的黑色哥特萝莉装，用探究的眼神看着贝拉，似乎发现了什么秘密，这让贝拉一直提心吊胆，害怕自己还没来得及表演就被对方给看破一样。
　　“怎么了，尤朵拉妹妹，饭菜不合口嘛？我不怎么会下厨，如果不好吃的话...”
　　“不，姐姐大人做的饭菜，永远都是最美味的。只是，跟你契约的魔王贝拉呢？身为代理人不打招呼，有点奇怪呀！难道是有什么隐情嘛？”
　　“没..没有的事，贝拉她去艾尔索普城市处理一点事情了，加冕仪式上你就能看见她了。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/01/22199a9f-1b03-40cd-924a-186dd1a4a50f.jpg[/img]

第一千零六十三章科瑞斯特尔大陆新皇权时代的到来（过度章节，含上架两周年纪念彩插）
更新时间2019-02-01 22:23:51.0  字数：3356

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯，皇权之夜历经几番波折后，总算在这座“花之圣城”如期开幕，皇宫张灯结彩，喜迎各帝国高层的到来，隔壁的决斗城市“菲利普斯”，也如期举办了大陆最强武者大会的颁奖仪式。
　　让所有人都始料不及的是，贝拉不按套路出牌，皇权之夜虽然如期照办，但是，改成了一般的贵族交流活动。皇权之夜举办的同时，五大帝国的高层，直接在超级城市奥利斯特那里举行新帝国成立仪式，跳过皇权之夜的步骤，就宣布新联合帝国的建议，这让很多原本想在皇权之夜现场搞事的旧贵族残余势力，瞬间失去了目标。
　　大陆最强武者大会的颁奖活动，也被更改了，由一般的贵族担任颁奖嘉宾，而且，男女赛的冠军交流活动，一样被取消了，反正活动解释权归各个帝国所有，只要奖励没有变更，那些获胜的男选手们，基本不会有意见，他们几乎没意识到，幕后某位邪恶工口的女魔王，通过这一操作，成功把女赛区的参赛选手们狩猎一空，还没被人发现。
　　超级城市奥利斯特，是科瑞斯特尔人族大陆上第一大超级城市，由穿越者出身的玛娜芙兰女皇亲自督造，使用了母系位面创世神提供的材料，在魔法和科技混合的黑科技下，修建成了一座传说级的城市，奥利斯特可以在任何位置出现，悬浮在空中，漂流在海上，隐藏到海底都没问题，这城市好像是活的一样。
　　现在，奥利斯特城市漂浮在“花之圣城”诺娅蒂斯的上空，以空中城市的姿态降临，地上的旧贵族残余势力们一时间望尘莫及，只能无奈的放弃了最后的挣扎机会，认命的接受了历史的选择，女王派、女皇派的统治时代，已经没办法阻拦了。
　　本次新帝国成立仪式的参与者，各帝国高层都来了，人族大陆中心帝国，马纳斯维尔帝国的是玛娜芙兰女皇，大陆西边的刺客国度，克里斯多夫帝国的代表，是刺客诺蕾雅公主，大陆南方剑士国度，加布里埃尔帝国，是贝拉现在的“第一皇妃”，剑姬克莉丝公主。
　　大陆东方的奥术国度，法师国家奥尔德里奇帝国虽然是三女王统治的，但是，这次的活动，就安排了法师艾莉尔公主代表，原魔法公会首席阿格尼丝，原帝国守护者，黑暗神官出身的奥丝菲尔，现在变成了新魔王派十二魔王之一的暗魔王，她们两个留守帝国首都，就没有参与这次的活动，有一个代表已经够了。
　　新帝国成立仪式开始前，是骑士之国，大陆北方国度，奥克塔维亚帝国的皇位交接仪式，帝国前代皇帝，奥克塔维十二世站在王座边上，光明教会的高层出席本次会议，但是不参加加冕仪式，只是作为见证而已。
　　加冕典礼开始后，贝拉一身金色晚礼服，她在闺蜜的簇拥下从正门进入，踩着红地毯走向王座，她左右两边的位置，是两名身穿纯白色晚礼服的银发绝美少女，克莉丝公主和艾莉尔公主，现在应该称呼她们为女王或者女皇了，贝拉身后跟着是同样晚礼服的玛娜芙兰女皇，以及黑色晚礼服的诺蕾雅，诺雷眼脸色有些狼狈，作为刺客，她出于职业影响，是不怎么喜欢参加这种曝光度很高的活动的，只是贝拉一再要求，她没有办法回绝。
　　大厅里乐队们，演奏着象征骑士精神的乐章，在激昂的旋律下，贝拉慢步走到王座面前，这微妙的环境，如果把现场换成教堂，乐曲换得温馨一点，那就是婚礼仪式了。皇帝奥克塔维十二世看着面前的金发公主，感慨万千，菲莉娅公主那卑微的出身，皇帝是不看好的，几乎把这个女儿当成可有可无的存在，没想到时过境迁，才几年的时间，这个女儿就成为了人族大陆的真正统治者。
　　尽管皇帝奥克塔维十二世以前对公主执政怀有偏见，不看好由女人来治理国家，但是，他不得不承认，现在的时代已经变了，科瑞斯特尔人族大陆的未来，将要交给这群公主负责了，自己将作为最后一位男皇帝，见证这一历史时刻。
　　“父皇？”
　　“菲莉娅（贝拉），以前我...”
　　“父皇，以前的事情就不用管了，都过去了，我们要看向未来呀！”
　　“你长大了，我不知道帝国的重任由女人来承当合不合适，但是，现在没有比你更合适的人选了，奥克塔维亚帝国的未来，就交给你了。”
　　皇帝奥克塔维十二世一开始十分内疚，对以前冷落菲莉娅公主的事情很后悔，尽管菲莉娅公主本人已经不在了，作为她身体继任者的贝拉，代表原主人，接受了父亲的歉意，这份迟到的歉意不算晚。家话聊完以后，就是国事了。
　　贝拉单膝跪地，在她身边的克莉丝公主，伸手帮贝拉取下了头上戴着的那顶王冠，那是象征公主身份，现在用已经不合适了。皇帝奥克塔维十二世亲自摘下了头上戴着的皇冠，走上前去，表情庄重严肃的给贝拉戴上，在贝拉戴上皇冠之际，加冕大厅里响起了雷鸣般的掌声，庆祝这一历史时刻的到来。
　　“诸位，从今天起，奥克塔维亚帝国的未来就交给菲莉娅公主..不，交给菲莉娅女王了，寡人以后要去享清福了。”
　　前帝国皇帝奥克塔维十二世一脸欣慰的看着贝拉，当众宣布了退隐消息，科瑞斯特尔大陆人族迎来了新皇权时代，随着奥克塔维十二世的退位让贤，整个人族大陆五大帝国，都由女皇，女王统治了，保皇派旧贵族势力自此彻底退出历史舞台，新女皇，女王上台后，他们已经没有翻盘的机会了。那些穿越者救世主建立起来的组织，这时候也无力回天，贝拉更改了举办位置，他们干涉不了，奥利斯特的空中悬浮状态，让他们很难入侵。
　　真正意义上的加冕仪式，当天夜里在秘密大厅举行，参加这次加冕仪式的，是贝拉本体，圣魔神萨曼莎，她的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，她的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉，以及青梅竹马，救世主阵营实际上的最强者，逆世者蒂娜莉丝，还有之前神秘莫测，作为特邀嘉宾参加的暗面创世神萨拉蒂萝。
　　这几个存在各有各的打算，但是，都跟圣魔神萨曼莎有密切关系，贝拉打算趁着这次加冕仪式，让她们确定圣魔神萨曼莎和魔王菲莉娅公主不是同一个人，打消她们的疑惑。这次贝拉找到了合适的演员，由穿越者救世主之一，铁血条约最高层七王之首的白王艾雪，白王艾雪伪装成菲莉娅公主的样子，颜值瞬间上升了好几个档次，好像是美化一样，她本身的能力，从贝拉那里获得了部分菲莉娅公主的记忆碎片，伪装成魔王公主菲莉娅没有太大问题。蒂丝塔她们只是看到两个人就不深究了，可以蒙混过关。
　　在这间特别的加冕大厅里，光线偏暗，最中间的位置有一张做工精致的暗金王座，王座两边的红色帘子升起后，金色秀发，蓝色美瞳的菲莉娅公主，身穿白银女骑士铠甲，上面有红色条纹装饰，翘着二郎腿坐在王座之上，带着黑色手套的手握在一起，掩饰自己的紧张情绪，她毕竟是白王艾雪伪装出来的，在场的几位全是顶级存在，一旦露馅，那后果不可想象，艾雪只能尽量保持姿势不乱动。
　　王座右边位置，是蒂丝塔和尤朵拉，这对萝莉和御姐的组合，看上去对比感特别明显，蒂丝塔一身纯白色晚礼服，上面有黑边装饰，胸前带有金色鲜花造型装饰，她双手抱胸，保持高冷在一边看着，那对饱满的山峰，差点撑破上衣，无肩带的状态，香肩和大半胸都暴露在外，很容易让人想入非非，在蒂丝塔头上，戴着一顶宝石皇冠。
　　蒂丝塔身边的尤朵拉，穿的就比较保守了，她没有那么大的罩杯，选了萝莉专用的礼服，红色领带搭配白上衣，黑色下裙，看上去中规中矩的，就是头上戴着的那顶水晶皇冠太显眼了，想不注意都不行。尤朵拉伸手提着黑色裙子，藏在蒂丝塔身后，就算两人都竭力否认，也没办法打消那强烈的姐妹即视感。
　　王座左边的位置，是蒂娜莉丝和萨拉蒂萝，这对也算是半御姐搭配萝莉的组合，蒂娜莉丝右手搭在王座靠背上，身穿一身白色礼服，款式类似旗袍，胸前上风和大腿都有布料掩饰的，看上去保守，实际上是赶着来的，刻意选择黑色来当遮掩，反而增加了不少诱惑力，在蒂娜莉丝头上，戴着一顶白金皇冠，她头上的金色和黑色光圈，以及后背的天使之翼搭配恶魔之翼这种黑白色组合都在，在场几位中特效最多的就是蒂娜莉丝了。
　　萨拉蒂萝也是娇小的萝莉身材，就跟尤朵拉一样，选了公主款式的王冠，身穿一身纯白色的晚礼服，上面有红色蝴蝶结带子。虽然跟蒂丝塔一样是露肩款式的晚礼服，但是，萨拉蒂萝罩杯不够，穿不出像蒂丝塔那样的霸气和冲击力，她本人倒不怎么介意，那黑白色交错的双马尾发型，本身就十分抢眼了。
　　贝拉切换成本体圣魔神萨曼莎的样子，一身暴露系的黑红色铠甲，正在表演自己给自己加冕的戏码，她把从皇帝奥克塔维十二世那里获得不久的皇冠 ，小心的给菲莉娅公主戴上，两人小心翼翼的，深怕那里疏漏了，被对方看出异样。
　　“萨曼莎姐姐，你的契约魔王菲莉娅公主今天好安静呀，平时不都是...”
　　“尤朵拉，菲莉娅她..今天去各个场合演讲太多了，现在声音沙哑，你就别为难她了。”
[img=700,516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/38df08f2-29ee-4543-a8f2-8591a7160650.jpg[/img]

第一千零六十三章科瑞斯特尔大陆新皇权时代的到来（下）下
更新时间2019-02-02 22:41:03.0  字数：3096

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北部区域，新帝国首都诺娅蒂斯城市上空，漂浮的超级城市奥利斯特，人族五大帝国高层的皇室贵族经过短暂协商，在这座超级城市宣布成立新的联合帝国，效仿隔壁黑暗人族那样，成立统一的大陆国家联合体，新帝国直接以大陆名字命名，确定为科瑞斯特尔联合帝国，帝国首都定在超级城市奥利斯特。
　　原人族五大帝国，以及那些仆从王国，公国原则上给予保留，科瑞斯特尔是联合帝国，不取消和剥夺那些原有国家皇室贵族的权力。至于联合帝国的女皇，经过一番讨论后，交给了早就内定好的人选，奥克塔维亚帝国的新女王菲莉娅，毫无悬念的成为了科瑞斯特尔帝国的女皇，这个新女皇只是名义上象征而已，各个帝国的女皇和女王权力不变，新帝国属于联合组织形式的。
　　新帝国成立后，接下来就是新女皇贝拉的婚约仪式了，她之前跟几位公主正式订婚了，按照安排，贝拉将迎娶身边几位重要闺蜜，法师艾莉尔，刺客诺蕾雅，以及人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼这四位女王/公主，剑姬克莉丝之前第一个跟贝拉举办过婚约仪式了，这次就不参加公开仪式了，她在闺房待命就行，贝拉对外只是迎娶那四位而已。
　　贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎也不参加公开的婚约仪式，她对面的身份还是贝拉的妹妹，姐妹婚约这种事太超前了，现阶段很多人族居民估计是接受不了的。稳妥起见，贝拉让莉莎以伴娘的身份参与，当然，这伴娘是要陪新娘一起洞房到第二天天亮的那种特殊类型。
　　科瑞斯特尔大陆上的人族们，对这一变革基本上没有太大抵触，新帝国成立，最高统治者换人，对他们来说已经不重要了，只要政策不变，最高统治者是谁，是皇帝还是女皇，基本上没啥区别，至于贝拉的婚约，公主是嫁给皇子，还是迎娶其他公主，对他们来说，都是很遥远的事情，也不是他们该关心的事情，跟他们的切身利益无关。
　　加冕仪式结束后，贝拉用本体状态，圣魔神萨曼莎的形态，会见了来参加仪式的几位姐妹，考虑到这几位的立场和阵营之间的复杂关系，贝拉不好一起会见，只能一个个单独拜会，最先会见的是终焉帝魔神蒂丝塔，这个灭世者阵营的首席，对贝拉来说既是上司，也是姐姐。
　　在招待的房间里，贝拉一进入房间，就被蒂丝塔很霸道的直接拉到身边，伸手轻轻一点，瞬间就她身上的衣物给解除了，连同内衣胖次一起消失了，贝拉一时间没反应过来，一下子变成了全果状态，整个人如同雪白羔羊一样，被推倒到身后柔软的大床上，虽然她也精通宽衣解带，但是，蒂丝塔不愧是姐姐，在这方面更胜一筹，指尖轻轻一点就完成了行动了。
　　贝拉有些慌乱，她还是第一次那么快就被别人给强行褪光的，这种事，以前都是贝拉去欺负人的，现在轮到她自己体验的时候，简直是天道好轮回，贝拉想要起身的时候，蒂丝塔已经爬上大床，身上衣物有消失了，跟贝拉坦诚相见，那火爆的身材，以及那无可比拟的高峰，让贝拉一时间都不好意思看向蒂丝塔了，她现在好像是身份互换一样，变成了以前被自己欺负，压在身下的那些美少女闺蜜。
　　“姐..姐姐，你要做什么，别..”
　　“妹妹，别乱动，让我好好看看！”
　　在蒂丝塔的绝对压迫力下，贝拉全身好像被无形的能量给固定一样，无法动弹，只能任由蒂丝塔为所欲为了，她现在总算是体会到当初比自己按住的那些美少女闺蜜，那时是什么感觉了。蒂丝塔眼神里全是溺爱，她低下头，仔细的在贝拉身上徘徊，嗅着对方的体香，蒂丝塔脸上流露出痴迷的表情，看样子十分享受。
　　“没有尤朵拉那臭丫头的味道，妹妹，跟我回灭世者阵营大本营吧，这个位面世界坚持不了多久的，我不知道蒂娜莉丝那家伙在想什么，她虽然勉强算是救世主阵营的最强者，但是，毕竟不是创世者阵营的人。”
　　“姐姐，我喜欢这个位面异世界，不能放弃...你就让我...”
　　贝拉只能装作可怜的样子跟蒂丝塔撒娇，她实力比不上蒂丝塔，这个霸道姐姐如果效仿贝拉以前的做法，那贝拉会被“吃得干干净”。蒂丝塔低下头凑近贝拉，跟贝拉对视，曾经对视让无数美少女闺蜜害羞的贝拉，这次败北了，根本不敢跟蒂丝塔对视，对方的魔瞳里似乎有魔力一样，吸引着自己的注意力，贝拉想要闭眼或者回头都做不到，只能看着逐渐逼近的蒂丝塔，小嘴不受控制的微微张开，好像是求吻一样，双方的**以及相互碰撞了，贝拉在那巨大弹性的磨蹭刺激下，一时间差点迷失，就要跟蒂丝塔一起打破姐妹禁忌了。
　　“妹妹，答应我，把一切都交给姐姐好嘛？”
　　“姐姐，我...”
　　贝拉连拒绝的话都说不出口，现在这情况，再不想办法的话，她就要被蒂丝塔给正式拿下了，这时候，蒂丝塔脸色微变，有些不善的看向门外，一个身材娇小的银发萝莉美少女，已经进门了，正站在床边用气鼓鼓的眼神看着床上的一切，那咬牙切齿的样子也十分可爱，正是贝拉本体，圣魔神萨曼莎的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉，贝拉总算是等到救星了，尤朵拉那个重度姐控，是不会坐视贝拉被蒂丝塔这个重度妹控那么轻易就给吃掉的。
　　“姐姐大人，你清醒一点，蒂丝塔，你够了，快放开姐姐大人，居然趁人家不注意逃跑，不是说好不对姐姐大人出手的！”
　　“尤朵拉，你这小孩子来瞎参合什么，这里是成年人活动的地方，没大没小的，赶紧滚回去！”
　　“人家又不是小孩子，你..你大了就了不起么？”
　　尤朵拉进来的时候，应该是刚出浴一样，全身湿漉漉的，白皙肌肤上到处是漂亮的水珠，她刚才确实在沐浴，感觉贝拉这边形式不对后，尤朵拉连浴衣都没披上，就这么果体的冲进蒂丝塔房间，在跟蒂丝塔对峙的时候，尤朵拉不甘心的看着蒂丝塔上身那晃动的饱满，嘴上是不肯服输的，这种萝莉和御姐之间的选择问题，自古以来都是难题，贝拉下意识的闭嘴了，不想做出选择，对她这种全要党来说，选择什么的根本就不存在。
　　片刻之后，尤朵拉发挥身材娇小的优势，抢先扑进贝拉怀中，夹在贝拉和蒂丝塔之间，贝拉抱着这个萝莉妹妹，相当于抱着人型护盾了，蒂丝塔对尤朵拉无可奈何，她们两人的实力不相上下，一时间没办法强制驱逐尤朵拉。
　　贝拉知道要稍微平衡一下蒂丝塔和尤朵拉之前的对立状态，以防她们在这里直接忍不住动手开战，到时候波及无辜，把科瑞斯特尔大陆给弄沉都有可能。因此，贝拉抱着尤朵拉，转过身倒入了蒂丝塔的怀中，变成她在中间位置，蒂丝塔从身后抱着贝拉，三人保持了一个很暖昧的姿势。
　　“姐姐，妹妹，你们不要吵了，我都...”
　　“算了，看在妹妹的面子上，就不跟小屁孩计较了。”
　　“哼，要不是看在姐姐大人的面上，我才懒得理你这种大...”
　　“好了，你们别吵了，安静一下好嘛！”
　　经过贝拉的安抚，蒂丝塔和尤朵拉总算是缓和了一会儿，贝拉本人不敢弄出太大的声响，隔壁逆世者蒂娜莉丝，好歹算是自己的青梅竹马，万一被她看到自己抱着姐姐和妹妹那么亲密的话，会不会出现黑化就不好说了，还有暗面创世神萨拉蒂萝那个不知道底细，到底在打什么算盘的神秘存在。
　　然而，贝拉这么想的，尤朵拉和蒂丝塔可不这么认为，她们好像是故意向对方示威，以宣誓自己对圣魔神萨曼莎的独有权一样，都在用不同方式挑逗着贝拉。尤朵拉亲吻和轻咬着贝拉那两点嫣红，她背后的蒂丝塔，一样轻咬着对方的耳垂。
　　贝拉面红耳赤，一时间陷入了被前后夹击的狼狈处境，蒂丝塔和尤朵拉太会玩了，她已经有些招架不住了，强忍着没发出声音，发出声音的话，会刺激她们的。在坚持一会儿，蒂丝塔和尤朵拉总算是停手了，她们介意彼此的存在，跟萨曼莎亲密的重要时刻，旁边多出一个外人可就不好了。
　　“姐姐大人，你跟我去乱世者阵营玩把，家里可以远离...呀，蒂丝塔，你敲人家头做什么，可恶！”
　　“尤朵拉，你居然敢当面拐卖我家的魔神，欠揍是不是!”
　　“那个，关于这个位面异世界的事情！你们能不能给个建议。”
　　“不管了！”
　　“一走了之就是了。”
　　贝拉原本想转移一下她们的注意力的，稍微提出了一个新话题，没想到蒂丝塔和尤朵拉在这个问题上异口同声，都要贝拉放弃位面异世界，这下子贝拉可就相当尴尬了。


第一千零六十四章科瑞斯特尔帝国女皇的特别盛大婚礼（上）
更新时间2019-02-03 22:56:55.0  字数：3033

　　科瑞斯特尔大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北区区域，新帝国首都诺娅蒂斯城市上空，超级空中城市奥利斯特。贝拉在婚礼前夕遭遇了有生以来第一次大危机，被自己的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉给控制了，稍有不慎，很可能会体验一会被欺负的特别感受。
　　蒂丝塔和尤朵拉实力在贝拉之上，就算贝拉现在是本体，圣魔神萨曼莎的状态，实力处在巅峰时期也不是她们的对手。这两位都是有抖S属性，蒂丝塔属于霸道女王类型，尤朵拉属于腹黑萝莉类型的，贝拉要单独应付其中之一都比较困难，更别说同时面对两位了。
　　好在暖昧没持续太久，蒂丝塔和尤朵拉同时收手了，很有默契的坐在贝拉左右两边的位置，跟她聊天，贝拉好在诧异这两位怎么那么快变脸时，她不经意的瞟了一眼窗外，逆世者蒂娜莉丝的身影若隐若现，在月光下，窗外站着的黑影背后自带那对标志性的天使之翼搭配恶魔之翼，除了蒂娜莉丝以外，贝拉身边没有哪个闺蜜美少女自带这种类型翅膀，基本上可以确定是蒂娜莉丝没错了。
　　“萨曼莎妹妹，你要是坚持的话，我不反对，不过，这个位面异世界没有正统创世神接管，最后逃不过崩溃的命运，那几个创造神没办法的，前代创世神没有把原始代码留给她们，等她们自我参透，能自动进阶创世神的时候，时间已经赶不上大崩溃了。”
　　“萨曼莎姐姐，你还是放弃吧！这个位面异世界的原始代码，是父系创世神弄的，母系创世神很难接手，前代创世神那家伙故意弄出全是女孩子的创造神，摆明就是没想过以后的事情。”
　　“姐姐大人，妹妹，你..你们为什么会那么清楚创世神的事情？”
　　贝拉听到蒂丝塔和尤朵拉说得头头是道后，忍不住反问了一句，结果，贝拉的话刚一出口，蒂丝塔跟尤朵拉脸色微妙，很有默契的换个聊天话题了，明显是强行转移话题了，似乎是不想谈及这个话题，刻意要回避什么敏感的信息，贝拉打算深入探讨的计划失败了，她越来越觉得，蒂丝塔和尤朵拉跟神秘失踪多年的第一、二位面创世神有关系。
　　在叮嘱贝拉不要太勉强后，蒂丝塔和尤朵拉就换上衣服离开了，她们还是尊重贝拉的选择，或者是，是那重度姐控和妹控的属性，让她们默许了贝拉的各种任性行为，其他魔神、邪神如果敢这样，早就被蒂丝塔给制裁了，贝拉是特例而已。
　　蒂丝塔和尤朵拉前脚刚走，蒂娜莉丝后脚就进入了，贝拉脸色变了一下，看到蒂娜莉丝是穿着衣服进来后，她才松了一口气，这位青青梅竹马如果像前两位那样胡闹的话，贝拉也是一点办法都没有的，她一样不是蒂娜莉丝的对手。
　　“萨曼莎，这次你应该听蒂丝塔和尤朵拉的话才对，本位面异世界的原始代码早就恢复不了了，放弃是最好的选择。”
　　“蒂娜莉丝，你..你不是救世主阵营的嘛？这话怎么...”
　　“能救的才救，注定毁灭，救不了的也去救，那是白费力气的。我从来就没觉得自己算是救世主的人，那群审判者们胡来的。”
　　蒂娜莉丝来到贝拉右手边的位置坐着，可能是顾及到蒂丝塔和尤朵拉没走远的缘故，她也没对贝拉动手动脚，就是简单的聊天，如同闺蜜那样。让贝拉疑惑的是，蒂娜莉丝对创世神的事情一样清楚，那认知水平，明显超过一般救世主阵营的水准，很多细节，创世神是不会透露给救世主的。
　　对于贝拉的疑惑，蒂娜莉丝也不点破，好像是故意吊胃口一样，贝拉最后也没能探索到答案，直到蒂娜莉丝告辞后，她还是一头雾水的状态，来到了暗面创世神萨拉蒂萝的安置房间。这个黑白双马尾的创世神萝莉，存在比较特殊，就连第三位面的位面创世神，母系创世神之首的光之创世神维尔莉安，都不清楚她的存在。
　　“萨曼莎，你有疑惑嘛？不用在意，都是一家人的事情，迟早你会明白的。”
　　“萨拉蒂萝，你能不能说明白点呀！我跟蒂丝塔她们本来不是一家人么？”
　　“萨曼莎，你都知道答案了，那就更不需要问人家啦！”
　　萨拉蒂萝一脸惬意的微笑，以很懒散的姿势躺在沙发上，正在翻看一本童话故事书，她脱了鞋子，一对雪白的脚丫子毫无防备的在那里晃动，换做其他萝莉敢在贝拉面前这么摆弄的话，早就被按住欺负到听话为止，萨拉蒂萝不一样，她跟尤朵拉，蒂丝塔和蒂娜莉丝是一个级别的，正是因为她的存在，贝拉一直不敢确定自己的蒂丝塔和尤朵拉跟失踪的一二位面创世神有关联，毕竟萨拉蒂萝也算是一个候选者。
　　“萨拉蒂萝，关于一二位面的位面创世神...”
　　“萨曼莎，这个问题，你问当事人就明白了，我..我只是个局外人，永远的旁观者而已。”
　　萨拉蒂萝的语气末尾有些伤感，似乎是真情流露，然而，贝拉的注意力全集中在关于蒂丝塔和尤朵拉的话题上，没注意到这个细节，错过了揭露萨拉蒂萝真实身份定位的机会。萨拉蒂萝不像前三位那样，跟贝拉本体，圣魔神萨曼莎之间有很亲密的关系，很多时候，贝拉隐约觉得这个家伙更像是一位旁观者或者路人，这是贝拉最头疼的事情，前面三位还有机会，萨拉蒂萝没那意思的话，那可是自己注定得不到妹子了，除非跟蒂丝塔她们几个联手用强，才有可能抓住萨拉蒂萝。
　　“对了，明天是你那契约魔王贝拉的婚礼，你要是中意这个女魔王，就带她离开这个位面异世界吧，原始代码早就被毁了，根本就不会修复，某些人太在于某人了，不想说真话而已！”
　　“萨拉蒂萝，你还知道其他挽救的办法嘛？我还不想这个位面异世界就这样消失...”
　　“真是麻烦，萨曼莎，你这话跟阵营严重不对等呀！不过，我确实有办法，能不能办到就看你的里，虽然不太可能达成。”
　　萨拉蒂萝意外的十分好说话，她很轻易就把挽救这个位面异世界的办法告诉贝拉了，用最初原始代码修复就行了。能创造最初原始代码的只有一二位面创世神，当初的原始代码就是这两位一起写的，在是神秘失踪前，两位给创世者大本营留下了十几条原始代码，从第三位面创世神维尔莉安开始，都是用这些原始代码来创造自己的世界，随着时间流逝，后面排序的位面创世神拿不到最初原始代码，只能自己仿制了，这些山寨货的原始代码，类似于一次性用品，被破坏就完了，不像那些最初原始代码一样可以重复使用。
　　找维尔莉安她们借最初原始代码是不行的，会导致她们的位面世界崩溃，贝拉现在的能力又不会编制原始代码，看着贝拉苦恼的样子，萨拉蒂萝于心不忍，毕竟是看了那么多年的邻居，她犹豫片刻后，还是没告诉贝拉，自己手上有根源原始代码，那东西太危险了，贝拉发挥不了作用。
　　“别烦恼了，总会有解决办法的，实在不行的话，你可以去抢一个最初原始代码，我有办法帮你加进这个位面异世界里。据我说知，最初原始代码损失很严重，现在仅存两个而已，在光之创世神维尔莉安和黑暗创世神米斯蒂卡那里。”
　　“不行，那样她们的位面世界不就完了!”
　　“你可以请蒂丝塔，尤朵拉，甚至蒂娜莉丝，她们都愿意帮忙的，绝对能弄到！”
　　“不了，萨拉蒂萝，我先去休息了，再想想办法，还是谢谢你！”
　　贝拉选择离开了，她感觉萨拉蒂萝好像是故意诱导自己去挑起争端一样，虽然方法没问题，但是，真的那样做，可就跟灭世者阵营的其他魔神，邪神没区别了，贝拉本人是不愿意毁灭世界的。萨拉蒂萝看着贝拉离去的背影，默默感叹一声，似乎对她没有上钩表示遗憾，太和平的方式，并不适合她，想到这里，萨拉蒂萝放下书本，消失在原地，应该是回到原来隐藏的暗面世界了。
　　不管贝拉怎么苦恼，第二天黎明的曙光依旧到来了，贝拉暂时把烦恼抛开到脑后，去参加这次属于自己的婚礼。这次婚礼大典，是人族大陆新帝国，科瑞斯特尔帝国女皇菲莉娅（贝拉）的婚礼，同时迎娶几位加盟帝国的女皇、女王，在人族历史上算是第一次了。
　　来参加婚礼的嘉宾，基本上是妹子，是各国女皇、女王派的成员，男贵族和皇室成员，都找理由推脱没参加了，身为男人去参加女孩子之间的婚礼，总感觉哪里怪怪的，为了防止自己到时候各种羡慕嫉妒恨，他们很识趣的没有过来找虐，避免被喂狗粮，只是在远方默默祝福就好了。


第一千零六十四章科瑞斯特尔帝国女皇的特别盛大婚礼（下）
更新时间2019-02-04 23:28:08.0  字数：3066

　　科瑞斯特尔大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国移动首都，超级城市奥利斯特，在皇权之夜还在进行的时候，这里举行了新女皇菲莉娅（贝拉）的婚约仪式，仪式大典规模盛大，排面、规格等远高过原先各个帝国皇室贵族举办婚礼，毕竟是联合帝国的女皇，规模如果逊色于那些加盟帝国的皇室贵族，那在面子上可就说不过去了。
　　婚礼仪式，选在了圣莉娅丝大教堂，这座气势恢宏的大教堂，整体建筑风格不像以往那些光明教会或者黑暗教会的大教堂，修道院那样，带有明显的宗教气息，圣莉娅丝大教堂不供奉什么神明肖像，它本身就是专门用来举办特别派对或者特别婚礼，在大教堂的花园里，全是盛开的纯白百合花，那淡雅的百合花香，几乎弥漫了整个大教堂。
　　来参加婚礼的都是妹子，还是跟贝拉有关系的闺蜜居多，男嘉宾一个都没有，尽管不少帝国皇室贵族出于礼仪，都收到了请帖，但是，他们有自知之明，都很识趣的随便找了个理由推脱掉了，没有参加这种属于白百妹子们的盛会。婚礼现场，就连侍卫都是奥克塔维亚帝国皇家女骑士团的成员，参加的皇室贵族，全是女王派、女皇派的成员。
　　在婚礼现场，到会的女嘉宾们，都身穿最漂亮的礼服参加，就好像自己是婚礼主角一样，大家都是一个阵营的，也就没介意那么多繁琐的皇室贵族礼仪了，没有谁穿保守庄严款式的礼服。在优雅的乐曲中，贝拉从红地毯那一头的入口进入，缓步走向大教堂中央的祈福大厅，在那里举办婚礼见证仪式，因为要同时迎娶几位闺蜜，就没有采用新郎新娘一起进入会场的传统步骤了，由贝拉自己进入，那几位重要闺蜜在那里等待贝拉到来就行了。
　　贝拉走过红地毯时，在红地毯两边驻足围观的美少女闺蜜们，纷纷鼓掌欢饮贝拉的入场，贝拉基本上都欺负过，在她的特殊视角里，这些美少女闺蜜们身上的全部衣物，包括最里面的内衣胖次，几乎跟不穿一样，完全被透视得清清楚楚。
　　贝拉身穿一套露肩的白色婚纱，胸前位置戴着一朵纯白色的百合花配饰，她尽量走得很慢了，让自己看起稍微淑女一些，不至于像平时那样随意。贝拉原本是想穿一套黑色的男士西装，只不过，到最后时刻她还是放弃了这个计划，毕竟已经回不到过去了，她也不像变回穿越前的身份，还是现在的妹子身份更适合自己。
　　在圣莉娅丝大教堂祝福大厅中心，贝拉见到了自己要迎娶的闺蜜妹子。法师艾莉尔公主，刺客诺蕾雅公主，傀儡师伊莱娜公主以及她姐姐，祭司伊莎曼公主。剑姬克莉丝公主之前跟贝拉举办过婚约仪式了，这次就作为婚礼司仪参与，至于贝拉的妹妹，龙骑士莉莎公主，对外的身份是贝拉的妹妹，姐妹婚约可能会超过一般人族的接受范围，因此，她伪装成伴娘来参加这次的盛大婚礼。
　　几位闺蜜身穿的婚纱，基本上没有雷同的，是不同风格的款式，法师艾莉尔属于银发系的绝美少女，身穿的婚纱是纯白色的，跟贝拉婚纱颜色几乎一样，戴着白色丝质长手套。刺客诺蕾雅因为是黑发系的高冷美少女，就选了黑色婚纱，和艾莉尔一样带着黑色丝质长手套，她脸色微红，看上去还是有些不习惯在这种公开场合高调露面，毕竟是刺客，受到职业习惯影响很大，短时间里是改不了的。
　　傀儡师伊莱娜选了紫色婚纱，她姐姐伊莎曼会长选的是金色婚纱，都有配套的丝质长手套，贝拉稍微仔细观察一会儿，就发现这四位重要闺蜜，身穿的婚纱都是高透明的薄纱材质制成的，里面穿的内衣胖次颜色，基本上能一眼看破，为了搭配婚纱的颜色风格，艾莉尔她们四个里面穿的内衣胖次颜色 ，都是选跟外面穿的婚纱一个颜色的，这样就不会出现明显的显形了。
　　然而，艾莉尔她们里面穿的内衣胖次款式，全是性感系列的，透明薄纱，吊带蕾丝边的样式，贝拉一眼就看出了，完全是透明的，距离近了，贝拉都可以看到全部美景了。幸好这个婚约大典的参与者全是妹子，不用担心出现被男人看光，占便宜的糟糕一幕，贝拉也就没在意参加婚礼派对的闺蜜们穿着，反正她们开心就好，自己随意欣赏那一幕幕赏心悦目的美景，怎么算都是不亏的。
　　“贝拉姐姐大人，不要走神哦!还没到那个时间，不可以做坏事？”
　　“莉莎，你不是伴娘嘛？怎么穿新娘的衣服，会拿新娘的花环！”
　　“姐姐大人，新娘和伴娘也不差多少的，不要在意细节嘛？再说了，这样不是更刺...更好玩嘛!”
　　“莉莎妹妹，你好..好可爱！”
贝拉专用替身，恶魔公主菲莉娅的妹妹，第九公主龙骑士莉莎以那伴娘的伪装身份，来参加姐姐的婚礼，在场的人基本都知道莉莎这个所谓的伴娘身份就是伪装的，不过，她们都心照不宣，很有默契的都不点破，莉莎穿的就是婚纱，一套粉色的婚纱，让她看起来十分可爱，莉莎身材娇小，不过，她好像是故意要跟其他新娘攀比一样，也选了粉色的丝质长手套，这装饰御姐最适合，萝莉用的话，违和感还是蛮大的，莉莎这胡乱搭配，让贝拉感觉有一种反差的美感，她强忍着笑意，不再计较莉莎的穿着问题的。
　　剑姬克莉丝公主没穿婚纱，她之前跟贝拉正式举办过婚约仪式了，这次是以婚礼司仪的身份出现。尽管没穿婚纱，但是，这位银发的绝美少女依旧任人眼球，想让人忽视都不行，那耀眼程度，甚至超过了在场的几位婚纱新娘，以及美女如云的全体到访女嘉宾们，克莉丝她是现场唯一一为穿旗袍的美少女。
　　克莉丝身穿一身雪白色的旗袍，上面绣着纯白色百合花纹装饰，不像艾莉尔她们那样露香肩，手臂 那里只露出雪白的胳膊而已，看上去保守，实际上一点都不保守，仔细看的话，会发现她双腿边是分叉的，几乎能看到整条雪白美腿，最诱人的是，分叉到腰肢附近，看不到胖次边，贝拉估计克莉丝要么就是穿了特殊造型的胖次，要么就是根本没穿胖次，下身眞空上场的，这么一想，反而更加刺激了。
　　“贝拉，你..现在还是婚礼呢！你应该看她们呀，新娘在那边！”
　　“克莉丝，难道你不是新娘么？”
　　“现在还不是啦！再等等吧。”
　　“等下仪式完别溜！”
　　克莉丝脸上流露出妩媚的笑容，似乎是故意不回应贝拉的期待，稍微向后退了几步，让贝拉原本想伸出去牵住她的手抓空了。贝拉看在现场氛围上，只能暂时放过克莉丝了，等婚约大典结束完，回房间后，就让这妮子知道挑拨自己却不负责的严重后果。
　　在贝拉到达新娘们身边后，婚礼仪式正式开始，本次婚约仪式，参加的全是贝拉在人族这一边的闺蜜，只有克莉丝等少数几位身份不单纯的特殊人族而已。仪式的步骤不算复杂，因为贝拉现在是新帝国的皇帝，因此，刚好可以借此名义，废弃旧帝国皇室贵族婚礼的那一套复杂繁琐情节，跳过很多步骤后直接进入交换戒指环节。
　　“贝拉，戒指那么快就..不进行那个寻问环节么！”
　　“克莉丝，难道你们还有谁不愿意的？”
　　面对贝拉那霸道的做法，克莉丝微笑着默许了，也没说什，原本是有按照地球上婚礼的那套来进行的环节，由婚礼司仪询问男方女方是否愿意为对方什么等话题。但是，以贝拉的性格和一贯作风，能在她面前说出不愿意的，估计没人，就算说也没用，绝对会被各种欺负到愿意为止。
　　贝拉在妹妹莉莎手中托着的盘子里，看到了四个一模一样的精致戒指盒子，打开盒子后，里面装着的是造型精致的白金戒指，以百合花造型为主，莉莎和克莉丝手上，早就带有一模一样的白金戒指了，这两位明显是抢在新娘们面前偷跑的。
　　贝拉让克莉丝给自己左手无名指戴上婚戒，之后由她给艾莉尔她们四个戴上婚戒，艾莉尔她们脸色有些羞红，暖昧和真正婚约之间有差异的，到实际交换戒指的时候，还是有些害羞。不过，她们都没有拒绝的意思，贝拉抓住她们的手后，基本就不乱动了，很乖求的让贝拉完成这一神圣时刻。
　　原本已经离开的灭世者首席蒂丝塔，逆世者蒂娜莉丝和乱世者大统领尤朵拉，使用远程观察魔法，见证了这次婚约的历史时刻，她们脸上露出欣慰的笑容，作为百合成员，完全是祝福的态度。好在她们没看出贝拉和圣魔神萨曼莎是一个人来着，不然的话，那就是另一个版本的故事了，这个婚礼仪式能不能顺利进行下去还是个问题！


第一千零六十五章魔王贝拉的浪漫新婚之夜（上）
更新时间2019-02-05 23:04:21.0  字数：3053

　　科瑞斯特尔大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国首都，超级城市奥利斯特，圣莉雅丝大教堂，随着宝石戒指的戴上，婚礼仪式算是圆满达成了，接下来就是传统的祝福仪式，到场的女嘉宾们，各个帝国皇室贵族的公主和大小姐，都鼓掌祝福贝拉她们。
　　在这个婚约仪式中，除了几位新娘还没被那个以外，在场的女嘉宾们，各个帝国夯实贵族的公主和大小姐，基本上都跟贝拉滚过床单了，她们的表情微妙，不敢正式贝拉的眼睛，一看到贝拉，就会回想起自己在某位女魔王身下被压着，各种欺负的羞耻画面，仿佛是昨天刚发生过的一样，一切都历历在目，这让她们无比羞耻。
　　交换完戒指后，克莉丝带着其他几位新年，以及伴娘莉莎公主，从后门离开大教堂去新房等待贝拉了， 被贝拉作为东道主，还要象征性的在场招待一下到访的女嘉宾们，毕竟到访的都是各帝国的皇室贵族，公主和大小姐，就算她们不介意，表面工作还是要做的，给下面的手下看看。
　　“贝拉，恭喜你了，快去新房吧！别让克莉丝她们等太久呀！”
　　“玛娜芙兰姐姐，不用那么急的，还没到晚上呢！”
　　马纳斯维尔帝国女皇，同样是穿越者出身的玛娜芙兰，身穿一套红色的晚礼服，款式接近晚礼服，不知道是不是故意的，还是她们都心有灵犀，到场的女嘉宾们，身上穿的晚礼服款式全是类似婚纱的类型，贝拉没猜错的话，她们里面穿的内衣胖次，绝对跟克莉丝她们的类似，都是性感暴露系的类型。
　　这时候，圣莉娅丝大教堂大门缓缓关闭，从外面反锁上了，窗户的玻璃位置自动降下黑色窗帘，把大教堂捂得严严实实的，大教堂照明用的魔法水晶快速熄灭，却而代之的是充满暖昧氛围的红蜡烛，那红色的烛光，给大厅增加了许多暖昧的氛围。
　　在场的女嘉宾们全都脸色绯红，似乎联想到什么邪恶的事情了，以某位女魔王的习惯和爱好，不可能不对她们下手的。这次因为人多，她们还以为贝拉会在处理完新娘，把克莉丝她们给欺负完后，才对她们出手。没想打贝拉从来就不按照套路来出牌，这次选择抢在新娘前面对她们下手，想到这里，女嘉宾们都下意识的双手捂胸，害羞的站在那里，一脸期待、惶恐和兴奋混合在一起的表情，她们很多人都有战斗力，只不过在某位邪恶女魔王面前升不起一丝反抗意识，直接变成了柔弱，任人随意享用，为所欲为的雪白羔羊而已。
　　“贝拉，你..你要什么？”
　　“玛娜芙兰姐姐，你不是明知故问嘛？这里全是女孩子，当然是做那些有意义的事情了。”
　　“贝拉，你...那好吧，请问我是走程序还是直接脱了?”
　　玛娜芙兰适应比较快，第一个反应过来，贝拉没有自己动手，圣莉娅丝大教堂的大厅里面是动过手脚的，在关闭出入口后，屋顶向下洒出了奇怪的水雾，好像是那些消防装置的烟雾感应装置一样，自动喷射奇怪的水雾。
　　在神秘水雾洒下之后，圣莉娅丝大教堂大厅里的美女嘉宾们，身上穿的婚纱型礼服，连用里面的内衣胖次一起，都神秘蒸发了，变成了一具具雪白的诱人果体状态。不止是内衣胖次，这次连鞋袜，丝质长手套什么的都消失了，好像是蒸发一样。
　　衣物消失后，女嘉宾们面红耳赤，呼吸喘气的声音加重了，那水雾有问题，她们闻到了一阵诡异的香味，看向彼此的眼神变得无比暖昧了，好像是有磁力吸引一样。玛娜芙兰脸色绯红，她的雪白双腿合拢，彼此磨蹭着，似乎想缓解一下那糟糕的状态。
　　虽然在场的女嘉宾们都是百合属性的妹子，但是，这么公开的场合做那种事情，如此疯狂的派对，大部分人是承受不起的，羞耻度爆表，远远超出了她们的最大心理承受能力，贝拉可不这么认为，在场的女嘉宾，都是女王派、女神派的核心成员，参加这么大规模坦诚相见的狂欢派对，能消除彼此的心灵间隔。
　　“玛娜芙兰姐姐，你脸色好红呀！不要考虑太多，好好享受吧！大家以后都是自己人的，永远都是！”
　　“贝拉，人..人太多了，到房间里会好过..别!”
　　玛娜芙兰说话语气支支吾吾，似乎想要最后挣扎一下，以躲过这场疯狂的大型狂欢派对。贝拉早就看破了她的那点小想法，伸手轻轻一拉，就把玛娜芙兰给带到身边，伸手在那敏感的花园外围一划，就让这位帝国女皇当场失态，被对方的指尖给撩拨到差点绝顶了，那水雾的药效太邪恶了，让受害者的敏感程度翻了数倍，基本上随便轻轻一碰，就会感受到巨大的刺激和**。
　　“玛娜芙兰姐姐，听话，再这样就不在大教堂里了，换个地方继续，你看改到外面大街上如何？奥利斯特城市目前全是女孩子，没有男人哦！绝对没问题的。”
　　“问题大了！别..别这样，就在这里！我..我原因..”
　　面对贝拉的各种“威逼利诱”，玛娜芙兰最终无奈妥协了，以她对贝拉的了解，这么羞耻的事情，某个邪恶工口女魔王是绝对做得出来的。在她的半推半就下，贝拉成功把玛娜芙兰女皇给推到了宴会场地，很多女嘉宾已经不顾羞耻了，忘却了自己在外面的高贵身份和尊严，不管对方是谁，只要抱住了就是一阵亲吻和抚摸，很快就在一起缠绵了，悦耳动听的女孩子娇声喘息，充满了整个圣莉娅丝大教堂的大厅。
　　玛娜芙兰女皇刚一入场，就被好几个公主给当场抱住欺负了，她原本想要稍微挣扎一下，无奈牙关失守，被对面成功侵入后舌吻，在一阵阵挑逗和攻势下，玛娜芙兰女皇迎合着对方的步调调整姿势，沉沦在那暖昧的氛围中，作为这一切幕后黑手的贝拉，心满意足的看了看在圣莉娅丝大教堂中心交织缠绵在一起的女嘉宾们，之后功成名就的离开，新婚之夜她还是有分寸，优先吃掉谁，贝拉有完整的顺序。
　　贝拉从后门离开圣莉娅丝大教堂，把大教堂留给了狂欢的女嘉宾们，她要赶去新房那里把克莉丝她们给吃掉，以免夜长梦躲，其他妹子还好，艾莉尔她们不太可能穿着婚纱逃跑，克莉丝就不好说了，她之前已经跟贝拉结过了。
　　圣莉娅丝大教堂附近，就是科瑞斯特尔帝国皇宫了，大教堂后门有一条专属的隐秘通道直达皇宫深处的寝宫中，这里的寝宫，贝拉是完全参考各个帝国原皇帝寝宫来布局的，克莉丝她们已经在专属的寝宫那里待命了。
　　“贝拉姐姐大人，新婚快乐呀!婚礼上的糖果很好吃。”
　　“姐姐大人，你..你怎么不穿婚纱了，不用那么急嘛！克莉丝姐姐她们是跑不了的，我们一直在这里守着，没人能够逃出我们的眼睛。”
　　“安琪，米娅，原来你们在这里呀，这些家伙是...”
　　“没什么啦，都是一群恶心的苍蝇而已，想打扰姐姐大人的婚礼，被我们给处理了。”
　　在寝宫入口位置，贝拉见到了魔神安琪和邪神米娅，这两位灭世者萝莉妹子，身上穿的依旧是萝莉型美少女专属的服装，哥特萝莉装，不过，她们在颜色选择上，应该是考虑到了贝拉举办婚礼的喜庆氛围，一改平时的黑色，灰色等冷色调，选了粉色和红色等象征喜庆的暖色调。
　　贝拉身上的婚纱，连同下面的内衣胖次以及鞋袜，已经在圣莉娅丝大教堂那边的狂欢派对中被自己放的神秘水雾给溶解掉了，她现在是全果体出门的，奥利斯特城全是妹子，问题不大，基本上不用担心会被异性看到后所产生的走光问题，这让安琪和米娅忍不住顽皮的调侃了贝拉几句。
　　贝拉本人早就习惯了，已经不会觉得害羞了，她一眼就看到在米娅和安琪脚下，踩着很多被烧成焦炭状态的尸体，从头上残留的恶魔角来判断，应该是恶魔族的人。原来，这些是恶魔族派来行刺新女皇贝拉的刺客，都是高阶飞行恶魔，打算趁着贝拉洞房花烛夜，最没有戒备的时候下手，结果被安琪跟米娅发现了，还没见到贝拉，未确定行刺目标前就两个路过，一脸人畜无害表情的美少女萝莉给抹杀掉了。
　　“真是扫兴，恶魔族就不能消停一下，等婚礼后的蜜月结束了，就去收拾它们，也不管远古魔王的意思了。对了，你们两个要不要进去看看，里面床还是蛮大的，不...里面糖果很多哦！”
　　“不了，我们已经吃饱了，姐姐大人，祝您愉快！”
　　安琪和米娅识破了贝拉的邪恶用意，在第一时间就闪人了，带着那些尸体一起消失，贝拉想要追击都晚了，尴尬的贝拉在第一时间用全部能量把寝宫给隔离了，这次，谁也别想从她手中溜走。


第一千零六十五章魔王贝拉的浪漫新婚之夜（分章）（艾莉尔篇）
更新时间2019-02-11 08:54:52.0  字数：3093

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国首都，超级城市奥利斯特皇宫区域，在圣莉娅丝大教堂的婚约仪式举行完毕后，新的联合帝国女皇贝拉来到寝宫区域，准备享受难得的温馨时刻。尽管魔族拍了不少杀手，试图在最后时刻阻击贝拉，阻拦人族大陆各国的统一，但是，这个行动最终还是以失败告终，被路过的魔神安琪和邪神米娅给随手制止了。
　　寝宫里到处都张灯结彩，挂上了红布装饰，一片喜庆的氛围，在进入寝宫前，贝拉刻意释放全部力量，在寝宫外面布置了魔神级别的封印隔离结界，防止有人再来打搅她的美妙夜晚。今夜各个人族帝国有不少皇室贵族的王子和大少爷都是心情无比复杂的，贝拉娶的那几个公主，克莉丝她们论颜值在整个科瑞斯特尔大陆人族帝国公主中排序都是最前列的，这么嫁出去难免有些可惜和浪费了。
　　然而，他们有自知之明，知道没办法阻止，只好用最后没便宜其他男人的理由来安慰自己，已掩饰自己的郁闷。贝拉开了这个先例后，后面的就简单多了，以至于若干年后，人族大陆这里恋爱自由，无性别歧视的风潮盛行。
　　贝拉走进寝宫，第一个见到是克莉丝，克莉丝一头银色的秀发，紫色的美瞳全是暖昧的意思，身上穿的依旧是那套白色旗袍，看到贝拉就这么走进来，完全是果体状态后，克莉丝脸色微红，起身正要走开的时候，贝拉快速上前，伸手压住了克莉丝的肩膀。
　　“呀！贝拉，你是不是找错人了，人家只是个司仪而已，新娘在里面呢！别，别扯..”
　　“克莉丝，我忍你好久了，必须惩罚一下，什么司仪，不存在的，这里都是新娘！”
　　“我..我现在退出是不是晚了！”
　　“什么退出！想都别想，让我们重温那时侯的...”
　　克莉丝半推半就，实际上也没怎么反抗，贝拉很轻易的就解开了她旗袍的扣子，把整件旗袍给完整的脱下了，露出里面那粉色胖次和内衣。虽然是老夫老妻了，但是，克莉丝依旧脸色羞红，一脸害羞的表情，好像是新婚之夜一样，贝拉看得眼馋不已，这丫头也太不诚实了，害羞还穿粉色系的内衣胖次，还是那种透明薄纱的款式，想让人不使坏都不行，之前明明坦诚相见过了，连果体都看了。
　　“贝拉，你..你等下，我有个礼物给你，让我稍微准备一下，打扮完就通知你，你先去隔壁吧！”
　　“克莉丝，这时候让对方收手，是不是太坏了！”
　　“呀，我不会跑的，你就放心啦，隔壁是艾莉尔，跟人家一样是银发，你不亏的。”
　　贝拉不觉得克莉丝会逃跑，不过，谨慎起见，她还是褪下了克莉丝身上最后的布料，把那粉色胖次内衣，还有白色旗袍都给带走了，甚至连克莉丝的鞋袜都拿走了，这下子，克莉丝就跟自己一样是完全果体的状态了，基本不会乱跑了。
　　克莉丝强忍着没笑出来，以免引起贝拉注意，临时改变注意第一个把自己给推到，实际上，贝拉估计是忘记自己刚才在外面布置的那道封印隔离结界了，就算不收走克莉丝的全部衣物，她也是插翅难逃的。
　　贝拉按照克莉丝的邪恶指引，来到隔壁房间，寝宫里面有多个房间，克莉丝她们是分开的，按照日程安排，贝拉会分别去每个房间跟每位新年甜蜜，一番云雨后逐一把她们带到最后的大房间里，最终实现大被同眠的成就。
　　法师艾莉尔的房间就在克莉丝的隔壁，艾莉尔公主一样属于银色发的绝美少女，背影跟克莉丝很像，双反第一次相遇的时候，贝拉还差点认错人了，把艾莉尔当成是克莉丝，直接从后面上去就是一阵乱抱，双方在阴差阳错的相遇后，最终也走到了一起。
　　贝拉进门的时候，艾莉尔正站在门口位置，一身白色的婚纱，那对粉色的美瞳正用诧异的眼神看着贝拉，之前贝拉进了克莉丝的房间，她是看到了，本以为还没那么快轮到自己，以贝拉和克莉丝的关系，亲密时间是不会那么短的，现在这情况未免有些太快了，时间对不上。贝拉手中还拿着克莉丝的旗袍等衣物，甚至连粉色的内衣胖次都有，一看就是发生了点什么故事。
　　“贝拉，你..你跟克莉丝那么快就...”
　　“艾莉尔，说什么呢？哪有那么快！只是先从你开始啦。”
　　“等..等下，我自己来吧！你..你就让人家一次啦！”
　　艾莉尔脸色羞红，在她的要求下，贝拉放下克莉丝的衣物，坐在粉色的大床边上，艾莉尔当着她的面，举止动作优雅的宽衣解带，自行褪去了身上的婚纱，不得不说，看着美女宽衣解带本身就是一种享受，艾莉尔从外面的婚纱开始，到鞋子，每一个动作都很优雅，跟她魔法师的身份有关。
　　“呀，贝拉，等下，还差一点...”
　　“艾莉尔，我等不了了，抱歉，就让我...”
　　“好吧，早就知道你等不了那么久了。”
　　新婚之夜让新娘自己动手这种事情，贝拉是做不出来的，而且，刚才被克莉丝吊了胃口好久，看到一样是银色发系的艾莉尔后，贝拉根本就忍不住了。在艾莉尔褪得只剩下白色吊带系内衣胖次，以及丝袜和长丝手套的时候，贝拉终于按耐不住，上前去一把搂住艾莉尔那纤细的的腰肢，把她直接抱到自己面前。
　　艾莉尔脸色通红，话刚说完就被对面狠狠的亲住了，一轮舌吻到艾莉尔几乎喘不过气的时候，贝拉才松开艾莉尔，温柔的把她放在床单上，小心翼翼的帮她褪去身上最后的布料，解开胸衣，褪下胖次和连带的白色丝袜，顺便把白色丝质长手套给去掉，每一个过程，贝拉都十分温柔，好像是在对待最珍贵的宝藏一样，尽管已经看过艾莉尔全身无数次了，但是，贝拉依旧看不腻。
　　“贝拉，不用那么专注嘛！你又不是没看过人家全身。”
　　“那可不行，艾莉尔，你还知道我看过，看过那么多次却没办法真正得到，你知道多难嘛！”
　　贝拉经过一轮小心的剥离，总算是褪去了艾莉尔全身的衣料，艾莉尔脸上流露出妩媚的笑容，她仰躺着摆出了一个“大”字型的躺姿，雪白双腿自然分开，那对粉色的美瞳用深情的目光看着贝拉，似乎是期待很久了。
　　“贝拉，你不用太温柔了，人家承受得起的。”
　　“艾莉尔，你这可是在玩火呀！”
　　“我知道，只是..难得的新婚之夜，你粗暴一些也没问题的，还有，不许再把我跟克莉丝姐姐搞混了，当初从后面抱着的时候，我都尴尬死了，等下，怎么突然就..呜，坏蛋，等人家...”
　　艾莉尔的挑逗让贝拉根本把持不住，直接狠狠的扑上去，开始了在心中暗自推演多次的欺负计划，。艾莉尔在贝拉身下承受着爱的侵袭，她之前还是有些自信过头了，就算是叛世者和黑暗勇者，体力远超过一般的人族闺蜜，甚至那些异族闺蜜，但是，依旧承受不住贝拉的讨伐，贝拉可是魔神，体质远在艾莉尔之上，艾莉尔作为法师职业，本身体质就比不上贝拉，加上之前故意挑逗对方，让贝拉更有兴趣了。
　　一轮**风雨在这个房间里延续，贝拉和艾莉尔，两道雪白的身影纠缠在一起缠绵，从床单上滚到地毯上，不知道持续了多久，艾莉尔最后败北了，标准结局，暴风雨之后，艾莉尔全身都是水渍，汗水和其他水渍混合，整个人瘫软在贝拉怀中动弹不得，只剩下微微的娇声喘息了，她脸色通红，还留有绝顶之后迷茫的诱人表情，那对饱满的丰盈上，到处吻痕和轻咬留下的牙印，这种爱的印记是相互的，贝拉身上也有，只是不多而已，到中后期艾莉尔基本没力气反击了，完全让贝拉主导了一切，贝拉最后手下留情了，还有其他闺蜜在，不然的话，她今晚绝对要把艾莉尔欺负到天亮为止！
　　“贝拉，饶..饶了人家吧！我错了，下次还..不，不是，下次不敢啦！”
　　“艾莉尔，你这丫头，这几天陪在我身边不许乱走，有必要让你多了解一下我的心意。”
　　“知道了，坏蛋，你..你不去找其他人了嘛？”
　　“带你过去呀，笨丫头，哪有事后丢新娘在一边的，去看看克莉丝吧，她应该准备好了。”
　　“等下，这样太羞人了，等...”
　　贝拉不管那么多，直接抱起艾莉尔，以公主抱的形式，带着这位美少女去隔壁房间找克莉丝，艾莉尔挣扎不过，现在还是全身瘫软状态，只能害羞的把脸埋入贝拉胸前不看抬头，刚才的豪言壮志，挑逗贝拉的一面已经不见了，被欺负之后，艾莉尔已经变成了温柔的小猫咪。
　　虽然贝拉真正推倒的第一位新娘是克莉丝，但是，这次婚礼，第一位被推倒的新年是艾莉尔无疑，但是这一点，艾莉尔就足够自豪了，想到这里，她心满意足的闭上眼睛，把自己的一切都交给了贝拉。


第一千零六十五章魔王贝拉的浪漫新婚之夜（分章）（克莉丝篇）
更新时间2019-02-07 18:38:08.0  字数：3199

紧急通知，万分抱歉，昨天晚上那章节传错了，不过是分篇，不太影响连贯阅读的，正在联系编辑更改，编辑明天才上班，到时候才能更正，请各位读者稍等一下。
——————分割线————————（本章3000多没到4000，这些字不计费）
　　科瑞斯特尔大陆北方，科瑞斯特联合帝国首都，超级城市奥利斯特皇宫区域，圣莉娅丝大教堂里的邪恶派对还在继续，来参加婚礼大典的玛娜芙兰女皇等女嘉宾，在贝拉的神秘药水迷雾的影响下，已经是完全放飞自我了，也不管抱住的人是谁，只要抱住了就是一轮亲热。
　　皇宫的侍女们以及在外面守卫的奥克塔维亚帝国皇家骑士团的美女骑士们，看准时机走进来，按照贝拉实现下达的邪恶命令，走过来把这些美女嘉宾们逐一带去专用的大房间留宿。经过一番精心收拾后，圣莉娅丝大教堂中心区域的祈祷大厅又重新恢复了宁静，只是那精美地毯上残留的奇怪水渍，以及空气中弥漫的异常芬芳，似乎是在无声述说着这里曾经发生过的疯狂派对，那些就是最好的物证。
　　“你..你们这是..”
　　“玛娜芙兰女皇大人，给我们来吧，带您去适合快乐的地方。”
　　“等下，我还有很多正事没处理呀！”
　　“不用担心的，贝拉女皇大人已经对外公告，下命令了，从明天开始，科瑞斯特尔大陆全部帝国、王国和公国放假三天，用来纪念新帝国城里这个伟大的历史时刻，您就安心享受吧！”
　　玛娜芙兰脸色羞红，哪有什么放假计划，贝拉事先没通知过任何人，根本就是临时起意的，不久前才一时兴起，下达了这个命令。不过，等玛娜芙兰反应过来的时候，已经被侍女和女骑士们暴走，带到了某个超大的房间安置，房间的地毯十分柔软，基本上可以躺在上面当床了。
　　很多被带到这里的女嘉宾们，已经彻底忘掉了羞耻和尊严，完全放开身心，开始肆无顾忌的互相亲密，这里比刚才在圣莉娅丝大教堂那里的狂欢还要疯狂，因为那隔音的环境，完全就是做坏事专用环境，侍女和女骑士们把大门给锁好了，这三天她们都会在这里度过美妙的假期。
　　玛娜芙兰再次被其他美少女给按住了，这次，她干脆放弃了挣扎和思考，沉迷于快乐之中了，那昏暗封闭的房间灯光，让玛娜芙兰她们几乎忘记了时间的流逝。房间里的墙壁里，还摆放有各种邪恶工口的道具，皮鞭，叁角木馬，小球，项圈什么的应有尽有，不少女嘉宾后面玩嗨了，也不管身份了，直接把女伴抱过去体验更刺激邪恶的工口游戏，女孩子们那奇怪妩媚的声音，在整个房间里回荡不止。
　　“等下，这..这太羞耻了，我可是..”
　　“别可是了，大家都是姐妹，不要害羞嘛！等下换我们来就行了。”
　　玛娜芙兰女皇被几个公主给搬到了邪恶三角木馬上做好，那几位还是原马纳斯维尔帝国的公主，双方在某种程度上算是母女来着，那禁忌关系，让玛娜芙兰感觉到更加刺激了，不过，她没办法抗议，说话的能力被红色小球封印了，那几名公主一脸娇媚的笑容，给玛娜芙兰女皇戴上黑色眼罩，之后扣上红色皮质项圈，一前一后的跟着跨坐上去，开始欺负她们平时在心中敬仰的玛娜芙兰女皇了，双方身份特殊，实际上也不算真正的母女，只是表面关系而已。
　　在皇宫那幽深的寝宫中，贝拉公主抱着怀中已经瘫软如泥的艾莉尔公主，正在前往婚礼司仪克莉丝公主的房间，怀中这位银发的绝美少女，之前试图挑逗贝拉的承受能力和忍耐极限，结果被那位邪恶工口的女魔王给就地正法了，直接欺负到完全瘫软无力为止。
　　“艾莉尔，还疼么？是你要求粗暴的，哪里不舒服，让我好好看看。”
　　“贝拉，身上疼，心里暖暖的，没事啦，下次不敢了，怕你一不小心就把人家欺负到散架为止。”
　　“不可能的，艾莉尔，我不会那样的，你可是宝贝，以后都会好好疼爱你的。”
　　贝拉抱着艾莉尔，一路说着情话，两人重新回到了克莉丝的房间，在进门前，贝拉看到了脸色通红，正好从里面走出来的莉莎，这个妹妹扮演伴娘的角色，身穿一身粉色的婚纱，见到贝拉和艾莉尔后，莉莎害羞的走向一边，像逃跑一样快速离开了，大概是看到艾莉尔雪白双腿上那奇怪的水渍，猜到她们之前怎么疯狂了，莉莎似乎忘记自己的伴娘身份只是伪装的，实际身份还是新娘来着，而且，贝拉也不可能让她能轻易逃跑。
　　“莉莎妹妹，你是不是走错路了，房间在这边哦！跑什么，我又不是大灰狼！”
　　“贝拉姐姐大人，你..你等下再来找人家啦，克莉丝姐姐已经准备好了，你进去就可以了，我才不上当呢！”
　　莉莎快速逃跑，往自己的房间方向跑去，回到房间的时候，她连门都没有锁，一看就是是个口嫌体正类型的美少女，房间的大门还是没有上锁来着，根本就是邀请自己去享用她来着。贝拉抱着艾莉尔，走进了克莉丝的房间。
　　克莉丝还在房间里，雪白双腿向前，跪坐在柔软的大床上，坐在雪白色的床单上，双手交叉放在后背被粉红色细绳束缚着无法动弹，全身上下被同样的粉红色细绳束缚成标准的龜甲缚形式，那对饱满的**，在粉色细绳的勒住和托起下，显得格外坚挺。
　　克莉丝脸上带着粉色眼罩，说话能力因为咬着粉色小球而被封印了，她脸色微红，脖子上戴着粉色皮质项圈，项圈上面有一条粉色的细绳连着。联想到之前遇到的莉莎时她那红润的脸色，贝拉觉得一定是莉莎帮忙的，不然的话，以克莉丝的能力，是没办法完成这么高难度的自缚玩法，连雪白双腿都捆上。
　　在克莉丝面前放着一张象征礼物的小纸牌，纸牌上清楚的写着“请享用”几个大字，这丫头，在勾引人犯罪方面真是越来越熟练了，刚刚在艾莉尔身上享用一顿的贝拉，眼神里又流露出邪恶的光芒，抱着艾莉尔的双手，在本能作用下无意识的握紧，稍微加大了力度，让艾莉尔忍不住发出几声娇魅的声音。
　　“克莉丝，你这是..莉莎开的玩笑吧，我这就去教训她！”
　　“不，贝拉，不关莉莎妹妹的事情，我是自愿的，这是给你的特别礼物，喜欢嘛！”
　　贝拉解开克莉丝戴着的粉色眼罩以及粉色小球，让她暂时能说话了，出于恶作剧的需要，贝拉随手把这两件邪恶工口道具，戴在一边的艾莉尔身上，艾莉尔早就没力气抵抗贝拉的罪恶行径了，很配合的张开樱桃小嘴，咬住了刚才克莉丝戴着的粉色小球，两人都是银发系的妹子，那画面带感，见到艾莉尔认命的顺从后，贝拉的注意力才回到克莉丝身上，她能清楚的看到，克莉丝那雪白**，已经到处是奇怪的水渍了，尽管她合拢雪白双腿试图掩饰这诱人的姿态，但是依旧是无济于事。
　　“克莉丝，我当然喜欢了，这样你会不舒服嘛？刚才艾莉尔可是求饶了好久我才放过她的。”
　　“那样不是更刺激嘛？贝拉，我知道你心疼我，平时都很温柔的，但是，能不能稍微让我体验下其他方式，我看你平时对其他闺蜜姐妹都是这样的。”
　　克莉丝似乎想追求刺激，体验一下贝拉平时欺负的一般闺蜜，那些公主和大小姐的感受。贝拉很宠克莉丝，以前一直很溺爱，都舍不得对她用那些邪恶工口的調教方式，克莉丝自己也清楚。难得的夜晚，她主动邀请贝拉用那些邪恶工口的方式来欺负自己，换个口味实际上也不错。
　　“克莉丝，你不后悔嘛！艾莉尔刚才可是都差点昏了。”
　　“当然不后悔了，我又不是她，贝拉..不，主..主人，请疼爱...”
　　克莉丝脸上流露出妩媚的笑容，那一声主人把贝拉最后的理性给压垮了，她上前一把抱住克莉丝，解开她双腿的束缚之后压在身下欺负起来，克莉丝很配合的打开双腿，以“M”字型开腿的羞耻姿势，邀请贝拉品味自己。
　　贝拉压了上去，开始了新的讨伐，躺在一边的艾莉尔只能听到克莉丝发出一阵阵妩媚的叫声，那暴风雨的激烈程度，似乎远胜于刚才的自己，整个床单都震动了，仿佛遭遇决裂大地震一样，让艾莉尔不禁产生了莫名的攀比之心，似乎有些不甘心认输，她跟克莉丝都是银色发系的妹子，克莉丝能做到的，她应该也能做到的。
　　不知道过了多久，等艾莉尔脸上的粉色眼罩和粉色小球被暂时摘下来的时候，她看到克莉丝身上的粉色细绳已经解开了，正乖巧的趴在床单上，她全身到处都是被疼爱后的印记，白皙的肌肤上吻痕一大片，贝拉自己也是个口是心非的主，虽然说是要把克莉丝欺负到彻底瘫软无力，但是，看克莉丝这个状态，明显还留有力气来着，不像艾莉尔那时一样，直接被欺负到彻底瘫软无力为止。
　　“主..主人，人家还有..还有力气的呀！别..被拍..”
　　“克莉丝，别急，等下还有更好玩的游戏等着你哦！你说对嘛？艾莉尔。”
　　“贝拉，你..你问我..等下，你...你怎么还有其他粉色项圈！”


第一千零六十六章科瑞斯特尔帝国皇宫的浪漫新婚之夜（分章）（莉莎篇）（3998特别章）
更新时间2019-02-08 23:03:53.0  字数：3998

?科瑞斯特尔大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国首都，超级城市奥利斯特皇宫深处的寝宫，新女皇贝拉的浪漫之夜才刚刚开始，她已经临时宣布整个人族大陆皇室贵族们休假三天，这三天的假期足够她为所欲为，对身边重要闺蜜们做许多不可描述的事情了。
　　圣莉娅丝那里的“犯罪现场”已经清理完毕，没谁会发现参加典礼的女王派，女皇派重要成员，都去参加某个超级邪恶的狂欢派对了。后面来大教堂参观的游客，基本上找不到任何蛛丝马迹，那些之前对克莉丝她们的绝世美颜有想法的男贵族和皇子们，现在都放弃了这些大胆的想法，开始寻找新的，比较靠谱的人生目标。
　　贝拉在寝宫里正在享用美妙的夜晚，两名银色秀发的绝美少女，并排趴在粉色的床单上，任由某个邪恶工口的女魔王随意摆弄，完全支配她们的一切，再怎么为所欲为，这两位雪白羔羊都不会反抗的，那床单上已经被奇怪的水渍完全布满了，一看就是最好不过的狂欢证据了。
　　克莉丝和艾莉尔都是一脸妩媚的表情，眼神中满是深情，虽然她们不是真正的姐妹，但是，那一样的银白色秀发，从背面看上去，还是比较难分辨出来。最明显的区别，是她们美瞳的颜色不一样，克莉丝是紫罗兰色的美瞳，艾莉尔是粉红色美瞳。
　　在贝拉的邪恶摆弄下，克莉丝和艾莉尔那粉嫩的雪白脖子上，都戴着粉红色皮质项圈，上面连着一根粉色的细绳，头戴着粉白色的猫耳头饰，手腕和脚踝上，戴着粉色皮质手铐，限制了部分行动能力。她们一脸期待的看着贝拉，似乎在等待对方的安排。
　　“克莉丝，艾莉尔，你们确定要体验一下嘛？”
　　“当然了，既然要追求刺激，那就要贯彻到底呀!我没问题的，再说了，都这样了，你会停下来嘛？”
　　“克莉丝姐姐能做到的，我也可以，不会输给她的。”
　　克莉丝和艾莉尔交换了一下暖昧的眼神，都默许了贝拉对自己做奇怪的事情，贝拉手上拿着不少特殊的邪恶工口道具，这个时候就算是叫停，估计她也不会停下来的。那样的话，很还不如顺其自然，让贝拉趁势进行下一步，那种事情，一旦开始了，后面基本上是停不下来的。
　　得到克莉丝和艾莉尔的许可后，贝拉兴奋的走上前去开始了一阵装饰，给这两位身边重要闺蜜进行特别打扮，这两位雪白的羔羊，身后被戴上了粉白色的猫尾挂件，在挂上猫尾的那一刻，羔羊们身体弓着，被那异样刺激得想要叫出来的时候，因为事先咬住了特殊的粉色小球，暂时封印了说话能力，是叫不出来的，只能扭动着白皙果体。
　　一对粉色带宝石装饰的小夹子，正好夹住那下垂丰盈中心区域的诱人嫣红上，在前后刺激下，克莉丝跟艾莉尔差点倒地，之前看过贝拉欺负不少闺蜜的时候，用过这种邪恶工口的方式，没想到轮到她们自己体验的时候，那感觉真是异常刺激。这时候，贝拉用粉色的眼罩捂住了克莉丝和艾莉尔的眼睛，之后一左一右，牵着细绳往外面走去。
　　克莉丝和艾莉尔一开始的时候直接慌了，感到异常羞涩，这根说好的不一样，原本是没有这个项目的，就在她们犹豫不前的时候，女魔王的魔爪轻轻拍下，拍打在那身后弹性十足的翘起上。几声清脆的“啪啪”声传来，克莉丝跟艾莉尔当时就面红耳赤，满脸的羞涩，当绳子上的牵引力再度传来的时候，这两位妹子再也不敢犹豫了，向前移动，从身边吹来的风判断，应该是被迁出室外了。
　　“克莉丝宝贝，艾莉尔宝贝，不用害羞的，外面都是自己人，不要逼我惩罚你们，打在你们身上我也心疼的。”
　　尽管知道寝宫里全部的成员全是女孩子，不存在异性，因此不会出现什么走光，被看光的问题，但是，新婚之夜被牵出来，以这么羞耻的姿态在公共场地玩“露出散步”的戏码，这让克莉丝和艾莉尔都感到巨大的刺激，在莫名的兴奋下，两人一左一右，在贝拉身边稍后一点的位置移动，一路上顺着那移动方向，留下一条清晰的奇怪水痕，全是奇怪水渍组成的，那雪白双腿几乎都湿透了。
　　这一段羞耻的户外爬行时间很短，只不过作为当事人的克莉丝和艾莉尔感觉时间过得格外漫长，好像是被放缓一样，仿佛爬了好几个世纪，才总算抵达了目的地，贝拉替身，菲莉娅公主的妹妹，龙骑士莉莎的房间里。
　　进入房间大门后，贝拉第一时间安置那身边那两个诱人的雪白猫咪，拴在房间里的小柱子上，暂时松开的咬着的粉色小球，之后把两个红色圆盘放了上去，稍微压了一下她们那光滑如丝的雪白后背，克莉丝和艾莉尔身体向前倾斜，下垂差点跟地上那柔软的地毯来个亲密接触了。她们都嗅到了诱人的牛奶香味。
　　虽然知道这里是某个闺蜜的房间，有围观者在一边看着，但是，克莉丝和艾莉尔是完全放开了，大家都是姐妹，也没什么好害羞的。想到这里，这两个诱人的雪白猫咪在粉色小球被取下后，都不约而同的伸出粉嫩香舌，开始品味起牛奶了，贝拉伸手温柔的轻抚克莉丝和艾莉尔的头，像是安抚可爱宠物一样，之后才转向了卧室里，目光锁定了莉莎。
　　莉莎的伪装身份是伴娘来着，身穿一身粉色的婚纱，她一脸羞涩和诧异的表情，眼神里全是以外，不相信贝拉那么快就找上自己，按照顺序来看的话，应该先从新娘们开始的，最后才到自己这个伴娘，现在的顺序明显是打乱了。
　　“贝拉姐姐大人，你...你这么来了，这里是伴娘的房间，新娘的房间在隔壁，你是不是走错了。”
　　“莉莎妹妹，没有错呀，找的就是你啦！什么伴娘，这位还是司仪来着，不是一样跟我...”
　　“等..等下，贝拉姐姐大人，我自己能动手，不用姐姐帮忙的！”
　　“莉莎妹妹，听话，把一切都交给姐姐。”
　　在贝拉的各种压迫手段下，莉莎最后乖乖的站在她面前，任由自己的姐姐贝拉像是拆开礼物一样，把她身上一切多余的布料给褪去。从外面那层粉色的婚纱开始，直接脱到里面鞋袜和粉色内衣胖次，莉莎像是一个任人摆布的精致玩偶一样，全程一动不动随意摆布，贝拉的手法熟练，早在习惯成自然了，在褪去莉莎身上布缕的时候，顺便抚摸把玩，等一切阻碍都被去除后，莉莎早就满脸通红，好像是一枚熟透的红苹果一样，都怪贝拉的故意挑逗轻抚，让她还没正式开始前就已经差点绝顶了。
　　“坏姐姐，能不能等下，我有个礼物给你。”
　　“莉莎妹妹，什么礼物比你还重要，我以及等不及了，你要是再不说的话，我就开动了。”
　　“别..别急嘛!人家跑不了的，坏姐姐大人，你喜欢奶油，蜂蜜还是牛奶。”
　　“可以全部都要嘛！”
　　“不行，不能太贪了，只能选一样。”
　　“那就蜂蜜吧！”
　　莉莎问了一个奇怪的问题，贝拉刚一回答，莉莎就牵着贝拉的手，拉着她到房间的浴室那里，这个浴室不知道是不是精心设计一样，特别布置了三个双人浴缸，里面装的都不是清水，分别是刚才莉莎说的奶油、牛奶和蜂蜜。
　　莉莎已经走到蜂蜜那个浴缸面前，牵着贝拉一起倒进去了，两人瞬间一起倒在全是蜂蜜的浴缸里，白皙的肌肤上染着的全是美味的蜂蜜。贝拉抱住了莉莎，没有让这个小妮子有逃跑的机会，平时真看不出，这个妹妹其实也是会玩的，这邪恶功亏的游戏玩法，萝莉和御姐都行，感受各不相同，萝莉感觉稍微爽过。贝拉以前跟身边闺蜜中那些身材娇小，萝莉属性的美少女玩过这种邪恶游戏，莉莎估计是从那里得到的启发。
　　“莉莎妹妹，你这是跟她们学的嘛？”
　　“当然了，坏姐姐大人，我身材又比不过克莉丝姐姐她们，不知道以后还会不会成长，不玩点花样的话，姐姐你说不定会不要人家的。”
　　“说什么傻话呢？笨丫头，姐姐那里舍得你，既然你那么担心，那姐姐就证明给你看。”
　　贝拉狠狠的吻了下去，直接舌吻莉莎，姐妹俩之间再也没有什么隔阂，开始在浴缸里翻滚，一番狂风暴雨来袭，浴室里回荡着女孩子们的娇声喘息，等贝拉把莉莎抱出来放到大床上的时候，莉莎整个人瘫软无力，像是乖巧可爱的宠物猫咪一样偎依在主人贝拉的怀中，任由贝拉宠爱。
　　作为龙骑士，莉莎体质不差的，无奈的是贝拉太狂野，在浴室就让莉莎绝顶数次，没到大床上的时候，莉莎就几度登顶，差点直接在浴室亢奋得昏迷过去。贝拉贪婪的全部浴缸都用了，洗了三次，某个可爱小白猫全身被亲吻了三次，根本招架不住。
　　“坏姐姐，哪有这样的，都说了只能选一个..你居然...”
　　“莉莎妹妹，我都说了全部都要，难得你准备了那么多浴缸，不全部用了岂不是浪费么？舒服嘛！”
　　“舒..舒服！”
　　莉莎红着脸，害羞的低着头，回答贝拉的问题基本上是不需要经过什么思考的，答案只有一个，必须是舒服了，不舒服的话，这个恶魔姐姐搞不好又会把自己抱到浴室继续下去，那她可吃不消。贝拉审视着这个萝莉妹妹的娇柔身躯，以双方的体型差距，莉莎是当不了上位的，只能老实的待在下位。
　　“坏姐姐，你..你在想什么，别这样看着人家，我害怕..”
　　莉莎看到贝拉没有进行下一步行动，而是用溺爱的眼神在自己身上到处观察，来回审视的时候，不免有些慌了，以为贝拉是在思考接下来用什么邪恶工口的游戏花样来欺负自己。贝拉听到脸上浮现出坏坏的笑容，她轻咬着莉莎的耳垂，在她耳边窃窃私语，似乎是在说姐妹之间的情话。
　　“莉莎妹妹，克莉丝姐姐和艾莉尔姐姐现在这样子可爱嘛？”
　　“可..可爱，等下，怀姐姐，你该不会是想..人..人家身材没克莉丝姐姐和艾莉尔姐姐好，不行的...”
　　“不，你有自己的优势！相信姐姐，把一切都交给姐姐吧！”
　　在贝拉的耳边恶魔轻语的引诱下，莉莎似乎被那神秘的语言给诱惑了，身体在本能的控制下逐渐顺从贝拉的要求，满脸绯红的点了点头，答应了贝拉的特殊邪恶工口要求。贝拉变戏法一样取出粉白色猫耳头饰和猫尾挂件，莉莎脸上的表情好像是下了决定一样，起身趴在床单上，身体弓着，后面稍微翘起来，让贝拉给她装上了猫耳头饰和猫尾挂件。
　　在猫尾装上的那一刻，莉莎发出了妩媚的声音，她之前见过贝拉给不少萝莉系，身材娇小的美少女闺蜜装上过这类邪恶工口装扮，轮到她自己体验时，差点再次绝顶。贝拉溺爱的抱着莉莎，很宠爱自己的妹妹，出于特别照顾的安排，粉色架子，项圈和小球什么就没给莉莎用上，只是抱着她把玩。
　　当克莉丝和艾莉尔脸上戴着的粉色眼罩被主人用能量给远程解开后，她们只看到莉莎瘫软无力的唯一在贝拉怀中，全身白皙的肌肤上到处是奇怪的水渍，不知道被亲吻全身多少次了，贝拉牵着粉色绳索，把克莉丝和艾莉尔牵引到大床这边。
　　“克莉丝，艾莉尔，帮我照顾一下莉莎妹妹，我去隔壁看看...”
　　克莉丝和艾莉尔点点头，一前一后把莉莎抱在中间，三人并排躺在大床上，让贝拉固定好，贝拉在离开前温柔的盖上了被子。


第一千零六十六章科瑞斯特尔帝国皇宫的浪漫新婚之夜（分章）（诺蕾雅篇）（3998特别章）
更新时间2019-02-09 23:08:06.0  字数：3998

?科瑞斯特尔大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国首都，超级城市奥利斯特皇宫深处的寝宫，现在外面的时间实际上已经是第二清晨了。不过，整个皇宫因为某人的刻意布局，事先布置了特殊环境魔法结界的关系，皇宫里一直是黑夜状态的，尤其是寝宫深处，在里面的人几乎觉察不到白天的到来。
　　贝拉离开妹妹莉莎的房间后，稍微思索了一下，就往刺客诺蕾雅公主的房间走去，就算外面是白天了，寝宫里还是夜晚状态，能看到皎洁是月光，新婚之夜还在继续，克莉丝、艾莉尔和妹妹莉莎已经拿下了，剩下那三位身边重要闺蜜就没那么好拿下了，需要经过一番考验了。
　　克莉丝她们比较好推，克莉丝本身早就跟贝拉婚约过了，现在算是重温烂漫而已，莉莎作为妹妹，早就被某个坏姐姐收拾得服服帖帖了，艾莉尔身为魔法师，因为职业劣势，是抵抗不了骑士职业的贝拉，被顺利推到也在情理之中，其他三位就有难度了，不会那么轻易被某位邪恶工口的女魔王给推倒的。
　　“贝拉，你来了，怎么连...”
　　“诺蕾雅，这里都是女孩子，这样没问题的！”
　　刺客诺蕾雅公主一身黑色的婚纱，搭配她的黑色秀发和黑色美瞳，整个人给人一种高冷的感觉，她受到职业属性影响，本身就是这个性格的，只有在贝拉面前时，才会流露出羞涩的表情，除了极少数闺蜜，诺蕾雅在大部分人面前都是很好冷的存在。
　　诺蕾雅脸色微红，看到贝拉直接果体就过来了，难免感到有些羞涩，忍不住调侃了一下。而且，贝拉身上混合有好几种香水味道，一看就是刚欺负完其他闺蜜后才过来。在贝拉走进后，诺蕾雅稍微往后退了几步，避开了贝拉那伸过来，即将抓到自己的魔爪。
　　“诺蕾雅学姐，别闹了，你是逃不掉的。”
　　“贝拉，你还记得我是学姐，就这么轻易让学妹得手了，那学姐我岂不是很没面子？”
　　“诺蕾雅学姐，那我是走程序还是直接...”
　　诺蕾雅脸上流露出狡黠的笑容，似乎想稍微抵抗一下贝拉的魔爪，虽然注定难逃一劫，但是，稍微反抗一下可以增加趣味，那么轻易就被对手给拿下了，不符合诺蕾雅的性格，这位刺客出身的公主，有着属于自己专属高傲，她似乎已经忘记了，自己曾经被某位亲吻过全身了，贝拉没有点破而已，很配合诺蕾雅的演出，让她把话继续下去。
　　寝宫的面积很大，诺蕾雅本身是刺客，善于隐蔽，因此，她就跟贝拉建议双方玩捉迷藏游戏，贝拉找到她的话，准确说是抓到她的话，就能为所欲为了，想干什么坏事情都可以，要是一天都找不到的话，那什么时候同贝拉共寝，决定权就交给诺蕾雅决定了。
　　“诺蕾雅学姐，你能不能稍微放水一下，我很菜的，你要是认真，根本抓不到你的。”
　　“贝拉，你这学妹怀得很...抓不到就怪了，我就没见那个刺客系的姐妹能躲过你的。”
　　比赛开始前，贝拉装萌新，试图忽悠诺蕾雅放松警惕，不过，被对方当场识破了，作为多次跟贝拉一起进行邪恶活动的搭档伙伴，诺蕾雅对贝拉比较了解的，真要是相信她的话，到最后绝对连自己是怎么栽倒的都不知道。
　　比赛开始后，诺蕾雅快速潜行消失，藏匿在寝宫里的某处等待贝拉的到来，她没有离开寝宫，贝拉之前布置的隔离结界已经封锁了整个寝宫，自己虽然可以通过隔离结界，但是，在通过时会被布置结界的贝拉觉察到的。
　　贝拉要找跟自己没什么关系的刺客比较困难，但是，要找诺蕾雅就简单多了，尽管对面是最高等级的刺客，诺蕾雅曾今跟贝拉签订过特殊契约，贝拉按照特殊契约的能量联系反应，很快就锁定了诺蕾雅的位置，始终没让她有机会离开自己的监视范围。
　　贝拉和刺客诺蕾雅在寝宫里躲猫猫一会儿后，就在寝宫最高建筑，最高塔的天台上相遇了，从这个天台能俯瞰整个寝宫的样子。在特殊环境结界魔法的影响下，皇城里依旧是黑夜，在天台上能看到群星璀璨的夜空，以及那一轮圆月的极致夜景。洁白的月光散满整个天台，无形中增加了不少优雅的氛围。
　　“诺蕾雅学姐，看不出你这么大胆，居然不选室内，不在房间里。反而选择室外这么公开的地方，喜欢在户外就早说嘛！我在哪个地方都可以的。”
　　“贝拉，你..你别乱说，才不是为了在户外那个呢！”
　　“诺蕾雅，可这个地方是你选的呀！难道不是为了...”
　　“不为了什么，为了信仰而已！”
　　诺蕾雅脸色羞红，说着很帅气的话，似乎刺客职业都有喜欢高处的迷之职业信仰来着。贝拉看到诺蕾雅从潜行状态中显形后，快速闪现上前去抱住诺蕾雅，跟踪那么久了，再不下手她可就克制不住了，诺蕾雅下意识的伸手到腰间，出于职业习惯本能，她是想拔出腰间的暗器或者匕首来进行反抗的，不过，伸手到一半就停下了，诺蕾雅最后时刻选择了放弃抵抗，等贝拉抱住诺蕾雅后，从那腰带那里没收了好几样防身用的暗器和匕首，虽然无法对贝拉造成伤害，但是，能拖延不少时间的，诺蕾雅没用到而已。
　　“诺蕾雅学姐，为什么要放弃抵抗呢！你明明还有后手的，游戏还可以继续一阵子呀！”
　　“坏蛋学妹，你这不是明知故问嘛！”
　　“那我就不客气了，诺蕾雅学姐。”
　　“嗯..等下！怎么在这里？不是吧，你..你玩真的，等下，回房间里...”
　　“诺蕾雅，地方都是你选好的，我尊重你的选择呀，不用担心，大晚上的谁没事去关注天台呢！”
　　在诺蕾雅的娇羞声中，贝拉双手灵活，动作娴熟的帮面前这位高冷学姐公主宽衣解带，尽管以及不知道帮多少个闺蜜这样做了，但是，每一次贝拉都有新感觉和不同的体验，简直就像是在开拆开潘多拉魔盒一样，隐藏的瑰宝完全不一样。
　　诺蕾雅身穿的黑色婚纱，跟克莉丝的纯白婚纱几乎是同一个款式的，连拉链口子的位置都是完全一致的，贝拉很轻松就找到了那些突破口，三下五除二就把黑色婚纱给完全解除了，露出婚纱下面那黑色的内衣胖次，吊带系的胖次搭配黑色网格丝袜。诺蕾雅给贝拉的感觉是反差感极大，在她身边的重要闺蜜中，性格是最高冷的，里面穿的内衣胖次反而是最开放的，至少在诱惑力和性感程度上，已经毫无悬念的碾压了不久前的克莉丝她们三位。
　　“贝拉，你看什么呢？这些..这些不是我平时穿的，你别误会，是克莉丝她们推荐的！”
　　“诺蕾雅，这些都不重要，你让我追了那么久，必须小小的惩罚一下。”
　　诺蕾雅看到贝拉是注意力主要集中在自己身上穿的内衣胖次时，脸色一下子就变得通红，平时惯用的高冷声线一下消失了，取而代之的是娇柔的声音，防御换了一个人，或者是人格变更一样。，尽管诺蕾雅一再强调自己没那么开放，里面的内衣胖次全是克莉丝她们推荐的，但是，这明显欲盖弥彰的表演，贝拉一眼看破了，她手上动作不停，指尖凝聚这黑色的能量，点在诺蕾雅胸前位置，从上往下轻轻一划，像是切割一样很轻易的就把对方的黑色内衣胖次从中间划开，向两边掉落了。
　　身上传来的清凉感，让诺蕾雅总算察觉到自己的状态了，除了黑色网格状丝袜以外，自己身上依旧没有多余的遮羞布料了，那黑色网格状的丝袜，实际上跟没穿是一个样的，根本就不能遮掩什么，反而在无形中增加了不少邪恶趣味来着。
　　“贝拉，这..这件我自己可以动手处理的，不用你帮忙!”
　　“诺蕾雅，这件就留着吧，反正跟没有一样，不影响什么大事的，反而更加刺激哦！”
　　“你..你好坏!”
　　贝拉在寝宫最高建筑，高塔那里跟诺蕾雅共赴云雨，就在天台那里现场表演了，这天台上有吊环装置，也不知道是不是某位邪恶工口女魔王事先预谋好的一样，故意在这里留着的，诺蕾雅被吊在这邪恶装置上任由贝拉随意欺负和享用，整个人半悬空摆出“金鸡独立”的羞耻体位姿态，贝拉抱着她正在到处磨蹭着，一道很明显的奇怪水渍，顺着那唯一踮着脚站着的白皙大腿流下，直达天台的地面，很快就在地面上弄出了奇怪的水渍痕迹。贝拉在以前就亲吻过诺蕾雅全身了，对那些敏感点记忆犹新，诺蕾雅抵抗不了。
　　“饶..饶了我吧，学妹大人！”
　　“诺蕾雅，以后在我面前可不许随便潜行了，必须经过我同意，今晚是最后一次了。”
　　贝拉一边亲吻，一边用霸道的语气和眼神向诺蕾雅施压，让对方放弃了随便隐形的想法，从今以后，刺客诺蕾雅在贝拉面前就不会随便玩消失了，她招架不住贝拉各种邪恶招式的挑逗，很快就点头答应了对方的要求。
　　贝拉似乎是故意，专门针对诺蕾雅的职业弱点，用公主抱的姿势抱着诺蕾雅，从天台下来后就是不回房间，好像是到处秀恩爱一样，带着诺蕾雅在寝宫里各处公开场合做不可描述的奇怪事情，在户外露出的巨大感官刺激下，诺蕾雅全程脸色绯红，想要稍微冷静和克制都不想，也不知道自己到底绝顶了多少次，只记得等贝拉抱着诺蕾雅返回她的房间时，这位原本高冷的刺客系美少女公主，脸色绯红，一脸娇媚诱人的表情，白皙的肌肤上到处是奇怪的水渍以及爱的印记，跟平时的样子完全不一样。
　　“诺蕾雅学姐，没想到你身体那么敏感呀，以前都没看出来，在花园都能...”
　　“别..别说了，坏蛋，求你了，人家便宜都被你赚完了，你还想...呜，怎么又..”
　　诺蕾雅语气中全是娇媚，跟平常完全不是一个人，稍微想要撒娇一下，就被忍无可忍的贝拉用舌吻给堵住小嘴了，舌头跟对方的纠缠在一起，根本说不出话来，当贝拉分开嘴的时候，两人之间拉开了一段明显的口水丝。贝拉用嘴轻咬，逐渐拉扯下诺蕾雅身上最后的布料，那已经被奇怪水渍给完全污染的黑色网格状丝袜，让诺蕾雅总算是跟自己完全坦诚相见。
　　“诺蕾雅，等下帮我一个忙哦，伊莱娜和伊莎曼姐妹应该设防了，到时候敲门开锁的事情就拜托你了。”
　　“贝拉，她们那点防御能抵挡住你就怪了，别..别亲，那里以及..我，我一定帮忙...”
　　诺蕾雅完全被对方给支配了，平时的高冷荡然无存，变成了任由主人随意欺负的乖巧侍女，她作为刺客，独自解开束缚的能力很强，贝拉就没有在她身上设置什么邪恶工口的束缚道具，用对克莉丝她们的那套游戏方式来对诺蕾雅的话，效果不怎么好。
　　在诺蕾雅倒在贝拉怀中后，寝宫中的新娘只剩下人偶师伊莱娜和她姐姐，祭司伊莎曼会长了，这对姐妹距离最终沦陷很差一步，她们都脸色绯红，一脸娇羞混合期待的复杂表情，贝拉之前欺负克莉丝她们四位的时候，这两位用各自的秘法看到了全过程，几乎跟看实时直播一模一样。因为原本就有那个意思，她们的身体很诚实的做出了反应，已经有些控制不住了。
　　贝拉的能力是能发现暗中窥视的，她装作不知道而已，而且玩的花样更加邪恶，再次抱起诺蕾雅的那一刻，贝拉心中暗自偷笑，伊莎曼跟伊莱娜看了这么久现场直播，再不去安抚一下的话，搞不好主动上门都有可能。


第一千零六十六章魔王贝拉的浪漫新婚之夜（分章）（伊莱娜篇）（3998特别章）
更新时间2019-02-10 23:15:41.0  字数：3998

?科瑞斯特尔人族大陆北方，科瑞斯特尔联帝国首都，超级城市奥利斯特皇宫深处的寝宫，在特殊环境魔法的影响下，大陆三天公共假日里，这里都是美妙的黑夜场景，黎明似乎永远不会到来一样。在贝拉婚礼休假的这段时间里，人族大陆周边并不太平，甚至可以说是出现了大混战的趋势。
　　各个大陆之间的关系变化，印证了“没有永远的朋友，只有永远的利益。”这句至理名言，在异世界一样是通用的。原本的朋友变成了敌人，原本的敌人变成了朋友，还有一些关系没有变化，龙族因为人族大陆被女王派、女皇派掌权后，断绝了跟人族的关系，龙族大陆跟人族大陆的关系陷入了冰点，龙族不相信女人政治，双方的关系因此渐行渐远，就差没有公开撕破脸后开战了。
　　魔族大陆依旧跟人族大陆敌对着，精灵大陆和人族大陆的关系也没变，依旧是盟友关系，变化最大的是黑暗人族大陆，从人族大陆的敌对面变成了盟友，在人族大陆忙着皇权之夜等活动的时候，黑暗人族大陆出兵在海上伏击魔族大陆的远洋舰队，挫败了魔族多次趁机偷袭的计划，在黑暗人族的海上封锁线战法的打击下，魔族除了艾尔索普港口城市的独立计划因为有内应而半成功以外，其他计划统统难逃失败的结局，几乎都是被黑暗人族给暗算的。
　　贝拉暂时没空在意外界的动态，她下一个要找的新娘是人偶师伊莱娜，她跟刚才的刺客诺蕾雅公主一样，都是跟贝拉多次合作的邪恶搭档，深知贝拉的许多套路，要拿下伊莱娜的难度，不亚于诺蕾雅。当贝拉走到伊莱娜的房间时，房间大门紧锁，不出贝拉的意料，这个重要闺蜜已经有所防备了。
　　“诺蕾雅学姐，那就拜托你啦！”
　　“贝拉，学姐就不用叫了，刚才在床上你可不是这样喊的。”
　　刺客诺蕾雅跟在贝拉身边，一脸羞涩的红晕，贝拉带她出来时，两人都是雪白果体状态来着，贝拉早就习惯了，都习以为常，不觉得害羞了。诺蕾雅还没那么快适应，她脸色通红的按照贝拉要求，用随便找来的铁丝撬锁，三下五除二就把紧锁的房门给打开了，作为顶级刺客出身的诺蕾雅，这方面的技术十分熟练。
　　在大门打开的一瞬间，几十根透明傀儡丝发射出来，开门的诺蕾雅措不及防，直接中招了，当成就被这些傀儡丝给抓住拖进房间里，放在平时，以诺蕾雅的职业警惕性是不会中招的，这次纯属新婚之后状态没恢复而已。
　　贝拉趁机进入房间，找到了幕后主使，傀儡师伊莱娜正用手指操纵着那些透明傀儡丝线，一脸疑惑不解的表情，她原本是想教训贝拉一下的，没想到开门后第一个进来的是诺蕾雅，她没看清对手就出手了，闹出个乌龙。
　　“伊莱娜，你新婚之夜想谋害亲夫嘛？这些陷阱...”
　　“贝拉，还没那个可不算数，你..是你太狡猾了，居然用诺蕾雅当诱饵。”
　　伊莱娜再想反击的时候已经晚了，贝拉通过灵活走位成功避开了伊莱娜的透明傀儡丝线陷进，抓住了伊莱娜，伊莱娜出于职业习惯，正要进行替身傀儡转换跑路时，腋下突然被袭击，贝拉的魔爪轻轻一挠，就让伊莱娜的逃跑计划破产了，在敏感部位被入侵后，伊莱娜招架不住，很快就发出了笑声。
　　“贝拉，你..你作弊，用诺蕾雅试探陷进，这不算输，再比一次！”
　　“我拒绝，伊莱娜，你的替身人偶术那么强，我可不想那么麻烦。”
　　人偶师伊莱娜半推半就，很快就被邪恶女恶魔推倒在身后的大床上，她跟姐姐伊莎曼穿的婚纱颜色刚好是反过来的，伊莎曼纯紫色发穿的是金色婚纱，伊莱娜橙色秀发穿的是紫色婚纱，婚礼大典的时候，贝拉就注意到这个细节了，只是她没往心灵深处去思考而已，在贝拉看来，不管多么特别的衣物，在贝拉面前都一样只是布缕而已，反正最后都逃不出被她给亲手褪下的命运。
　　伊莱娜身上穿的紫色婚纱，贝拉一开始宽衣解带就感觉有些不对劲了，作为专业人士，她能通过手感分辨出细微的尺寸差距，伊莱娜的婚纱并不合适，属于勉强能穿上去的类型，这应该不是她原本要穿的婚纱，等去掉婚纱外套和丝质长手套，以及高跟鞋后，贝拉总算确定伊莱娜绝对是穿错婚纱了，连里面的内衣胖次都穿错了。
　　尽管那套紫色的内衣胖次，属于透明系薄纱款式，走性感风格，连同那对紫色薄丝袜看起来都很合身，但是，尺寸稍微大了一些，衣料跟白皙肌肤之间的空闲区域过大了。贝拉低下头压了上去，在伊莱娜身上仔细打量。
　　“伊莱娜，你怎么穿伊莎曼会长的婚纱，还用她的东西，连里面的那点布料都是伊莎曼会长的？”
　　“贝拉，我..我不是，我没有，你不要乱猜，这款式类型我..我应..我也有的！”
　　“伊莱娜，香味是不会说谎的哦，这上面伊莎曼的体香味比你的...”
　　“贝拉，姐..姐妹之间的事情没问题的，又不是我一厢情愿的，伊莎曼穿的那套婚纱还是我的。”
　　在狡辩说辞被对方毫不客气的点破后，伊莱娜脸上闪过一丝红晕，就连说话的语气都变得无比害羞，支支吾吾的说不完整，她在最后时刻承认了婚纱穿错了，在婚约典礼开幕前，这对姐妹闺蜜一时间兴起，想玩下换装游戏，就互换了全身的一切衣物，换装游戏还没结束前就被邀请去圣莉娅丝大教堂登记了，她们来不及换回去，很干脆的将错就错，就这么穿着彼此的婚纱，没想到会被眼尖的贝拉给当场看破。
　　那套单薄的紫色内衣胖次基本抵挡不住贝拉的魔爪，很快就被彻底脱离，被轻易的取下后丢下一边，贝拉压了上去，跟伊莱娜亲吻在一起，双方在大床上翻滚，让在一边观战的诺蕾雅看得面红耳赤，那两道雪白诱人的身影交织在一起缠绵，不知道翻滚了多少次才停下来，贝拉一直抱紧伊莱娜，这位重要美少女闺蜜是人偶师职业的，稍微松懈不注意，她就有机会逃脱，用替身人偶来替代自己，贝拉可不希望自己新婚之夜抱着的新娘是人偶来着，不得不全程对伊莱娜进行完全控制，时刻提防她趁乱溜走。
　　在贝拉身边的重要闺蜜中，人偶师伊莱娜因为职业需要，要制作跟真人差不多的人偶，因此，她对人体关节部位的掌握十分准确，在双方互动的时候，她不算是完全败北，像克莉丝她们那样一直都被欺负，也有几次巧妙的反击，甚至让贝拉自己跟着绝顶了几次，这在其他闺蜜身上，几乎是不可能发生的，克莉丝她们是没有达到这个程度的。
　　人偶师伊莱娜属于隐藏的抖S ,贝拉之前就隐约看出了，这次多**风雨中就更明显了，有好几次试图反客为主，跟贝拉交换位置，由她当上位，不过，在贝拉的恐怖战斗力面前，伊莱娜的逆袭计划到最后都没有得逞，云雨之后，伊莱娜香汗淋淋，一脸妩媚的表情，眼神里似乎有些意犹未尽的意思。她没过瘾来着，在承受了贝拉数次暴风雨后，这位重要闺蜜居然还没满足。
　　“伊莱娜，你真厉害，比诺蕾雅她们强多了，她们到这个时候已经变成讨人喜欢，喜欢偎依在主人怀中的小懒猫了。”
　　“贝拉，能不能玩点更刺激的，就像你跟克莉丝那样，不，要比克莉丝那里的更好玩。”
　　“伊莱娜，难道你也喜欢那种...”
　　伊莱娜脸色微红，凑近贝拉耳边跟她说悄悄话，原来，这个美少女傀儡师实际上双属性的，可S可M。平时只是没机会而已，一直对外人都是超S的，对贝拉等少数几位才会流露出M的属性。贝拉不假思索的答应了，她从来不会轻易拒绝美少女的要求，尤其是她身边的重要闺蜜，克莉丝她们的要求。
　　贝拉把诺蕾雅安置在伊莱娜的房间休息后，抱着伊莱娜出门，来到寝宫中设计好的备用密室里，密室里摆放有各种邪恶工口的道具，叁角木馬，各种类型的小球，鞭子和项圈，眼罩。在两人进屋后，贝拉转身锁上了房间门，那超强的隔音效果，在里面发出多大声响都没问题的，反正外面的人是听不到任何声响的。
　　“伊莱娜，你真要玩那游戏嘛？到时候我可是很严厉的哦，就算你哭鼻子也不会手软！”
　　“没问题的，既然要追求刺激，就贯彻到底啦!这件事是我们两个人之间的秘密，不要告诉别人哦，就算是克莉丝她们也不行！”
　　伊莱娜一脸娇媚的表情，眼神里满是兴奋，好像是第一次偷尝禁果一样，她拿起黑色品质项圈扣在了自己的雪白脖子上，项圈上面正中间位置有细铁链连着，装备完毕后，伊莱娜走到一匹柔软的木馬旁边小心翼翼的跨坐上去，就这么骑了上去，双手交叉放在背后，保持着昂首挺胸的羞耻姿势，那一对饱满的丰盈随着呼吸晃动，贝拉的视线都没办法移开了，全程都集中在伊莱娜身上。
　　“贝拉..不。主..主人，还在犹豫什么呢！请你随意处置...”
　　“伊莱娜..宝贝，我会尽量满足你的。”
　　贝拉勉强克制住要直接扑上去的冲动，拿着黑色皮手铐走了上去，扣住伊莱娜的双手，之后开启脚环，固定猎物的雪白双腿。准备完毕后，贝拉深情的亲吻了伊莱娜好几口，对方乖巧的张开樱桃小嘴，咬住了贝拉递过来的黑色长棍型邪恶道具，刚好横着封印了她的说话能力。伊莱娜一脸娇媚的表情，看上去风情万种，不断刺激贝拉的黑色感情。
　　伊莱娜是期待贝拉对她做邪恶的事情，在贝拉给她戴上黑色眼罩后，就发现那白皙**的神秘区域已经泥泞不堪了，被奇怪水渍给布满了，想到这里，贝拉不再犹豫，拿起那一件件自己无比熟悉的道具，走上前去给伊莱娜戴上，在暖昧的红色烛光下，只能看到两人黑色的背影倒映在密室的墙壁上，构成一幅幅不可描述的邪恶画面。
　　在贝拉带伊莱娜去密室后，新娘里只剩下祭司伊莎曼没被那个了，她忐忑不安的在房间里等待，原本想要像伊莱娜那样紧锁房门的，但是，伊莎曼等了一会儿，又自己把房门的门锁给开了，就算思想怎么犹豫不决，她身体在某些方面的反应还是很诚实的。
　　“伊莎曼姐姐，你在这里呀，贝拉姐姐大人让我来找你，带你去个好玩的地方！”
　　“莉莎妹妹，是你呀！我能不能..”
　　“不行，就差你了，大家都是姐妹，不能少一个！”
　　伊莎曼还没等到贝拉，就等到了贝拉的妹妹莉莎，那个身材娇小的萝莉美少女，莉莎带着粉白色的猫耳头饰，身上的装饰几乎就没有变过，依旧是那诱人的果体状态，伊莎曼原本是打算拒绝。不过，莉莎那期待的眼神，让她不好意思拒绝，不去的话怎么也说不出口，只能任由莉莎牵着自己的小手，把她给带去贝拉指定的房间里。
　　“莉莎妹妹，你等下，这是要带我去哪里？你身上这些是..”
　　“伊莎曼姐姐，别担心啦，贝拉姐姐大人会很温柔的，这些自由搭配的，不一定要你戴上呀！”
　　莉莎脸上是顽皮的笑容，尽管她没有明说，但是，伊莎曼感觉那个自由搭配是假的，到最后一定会被强制戴上的。不知道为什么，她心里有些莫名的期待，似乎不怎么排斥那些奇怪的邪恶工口道具，在贝拉身边久了，受到某些潜移默化的影响很明显。


第一千零六十六章魔王贝拉的浪漫新婚之夜（分章）（伊莎曼篇）（3998特别章）　
更新时间2019-02-11 22:20:18.0  字数：3998

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，科瑞斯特尔联合帝国首都，超级尝试奥利斯特皇宫深处的寝宫，新女皇贝拉正在享受难得的美妙夜晚。在她的控制下，整个皇宫深处的寝宫区域，完全是她一个人的乐园，想要怎么为所欲为都没有问题，已经被某人用力量给完全封印了，变成了专属区域。
　　皇宫外的世界并不太平，人族大陆的统一，标志着各个大陆大混战时代的到来。目前一共分成三个势力，人族大陆和精灵大陆，黑暗人族大陆是一组的，精灵大陆跟人族大陆之间的盟约不变，黑暗人族跟人族明面上没有结盟，实际上已经跟盟友一个性质了，人族大陆大统一的时候，黑暗人族多次进行海外拦截作战，帮人族大陆消除各种外在的干扰因素，双方只是心照不宣而已，行动上还是十分有默契的。
　　魔族大陆在远古十二魔王的支持下，跟人族大陆敌对，实际上已经变成远古十二魔王跟新魔王之间的战争，在重创救世主阵营安排的多个组织后，两派魔王们总算有空闲的时间来进行内斗了。龙族大陆算是中立方，它们两边都不参与，地位上显得十分尴尬，双方都算是黑暗阵营的，龙族占那边都不合适，干脆就都不站队了。
　　人族大陆不是真正的完全统一，穿越者救世主建立起来的组织，还剩下几个盘踞在大陆南方和西方，以及没找到总部的福音探求所，贝拉想要真正出兵，这些不合群的组织必须处理掉，要么完全控制，要么就彻底毁灭。在她新婚的时候，魔神安琪和邪神米娅联合贝拉身边战力比较高的闺蜜们展开联合行动，趁着贝拉在洞房花烛夜的时候，成功把奥术研究会的残余势力，那些副会长们给驱逐出这个位面异世界了，算是给贝拉送上的新婚大礼，到时候就不用麻烦贝拉再做重复工作了。
　　在寝宫深处，祭司伊莎曼会长被带到了贝拉指定的房间里，她面红耳赤，小手不安握在一起，神态有些惶恐，放在平时是不会出现这样的状态，不过，一想到自己是最后一个，她就难免有些莫名而奇怪的期待和兴奋，其他重要闺蜜，克莉丝她们都沉沦了，现在轮到伊莎曼自己了。
　　伊莎曼来到那间神秘房间的时候，发现不止自己在场，其他新娘都在，只是那状态相当邪恶而已，画面极度工口，在自己到来前，贝拉似乎在这里有欺负了一次。房间的地毯上到处是奇怪的水渍，空气中弥漫着一阵特别的味道，那异常暖昧的氛围，都在无声诉说着房间里之前发生过的各种罪恶。
　　克莉丝和艾莉尔那对银发绝美少女，好像是真正的姐妹一样，正面对面的相互拥抱在一起滚床单，深情的亲吻着彼此的滑嫩脸蛋，时不时舌吻在一起，两人腰间上有粉色的皮带束缚在一起，雪白的脖子上戴着一个款式的粉色皮质项圈，上面的粉色细绳连接在一起，根本没有什么挣脱的可能。克莉丝跟艾莉尔脸色羞红，眼神里全是宠爱，好像是完全沉沦于那禁忌的感觉了，互相爱抚着彼此，相互磨蹭着对方身上那些柔软的敏感地带，感受着彼此的肌肤的丝滑和惊人弹性，那亲密接触的花园区域早就一片狼藉，被奇怪的水渍给布满，就算没有那些邪恶工口道具的限制，这两位看样子一时半会也舍不得分来。
　　克莉丝和艾莉尔头上依旧戴着粉白色的猫耳头饰，连后面的猫尾挂件都在，伊莎曼看得面红耳赤，有些不好意思的转过头，想稍微转移一下视线。然而，房间里到处都是这类型的刺激画面，伊莎曼想看那里都不合适。带她到来的莉莎，移动到一边的地毯上跪下，自己动手把粉色皮质项圈扣上，像是可爱的宠物那样，伸出粉色的香舌品味面前红色盘子里的美味牛奶，她戴着的猫耳头饰和猫耳挂件都在，把伊莎曼带到房间后就算是完成自己的使命了。
　　刺客诺蕾雅和人偶师伊莱娜面对面，跨坐在一个邪恶的跷跷板上，双手交叉在身后，被套进粉色拘束皮套里动弹不得，雪白双腿向后弯曲，大腿和小腿被禁锢在一起，在这个邪恶姿势的限制下，两人没办法碰地，随着跷跷板的上下摇摆，互相磨蹭着彼此身上的敏感区域，那奇怪是水渍完全布满了邪恶跷跷板下方的地毯。
　　诺蕾雅一脸妩媚，完全没有平时的高冷，伊莱娜脸色娇柔，好像是可以随意欺负的柔弱妹子一样，在贝拉的霸道控制和引导下，这两位平时都是抖S的身边重要闺蜜，同时流露出了柔弱易推倒的软妹姿态，贝拉正站在她们身边位置，时不时伸手按住她俩的后背，引导对方彼此舌吻。
　　“伊莎曼会长，你总算是来了，就差你了，我还以为你会找理由逃跑呢！”
　　“贝拉，你..你这坏蛋，连我们的全部秘密都调查得一清二楚了，能找理由逃跑么？”
　　伊莎曼脸色娇羞，贝拉连她们的例假时间都了如指掌，找理由什么的是完全不存在的，贝拉起身看着伊莎曼，她身穿的那身金色婚纱看上去雍容华贵，尽显奢华气息，就是尺寸有点不对劲而已，看上去有些挤，这不是伊莎曼原本的婚纱，是她妹妹，人偶师伊莱娜的，双方在婚约大典前无意中玩了羞耻度爆表的换装游戏，一时间没来得换回来，才会出现这个状况的。
　　“伊莎曼会长，记得我们的约定嘛？”
　　“记得...等下，那已经过了这么久了，你..你该不会现在要...”
　　伊莎曼的能力，在贝拉身边几个重要闺蜜中，是比较能防御贝拉占便宜的，就在她准备稍微抵抗一下，别让贝拉那么轻易就得手的时候，贝拉脸上浮现出邪恶的笑容，伊莎曼这才想起，当初在学院的时候，自己答应过贝拉，如果对方在大赛里获得最终胜利，那自己就要当她一个月女仆的赌约，贝拉之前一直没有提出来，伊莎曼还以为她忘记了，谁知道贝拉留到现在才提出来。
　　“伊莎曼，那我就下命令了哦，不需要一个月，就三天而已！先从这件开始啦！”
　　“贝拉，你..你太狡猾了！居然...”
　　伊莎曼脸色羞红，想要反驳却又无言以对，虽然嘴上说的全是拒绝的话，但是，她的身体很诚实，按照贝拉下达的邪恶命令一件件宽衣解带，很快就当着贝拉的面，把身上那套金色的婚纱，连同下面的金色蕾丝内衣胖次都给褪去了，最褪下最后那条金色蕾丝胖次的时候，贝拉明显看到伊莎曼那糟糕的状态，雪白双腿上的根部，早就被奇怪的水渍给布满了，她早就有感觉了，只是嘴上不承认而已，身体倒是十分诚实。
　　贝拉全程欣赏了这一幕美景，眼神一直锁定在伊莎曼身上，似乎在看最宝贵的艺术品一样，当伊莎曼完全褪去身上的遮羞布料后，早就忍无可忍的贝拉走上前来横抱起伊莎曼，把她直接抱到大床上安置，放在那粉色的床单上。动作速度之快，几乎不给伊莎曼反应的时间，等伊莎曼回过神来的时候，自己已经仰躺在床上那柔软的床单之上，贝拉正压在自己身上，一副准备享用的样子。
　　尽管之前已经坦诚相见过数次了，但是，那些时候都是只能看，动不了，贝拉一直垂涎却没得手，心里忍了很久，现在送算是能占有了，贝拉难掩兴奋，原本按照计划，她还想稍微调戏伊莎曼几下的，不过，在看到那诱人的雪白果体完全暴露在自己面前后，贝拉忍不住了，临时变更计划，改成直奔主题了。
　　“贝拉，温..温柔一点，我..我怕疼！”
　　“伊莎曼，放心，你要是不想的话，我不会用命令强迫的。”
　　伊莎曼脸色通红，有十分娇柔的声音跟贝拉求饶，贝拉差点就克制不住，当场就要扑上去了，好在她经历得多了，比较能克制。看着羞涩的伊莎曼，贝拉似乎想到了更邪恶的玩法，她接触了其他美少女闺蜜身上的束缚，把她们到抱到大床上安置，这张特制的大床面积比较大，最多可以容纳十人共寝，现在的人数没问题的。
　　在贝拉的邪恶命令下，伊莎曼在大床上当着贝拉的面前，逐一摆弄出各种大尺度，娇羞诱人的体位姿势，贝拉则在一边抱着人偶师伊莱娜亲热。伊莎曼没坚持多久就招架不住了，本身身体就十分敏感了，摆出那些羞耻度爆表的体位姿势，更加刺激身体了，而且，贝拉故意当面欺负她的妹妹伊莱娜，让伊莎曼这个当姐姐的很快就被奇怪的感觉给支配了。
　　“贝拉，你..求你了，给我..给我快乐吧！”
　　“伊莎曼，说大声点，你刚才说什么，声音太小了，我没听清楚！称呼也不对呀？”
　　伊莎曼脸色通红到极致，似乎对贝拉那明知故问的挑逗感到无比羞耻，她犹豫片刻后，看着床上其他已经沉沦于快乐中的美少女闺蜜们，最后下定了什么决心。脸上的表情变得娇媚诱人，一改平时那种严肃的说话语气，用娇滴滴的话跟贝拉请求。
　　“主..主人，请您原谅我以前的无礼，我...”
　　伊莎曼平时的形象是严肃的祭司，现在这表情简直是换了一个人一样，那反差感巨大，贝拉承受不住那巨大反差感所带来的诱惑力，不再克制，没等伊莎曼说完就扑上去把对方压在身下，开始了期待已久的事情，伊莎曼后面都说不了话，一直被对方舌吻，想说话都不行。
　　伊莎曼的持久能力出乎贝拉的预料，是贝拉身边坚持最久的闺蜜，比克莉丝她们还能承受，因为职业优势，在体力耗尽时，伊莎曼可以用魔力恢复的，贝拉一时间拿不下她，挑战心被唤醒了，经过一天一夜的较量，才把伊莎曼彻底征服，伊莎曼被欺负到魔力完全耗尽，一段时间里没办法进行恢复治疗，被女魔王给完全睡服了。
　　大床上的超级狂风暴雨足足持续到第三天晚上，贝拉在床上完全放开，尽情的疼爱身边的闺蜜们，这几天都是在大床上疯狂的，食物有专门的侍女送到房间里，贝拉嘴对嘴喂饱克莉丝她们后继续亲热，这三天时间里，克莉丝她们完全跟贝拉在一起，几乎到了寸步不离的程度，身心完全被对方给占有了。
　　贝拉横躺大床上，她妹妹莉莎趴在怀中，左右两边侧躺着克莉丝和艾莉尔那对银发的绝美少女，三人都被某人的邪恶魔爪搂着纤细腰肢，几乎没办法挣脱，在贝拉上方位置，是盘坐着的刺客诺蕾雅，贝拉的就枕着这位高冷刺客美少女的双腿当枕头享受，下方位置是伊莎曼和伊莱娜姐妹两，她们一边一个，分别抱着贝拉的大腿熟睡，贝拉都能感受到那丝滑的肌肤和惊人的弹性。
　　“贝拉姐姐大人，你好坏，这几天都不让人家休息，再这样下去，人家可就...”
　　“莉莎妹妹，好像你是最馋的哦！这几天都主动要了好多次。”
　　“坏蛋姐姐，那是你记错了，人家才..才没有要求呢！”
　　莉莎脸色羞红，语气娇羞的跟贝拉撒娇，被点破后就埋胸装作不知道，贝拉溺爱的亲吻了几口才让这个小妹妹满足。其他人已经醒了，只是看到贝拉还有体力使坏就故意装睡而已，贝拉也不点破，伸手在那些雪白果体上的敏感部位轻轻一捏，就让这群装睡的小可爱们投降了。
　　看着克莉丝她们对自己那依恋的眼神，贝拉心里有巨大的满足感和成就感，不过，克莉丝她们是双重身份的，现在得到的只是表人格，黑化本体直到暴风雨结束都没出来，距离完全成功还有一段距离。


第一千零六十七章不安定的科瑞斯特尔帝国南方区域（上）
更新时间2019-02-12 22:52:50.0  字数：3123

　　科瑞斯特尔大陆南方，原剑士国度，加布里埃尔帝国，现在作为科瑞斯特帝国的加盟帝国，继续控制着人族大陆的南方。跟人族大陆其他地方的混乱局势相比，南方是比较安逸的存在，当年贝拉在这里击败入侵的兽人族大军后，这里就安宁了很久，战败的兽人族一分为二，兽人族大陆随之分裂成两个集团政权，新魔王派系支持的新兽人派和原始兽人派。
　　分裂的兽人大陆的基本上没办法再像以前那样集中全大陆的军队来攻击人族了，都忙着打内战，根本没办法去干涉其他大陆的事情，对各个大陆的三分势力对峙的事情，兽人大陆是不参合的，想站队也没有能派出去的军队，都在自己大陆上忙着打内战来着。
　　目前占上风的是新魔王派暗中支持的新兽人集团，新兽人联盟背靠人族大陆，在贝拉的暗中授意下，人族各个帝国给新兽人联盟提供了大量的粮草补给和武器，换上新装备，武装到牙齿，补给充足的新兽人联盟在兽人大陆内战中逐渐站了上风，原始兽人部落只能依靠着数量的优势勉强抵抗，基本上都是处于守势的，早就大势已去了。
　　现在还是夏末的季节，只要等到入冬，原始兽人部落就会因为食物短缺而不得不走到历史尽头，没有粮草补给的原始兽人部落，要想获取食物，只能强行突破新兽人联盟布置的防线去人族大陆掠夺，新兽人联盟在人族的协助下，依旧修筑了数道城墙防线，原始兽人们根本没办法突破，在想不出办法的话，只能坐以待毙了，等到冬季时彻底向新兽人联盟投降，贝拉对原始兽人部落采用了封锁战术，全境封锁兽人大陆，就等着冬天一到，弹尽粮绝的兽皇宣布投降。
　　然而，人族大陆南方并不安稳，以至于新帝国女皇贝拉在新婚后不久，就带着克莉丝她们以度蜜月的名义南下，专程来处理这里的不稳定因素。加布里埃尔帝国是克莉丝的故国，也是贝拉征服科瑞斯特尔人族大陆的起脚点，对她来说意义重大， 奥利西维亚学院还有不少要处理的问题，贝拉都暂时放下了，返回加布里埃尔帝国去处理异端。
　　穿越者救世主们在科瑞斯特尔人族大陆建立了不少组织，经过前段时间贝拉她们的清剿，大陆北部，东部和中部已经彻底平静了，在这三个区域的穿越者救世主组织基本上被讨伐，收编整合后变成贝拉暗中控制的组织，唯一残留的福音探究所据说是败退到大陆西部了，人族大陆的西部和南部还有不少穿越者救世主建立起来的组织继续处理。
　　在科瑞斯特尔人族大陆南方，穿越者救世主们私自创建了“万剑宗”“逍遥门”，“灵霄宫”和“独孤派”四个组织，广收门徒的同时，一直不服从加布里埃尔帝国的管理，多次阻碍帝国军的巡逻检查，甚至拦截帝国的粮草车队，号召门徒们打着拯救人族的名义，从后面去攻击新兽人联盟，新兽人联盟是新魔王派支持的，这行动无异于向贝拉她们挑衅，之前忙着皇权之夜的事情，贝拉没多少时间管他们，现在有时间了，总算能跟这些穿越者救世主组织算总账了。
　　那四个组织，“万剑宗”和“逍遥门”是修真派系的，修仙跑到魔法文明为主的位面异世界，简直是砸场。在其他位面异世界他们有大概率成功，反客为主取代原位面异世界的落后魔法文明。换到这个位面异世界就不行了，水深大佬多，尤其是贝拉在场，是时候给那些自以为事的修真者一点教训了，再不打压一下对方的嚣张气焰，对面有可能搞独立运动，威胁加布里埃尔帝国的统治。
　　“灵霄宫”和“独孤派”是由江湖武林人士出身的穿越者救世主组成的，相对来说比前两者的修真者门派弱，没有对方的张扬。毕竟本钱比不过修真者，武功在全是魔法文明的异世界，能发挥的战斗力有限，按照之前侦查到的情报来看，“灵霄宫”是用毒和暗器的，“独孤派”主要用气功，点穴手之类的技巧。
　　“贝拉，快要到皇宫了，能不能..”
　　“克莉丝宝贝，别害羞啦！这几天都这样了，难道还不习惯嘛！”
　　“不是的，只是不想被其他人看..呀，别，别碰那里，还没..还没恢复！”
　　贝拉返回大陆南方的时候，是搭乘超级飞艇回来的，就跟着格林飞艇舰队一起返程，搭载于格林飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”上，现在的人族大陆许多城市之间都建立了传送魔法阵，要拜访比较方便，搭乘飞艇速度比不上，但是，可以在空中享受飞翔的感觉，拥有短暂的自己就是天空主宰者的错觉，因此成为了皇室贵族们的新出行方式，不是很急着赶路的话，大部分皇室贵族都会破费雇佣飞艇出行的，大陆飞艇协会是贝拉创建的，她自己带人搭乘飞艇完全免费。
　　在“奇迹方舟”上的舰长室里，贝拉懒散的躺在豪华大床上，怀抱着妹妹莉莎在亲热着，身边侧躺着克莉丝和艾莉尔那两位银发的绝美少女，刺客诺蕾雅盘坐在大床上方位置，让贝拉枕着她那盘起来，弹性十足的雪白双腿，在大床下方位置，是在左右两边位置给贝拉按摩的双腿的人偶师伊莱娜和祭司伊莎曼姐妹两，在场的美少女全部都是雪白果体状态，房间地毯上散落着不少衣服，贝拉新婚后对这些重要闺蜜特别依恋，甚至有些需求过度了，幸好克莉丝她们都不是纯种人族美少女，换成人族的话，那体质根本承受不住这么频繁的宠爱，早就被玩坏了。
　　贝拉一上飞艇，就把克莉丝她们给带到舰长室去体验真正的快乐了，在空中做不可描述的坏事时，那体验跟在地上是完全不同的。贝拉一时间玩得兴起，快到帝国首都了，都没有放克莉丝她们离开舰长室，克莉丝脸色微红，自从新婚之后，她们的身体完全是上瘾了，贝拉轻轻一碰就抗拒不了，索性就由着对方任性下去了。
　　克莉丝她们那白皙诱人的雪白果体上，湿漉漉的一片，到处是香汗淋淋的美景，留有新婚之夜疯狂的爱之印记。吻痕和绳索束缚痕迹比比皆是，胸前那对饱满上有不少牙印，被某个邪恶女魔王轻咬后没有受伤，反而变得更加敏感了。
　　就算是体力过人，也承受不住魔神级别的连续讨伐，克莉丝她们轮流换岗，勉强承受住了贝拉这些天以来的各种疼爱。贝拉溺爱这些身边重要闺蜜，稍微克制了一下自己的情绪，没有彻底释放出来，不然的话，克莉丝她们就算切换出黑化本体，都无法抵抗贝拉那无休止一般的索取。
　　“贝拉，飞艇速度好像是最慢的，该不会是你..”
　　“当然啦，不然怎么能够时间跟你们快乐呢！克莉丝，真聪明，必须奖励一下。”
　　贝拉脸上完全是邪恶的笑容，似乎不掩饰自己的邪恶企图，反正克莉丝她们现在是任由自己随意为所欲为的雪白羔羊，克莉丝已经习惯贝拉那厚颜无耻的嘴脸了，看到贝拉凑近后也不闪避，迎上前去献上香吻，两人熟练的舌吻在在一起，其他闺蜜美少女跟着节奏趁势压了上去，众人沉迷于最亲密的肌肤之亲中，能清楚的感觉到彼此白皙肌肤的丝滑和惊人弹性，浓郁的百合芬芳一直笼罩着舰长室久久不算去，时间仿佛停滞了一样，凝固在了那唯美的画面上。
　　在双方亲吻的时候，飞艇突然发生了剧烈的晃动，好像是撞到什么东西一样，格林飞艇自带魔法守护结界的，不像地球上的同行飞机那样，被飞鸟撞到就坠毁了，基本上不会出现机毁人亡的状况。这次晃动，让贝拉措不及防，好在她反应比较快，在晃动开始前第一时间抱紧了克莉丝她们，没让一位闺蜜从自己身边震开而受伤。
　　“贝拉，谢谢你!”
　　“都是一家人了，不用谢啦，克莉丝宝贝，你们乖乖待在这里别动，我去看下什么情况，回来我们继续！”
　　“嗯，我们不会离开的！”
　　贝拉起身离开大床，去探查外面到底是什么情况，起床前克莉丝她们亲自服侍贝拉穿上衣物，目送贝拉离开。贝拉走出舰长室，在走廊上就看到附近的护卫飞艇在冒烟，似乎是遇到了敌袭，护卫用的火炮正在快速射击，对袭击者进行反击，敢袭击新女皇的出巡舰队，这胆量倒是不小。
　　在混乱的空战中，贝拉隐约看到了这次打扰自己享受的袭击者们真面目，是一些脚踩长剑在空中飞来飞去的家伙，刚才的飞艇剧烈晃动，就是对方的攻击造成的，旗舰的魔法防御结界比较强，才没出现护卫飞艇那种直接冒烟的尴尬一幕。
　　“怎么搞的？这些家伙难道都不修仙嘛！”
　　“女皇大人，属下失职了，让敌袭打扰了您的清闲，已经联络附近的军队过来支援和驱逐了。”
　　“不用了，传令让他们撤退回去休息吧！几个小苍蝇而已，正好给我活动一下手脚。”


第一千零六十七章不安定的科瑞斯特尔帝国南方区域（下）
更新时间2019-02-13 22:51:52.0  字数：3098

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国的帝国首都附近区域，新任的科瑞斯特尔帝国女皇贝拉，带着身边重要闺蜜克莉丝她们，搭乘格林飞艇舰队返回这座大陆南方最大城市的时候，遭到了意想不到的袭击，敌人突袭了格林飞艇舰队的旗舰“奇迹方舟”，被旗舰附近巡视的护卫飞艇发现了，当场进行拦截作战。
　　袭击者脚踩长剑，在空中御剑飞行，看上去一副仙风道骨的修真者模样，凭借脚下踩着巨剑的灵动速度在空中大秀操作技巧，。灵活的躲避格林飞艇们的舰炮攻击。贝拉估计是对方是南方四大穿越者救世主组织之一“万剑宗”的人，到这里的意图还不清楚，反正挑衅到她了，打搅贝拉的享受时间，单是这一条就不可饶恕了。
　　贝拉越过飞艇上的护栏，在空中悬浮，以她的能力已经不需要刻意发动魔法师常用的那类飞行魔王了，直接在空中随意悬浮都可以。那些作死的修真者们还不知道大难临头了，看到对面有人出来后，毫不客气的召唤了几十把飞剑攻击过来，都没看清贝拉的样子就作死攻击了。
　　“滚！真当天空是无法地带，可以随便为所欲为么？”
　　贝拉脸色一冷，右手上出现一个黑暗能量球，她很随意的把这枚黑暗能量球推了出去，瞬间就在空中形成一个微型小黑洞，黑洞产生巨大的新引力，把射向贝拉的那些飞剑，连同修真者们脚下踩着的飞剑给全部吸过来没收了，失去了飞剑的修真者们一时间无比狼狈，纷纷从空中坠落，砸向地面，激起一阵阵烟尘。
　　这招不是贝拉自己的招式，是她模仿自己的姐姐，灭世者阵营首席，终焉蒂魔神蒂丝塔的能力发动的，威力上肯定比不了原版的蒂丝塔恐怖。不过，用来解决这些搞事的修真者足以，没有飞剑后，他们基本没办法继续在空中秀了。
　　“女皇大人，属下来迟了，这就去追捕那些刺客。”
　　“不用了，你们来得真快，那些家伙身上应该还有法宝用来跑路的，追也追不上，还是省点力气吧！”
　　奥克塔维亚帝国的皇家骑士团，在第一时间乘着狮鹰坐骑赶到了格林舰队附近，她们还是来迟一步了，那些搞事的修真者全被女皇贝拉一人给驱逐了，阻击战结束后，狡猾的贝拉担心自己一行人的行踪暴露了，临时改变注意，原本要去加布里埃尔帝国首都降落的格林飞艇舰队半路改道，降落在法兰西尔城。
　　法兰西尔城是加布里埃尔帝国有名的旅游城市，盛产各种各样漂亮的南方花卉，“花之圣城”诺娅蒂斯那里的种植的漂亮花卉，很多都是从法兰西尔城采集后移植过去的。贝拉她们到达的时候，正好赶上加布里埃尔帝国百花盛开的季节，虽然是夏末了，但是，法兰西尔城因为地理位偏南的原因，依旧能让到访的游客感觉到自己是处在盛夏季节的。
　　贝拉她们到来的时间很巧，遇上了法兰西尔城的“瓦伦丁节”，也称“玫瑰节”，跟地球上的情人节类似，只不过时间是在夏季。整个法兰西尔城到处都是来庆祝情人节的热恋情侣，花店生意火爆，好几条街都是那种连续不断的花店，仿佛全城除了花店以外，再也没有其他类型的店铺了。
　　贝拉看到节日盛况后，暂时忘了跟那些修真者们计较的事情，跟克莉丝她们开始逛街，大街上都是男女情侣，贝拉不太好只和一个妹子逛街，尽管现在是女王派，女皇派执政全大陆，百合也已经是公开的秘密了，跟哲学一样，但是，双方都很低调的，公开活动范围仅限于特定城市，法兰西尔是不在那个范围里面的。
　　贝拉安排跟随自己护驾的奥克塔维亚帝国皇家骑士团先行出发，装作在前面戒备巡逻开路的样子，给外人制造出新女皇贝拉的格林飞艇舰队，依旧会按照原计划降落在加布里埃尔帝国首都的假象，她本人早就跑路到法兰西尔城这里暗中观察形势了。
　　“贝拉，那些修真者不会跟来凑热闹吧！”
　　“应该不会的，克莉丝，修真者怎么可能过这种节日呢！”
　　“贝拉，修真者不是全部都心无杂念的，大部分也有七情六欲，出现在这里也不是不可能吧？”
　　“艾莉尔，你魔法师对修真者那么了解嘛？”
　　陪伴在贝拉左右两边位置的，是克莉丝公主和艾莉尔公主，这两位都是银色发系的绝美少女，身穿纯白色的纱裙，里面穿着很保守的内衣，类似保暖衣那种类型。她们的纱衣比较清凉，穿这么保守是为了避免走光，新婚之夜后，她们很介意自己的一切被外人看到，在贝拉等闺蜜面前就没什么了，因此才穿得这么保守的。
　　其他几位闺蜜，妹妹莉莎她们已经去法兰西尔最豪华的酒店定制房间了，贝拉对外说是出来度蜜月，没想到一不小心就预言成功了，自己一方真的成度蜜月了。不管那么多了，看到克莉丝她们那开心的笑脸，贝拉就很满足了。
　　法兰西尔城的街道上，有不少来来往往的情侣，虽然贝拉她们三位美少女很漂亮，结伴而行的样子更是成为了街道上的美景，但是，身边过往的男士基本都是带着情侣出来的，自然不敢对这三位有什么奇怪大胆的想法了，贝拉她们一路上下来，倒是没遇到什么骚扰，全程比较安稳。
　　贝拉还是保有必要的警惕性，根据情报显示，法兰西尔城市附近距离穿越者救世主组织的总部不远，至少有两个组织的总部在这片区域，分别是“万剑宗”的剑门和“独孤派”的独孤山庄，都是加布里埃尔帝国视为非法建筑的存在，他们修建后凭借广收门徒而非法割据领地，门徒数量众多，实际上已经跟地方军阀武装割据差不多了。
　　独孤山庄问题不大，那里的穿越者救世主属于江湖人士来着，只会武功而已，在魔法文明为主的位面异世界，武学那套能发挥的作用不大。要警惕的是剑门，那些修真者刚才袭击了飞艇舰队，尽管很不清楚对方的真实意图，但是，对面的挑衅味道明显，贝拉想忽略都不行。
　　“老板，每种颜色的玫瑰花束都要一种，帮我包扎成礼物。”
　　“小..小姐，这花卉是...”
　　“怎么了，有问题嘛！我买来送闺蜜不行呀？”
　　花店的老板脸色有点尴尬的看着贝拉，玫瑰花一般是男士买来送给心仪女孩子的，老板开店多年，度过那么多次“瓦伦丁节”，还是第一见到有漂亮女孩子买玫瑰花送给闺蜜的，尽管感觉有哪里不对劲，但是，老板毕竟是见过世面的人，尤其是看到贝拉随手放在桌子上的那几枚金币后，老板放弃了思考，反正商人是绝对不会跟钱过不去的。
　　在老板帮忙包扎玫瑰花束的时候，贝拉和克莉丝，艾莉尔在花店里面随意的欣赏花束，花店老板脸色一变，看向外面的眼神不对劲了，他放下手中打理到一半的玫瑰花束，快步走到店门前把店门反锁，反锁前在门上挂了暂停营业的牌子，不知道情况的，还以为这老板突然心血来潮，要关上门后对店里的三名美少女做什么不可描述的事情来着。
　　贝拉第一件察觉到了老板的异常，她顺着老板的视线看去，只见花店门外有数名美少女，正手拿着类似传单的纸张，沿路散发给行人们，她们一点都不看场合氛围，看到对方是情侣也毫不犹豫的上前发传单，很多情侣碍于面子只能收下传单了，对方太敬业了，要不是花店老板有先见之明，她们就要进店发传单了。
　　让贝拉比较在意的是那些美少女身上的穿着，全是标准的东方风情，很像自己穿越前在地球上史书里见到的东方某古代文明古国的唐装和汉服之类的，已经足够表明对方是穿越者的身份了。贝拉穿越到这个位面异世界以后，至今为止推广过的东方风情衣服只是旗袍而已，唐装汉服这类她是没开始推广的，之前的穿越者玛娜芙兰女皇一样没推广到这一块，很明显是其他同行在搞鬼了。
　　“老板，怎么突然关门了，那些女孩子有那么可怕嘛！”
　　“客人，你..你有所不知，那些少女不能接近，很多人看了那些奇怪的纸张后就下落不明了。”
　　老板脸上还残留有汗水，一脸心有余悸的表情，他算是比较有良心了，看在贝拉出手阔绰的份上，不忍这几位漂亮的大小姐被拐骗，一边继续帮忙包扎玫瑰花束，一边跟她们说起了那些美少女的来历。原来，这些美少女好像是“剑门”和“独孤山庄”派出来拉拢门徒的人，因为那拉拢方式太像是地球上的传销组织了，很多不明真相的居民被忽悠去当门徒后，从此下落不明，老板看到太多这种事情了，因此有了防备。
　　“老板，失踪这种事情，这里的城主不管嘛？”
　　“城主，这里的城主早就被鬼迷心窍了，居然跟..”


第一千零六十八章加布里埃尔帝国边境城市隐藏的重大隐患（上）
更新时间2019-02-14 23:32:03.0  字数：3196

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国首都附近的法兰西尔城，这里正在举行类似情人节的“瓦伦丁”节，贝拉和克莉丝，艾莉尔这两位银发美少女闺蜜逛花店的时候，无意中遇到在到处安利人入伙的穿越者救世主组织。
　　按照花店老板的说法，这里附近的独孤山庄和剑门，一直在法兰西尔城等城区活动，派人安利门徒入伙，这两个穿越者救世主组织，愣是给他们完成了传销组织的感觉。虽然不知道去了有什么好处，但是，花店老板就没见过那个去了还能回来的人。
　　法兰西尔城的城主，莱斯利伯爵属于中立派来着，原本只是一位追求艺术创造，有些浪漫因素的中二贵族青年，对女王派，女皇派跟保皇派旧贵族势力之间的权力斗争没有兴趣，一直以来都没有明确站队过，在女王派，女皇派获得最终胜利，夺取了整片人族大陆的绝对统治权后，对这些中立派贵族一直以来还是采用宽大处理的，没有进行什么削弱权力的事情。
　　不过，独孤派和万剑宗为了在加布里埃尔帝国站稳脚跟，收拢门徒进行武装割据，她们煞费苦心，用了各种各样的手段拉拢这些中立派贵族，双方勾结后，就开始瞒着加布里埃尔帝国高层，做各种黑色交易，已经弄到几乎民怨沸腾的地步。
　　比如法兰西尔城的城主，莱斯利伯爵“英雄难过美人关”，被万剑宗安排的特殊美少女公关给拿下了，迷惑得神魂颠倒，对外假借加布里埃尔帝国的名义，伪造克莉丝女王的命令，宣布征收领地上的居民田地为国有，实际上就是他私有的，大批失去田地的居民为了活命，又交不上赋税，只能跑去剑门和独孤山庄那里当门徒了，那两个穿越者救世主组织承诺给门徒提供土地，实际上是从莱斯利伯爵那里获得的。
　　贝拉听完花店老板检举揭发的情况后，脸色有些阴沉，看样子是动怒了，不愧是穿越者同行，在她的土地上搞西方资本那套“圈地运动”的异世界翻版，简直是欺人太甚了，加布里埃尔帝国是人族大陆五大帝国中的农业大公，粮草供应其他帝国的同时，还供应南方兽人大陆上的盟友，新兽人联盟。耕地这种东西本来就不能有缺失了，对方这样搞，已经触犯贝拉的底线了。
　　“贝拉，这几束玫瑰花很漂亮呀，不要生气嘛!难得的大好节日。”
　　“贝拉，要不要去房间那里休息一会儿，莉莎她们应该预定好房间了，你消消气啦！”
　　贝拉身边的克莉丝和艾莉尔，在一时间发现贝拉心情不好后，都轻声的安抚贝拉情绪，要不是碍于花店老板在场，当着外人的面她们有些不好意思的话，早就献上香吻安慰贝拉。贝拉被她们两的温柔声音给唤醒，心态稍微平稳了，总算是想起现在是什么节日，情人节动怒不好。
　　“老板，谢谢你的提醒，这花很不错，这些钱不用找了。”
　　“这也太..你..你们慢走，欢迎下次光临。”
　　心情转好的贝拉，很大方的给了花店老板一小袋沉甸甸的金币并表示不需要找钱了，这么多金币买下整家花店都绰绰有余了，花店老板可能大半辈子都赚不到这么多金币。花店老板对离开的贝拉千恩万谢，拿到这笔钱后很机智的选择关门了，搬到加布里埃尔帝国首都去享福了。
　　虽然那些中立贵族都是假冒加布里埃尔帝国和克莉丝女王的名义搞事，但是，明白人也有不少，很多人都猜出是这些中立贵族暗中搞鬼，有点背景和财力的居民，纷纷举家搬到帝国中心区域避难了，这次要不是正好赶上“瓦伦丁”节，法兰西尔城市实际上没那么热闹的，都是一片萧条的景象。
　　当贝拉和克莉丝，艾莉尔从花店出来的时候，大街上那些发传单的美少女已经不在了，都去找下一个地方继续派发了。贝拉她们出来的时候是没遇到人，地上倒是有不少落下的传单，贝拉捡起几张看了一下，宣传内容大体上都差不多，就是加入剑门或者独孤山庄的话，能分到耕田，交的佃租比加布里埃尔帝国的官方标准还要贵一些，失去土地的农民没办法，为了活下去，只能认命的去当门徒了。
　　独孤山庄和剑门的穿越者救世主，分别是武林人士和修真者出身，按照目前掌握的情报来推测，他们应该属于二次穿越者，一般是先穿越到武侠或者修真的异世界，获得成就后被救世主阵营招募后穿越过来的，这些征地运动的策略，明显是他们在第一次穿越前所掌握的。
　　贝拉离开花店后，没有返回妹妹莉莎定下的酒店套房去，她转而向城主府邸走去，想看下莱斯利伯爵在做什么，作为科瑞斯特尔联合帝国的新女皇，贝拉可以直接处理各个加盟帝国的贵族，而不需要事先经过原帝国皇室统治者这一块，况且，克莉丝就在身边位置，本帝国女王在场，完全可以当面细数莱斯利伯爵的罪证，直接现场处理了。
　　法兰西尔城主府邸，莱斯利伯爵的伯爵府邸修建在城市中心位置，比较好找，几乎不需要问路就能轻易找到。守门的士兵看到几名美少女走来后很尽职的上前阻拦和盘问，他们一脸奇怪的表情，尽管这三位美少女漂亮得有些离谱了，但是，明显不对莱斯利伯爵的口味，他们家的伯爵大人，这段时间喜好的都是那些穿着奇怪风格衣服的美少女，在颜值上肯定比不过贝拉她们几个了。
　　“小姐，这里是城主府邸，没什么事情的话，请回吧，城主大人最近不见客的。”
　　“你们家领主面子勾大的，连我来都不能见嘛？”
　　“这是..女..女王大人！属下愚昧了，请您饶恕。”
　　克莉丝出示了随身的佩剑，那把象征加布里埃尔帝国女皇身份的“裁决之剑”，这把剑是历代加布里埃尔帝国皇帝的专属佩剑，象征皇帝身份，因为材质特别和工艺特殊的原因，几乎不可能被仿制出来，是最能证明身份的佩剑。守卫们确定是克莉丝女王的身份后，脸色大变，都想跪拜行礼，被克莉丝及时制止了。幸好伯爵府邸外围几乎没什么人敢接近，这一幕根本没人看见，很多人不知道最高统治者克莉丝女王到来的事情。
　　“不用向我行礼，向她行礼才对，菲莉娅跟我一起来的。”
　　“女皇大人，我们刚才...”
　　克莉丝莞尔一笑，很轻松的甩锅给贝拉了，她的等级可不是现场等级最高的存在，明明是贝拉，士兵们听到菲莉娅的名字后，表情比确定克莉丝是女王时还要震惊，科瑞斯特尔人族大陆的最高统治者，科瑞斯特尔联合帝国的新女皇菲莉娅，出门一个侍卫都没带，她本身对外是龙骑士的实力，不需要护卫问题也不大的，能打破龙骑士防御力的刺客屈指可数，破防后能成功刺杀的更是寥寥无几了。
　　“怎么了，你们有什么想说的话，说出来吧，我都可以听的。”
　　“女皇大人，可不可以请女王...”
　　“克莉丝不用回避的，你们家女王跟我都很熟了，不是外人，怎么，难道你们是要检举克莉丝嘛？”
　　“不..不是的，女皇大人，克莉丝女王大人我们都很尊敬，只是...”
　　那些守卫们看着贝拉，一副欲言又止的表情，在贝拉的开导下，他们总算是说出了实情，这些士兵们的军饷和薪水被拖欠了好几个月，莱斯利伯爵一直找理由拖延，就是不肯发薪水，搞得手下的士兵们颇有微词，一直敢怒不敢言，今天见到最高统治者菲莉娅（贝拉）女皇后，他们才鼓起勇气举报自己的上司，之前的犹豫，是担心克莉丝女王受到牵连，因为手下的问题受到女皇的处罚，大部分士兵只是普通人，不知道贝拉和克莉丝的关系已经好到什么程度了，处罚什么的完全是不存在，就算有，也是那些在闺房床上才能执行的特别处罚。
　　“莱斯利伯爵...我记得拨给他的钱都是到位的，怎么会...”
　　“克莉丝女王陛下，您给的钱，伯爵大人都拿去乱花了，全部给那些奇怪的女人了。菲莉娅女皇陛下，这件事情您明鉴，不关克莉丝女王大人的事，全是莱斯利伯爵擅自做主。”
　　“我明白的，放心吧，不会处罚克莉丝的，我自有判断，莱斯利伯爵人呢？”
　　“回女皇大人，伯爵大人不在府邸，他最近都跑到剑门那里不知道做什么，不止是伯爵大人，附近几个城市的城主，都经常去剑门做客。”
　　守卫们似乎是下了莫大的决心，干脆彻底检举揭发了，不止是拖欠薪金的问题，他们把很多关于莱斯利伯爵的事情全部都举报给女皇和女王大人了。贝拉脸色阴晴不定，没想到莱斯利伯爵问题严重，在发现那位伯爵现在不在城主府邸后，贝拉好像是想到了什么教训对方的好主意，脸上的表情随着变得明媚了许多。
　　“你们确定莱斯利伯爵真的不在府邸里面嘛？”
　　“千真万确，女皇陛下，伯爵大人他一早就出远门了，不到半夜是不会返回的，这规律我们都知道的，几个月来都是这样。”
　　“那就好，你们留点人在这里把风，剩下的人去通知里面，我要彻底搜查这座伯爵府邸。”


第一千零六十八章加布里埃尔帝国边境城市隐藏的重大隐患（下）
更新时间2019-02-15 22:21:50.0  字数：3102

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国首都附近的法兰西尔城，城里庆祝“瓦伦丁”节的时候，贝拉和克莉丝，艾莉尔这两位身边重要闺蜜。没有去过节和享受，而是紧急处理城主莱斯利伯爵的问题，莱斯利伯爵抛弃了坚持多年的中立立场，转而支持独孤山庄和剑门，已经算是贝拉的敌人了。
　　城主府邸的守卫们，因为不满于伯爵的各种剥削，在见到贝拉女皇和克莉丝女王这两位最高统治者后，很快就选择在第一时间变节，检举揭发莱斯利伯爵的各种不法行为。趁着伯爵不在，贝拉在守卫们的协助下，对伯爵府邸进行了搜查。
　　经过一轮地毯式搜查，贝拉和克莉丝在伯爵府邸没发现什么金币，上头拨款的金币，都被那家伙拿去赞助别人了。幸好发现得早，不然的话，一不小心就成重大隐患了。贝拉她们还是有所收获的，城主府邸里面有不少被标记过的地图，地图上一些重要路线区域都用红笔画圈标注了，不知道莱斯利伯爵在暗中谋划着什么。
　　“贝拉，要不我们直接派兵把莱斯利给逮捕吧！虽然没有物证，但是，人证还是能找到的，足够定罪了。”
　　“克莉丝，这样容易打草惊蛇，让背后的独孤山庄和剑门察觉到异常，到时候就不好进行收网行动了。我有个新的想法，到时候我们可以这样...”
　　尽管找不到物证，但是，有守军和被圈地的民众出面作证的话，足以给莱斯利伯爵定罪了，剥夺爵位和领主之位，对克莉丝女王来说不是什么困难的事情。贝拉稍微思考一会儿后，想到了更好的办法，现在不急于把莱斯利伯爵拿下，可以放长线钓大鱼。
　　决定好下一步行动计划后，贝拉带着克莉丝和艾莉尔迅速离开伯爵府邸，跟那些守卫们简单的交代了几句，让他们装作不知道的样子，下次莱斯利伯爵再出门的时候，通知她们就行了。在离开前，贝拉她们几个已经把被翻动过的痕迹全部整理了，看不出之前有人搜查的痕迹。
　　当天傍晚，莱斯利伯爵就若无其事的从外面返回了，守卫们像平时一样跟伯爵行礼，一点明显的破绽都没有。虽然莱斯利伯爵返回的时间比平时快了许多，也没能发现自己的城主府邸之前被神秘人士光临过了。
　　“今天有没有异常状况？”
　　“没有，伯爵大人，您的府邸一切正常。”
　　“那就好，最近菲莉娅（贝拉）女皇要巡视南方边境，你们多留意一点，有什么异常情况立即向我汇报。”
　　“遵命。”
　　斯莱利伯爵还是有一些自知之明的，明白自己暗中做的那些见不得光的事情，一旦被女皇贝拉或者是克莉丝女王发现了，那后果可是很严重的。直到这一刻，傲慢的斯莱利伯爵都没有拖欠薪酬的问题，这下守卫们算是彻底失望了，原本还有的那一点幻想彻底破灭，只能阳奉阴违的跟莱斯利伯爵演戏，心里都在期待着莱斯利早点倒台。
　　贝拉通过特别途经第一时间获知了莱斯利伯爵返回城主府邸的消息，莱斯利伯爵身边没有带什么人跟着一起回来，现在还不是动手的时候，等他再次出门的时候，自己就可以取而代之，去看下万剑宗和孤独派在暗中谋划邪恶计划来着。
　　“瓦伦丁”节的晚上活动丰富，跟地球上的情人节几乎没区别，都是情侣到特别的酒店开房间，做快乐的事情，逛街什么的都是前戏而已，才不是最后主题。贝拉也跟着入乡随俗了，她妹妹龙骑士莉莎帮忙定制的酒店，一看就是情侣专门用来做那种事情的，所处的环境，也是法兰西尔城市红楼区附近地带，本身就带有异常暖昧的气息。
　　“小姐，您房间在楼顶特殊套房那里，您..您是最后一位房客了嘛？没有忘掉谁吧！”
　　“没有了，我就是最后一个，怎么了？有什么问题嘛！”
　　“没..没有，您慢走，祝您..祝您有个愉快的夜晚。”
　　酒店老板一脸尴尬的表情，犹豫片刻后还是把房间的钥匙交给了贝拉，他有些欲言又止，只是最后还是放弃了询问的打算。他实在想不明白，开酒店那么多年了，经历那么多次“瓦伦丁”节，老板还是第一次见到这种节日，有女孩子来开房间的，一般都是情侣来开的，这种几个女孩子的开房间，他想象不出是要干什么，本来还以为她们是等某个幸运的男人到来，现在看来完全是自己想太多了，一男几女的组合老板见过，全女孩子的组合今天算是第一次见到了。
　　见识的局限性，让老板始终猜不透贝拉的真实意图，只能注视着那名金发美少女的背影，目送她上楼去了。贝拉走在酒店楼梯层的红地毯上，沿路房间大门紧锁，时不时能看到一两对路过的情侣，亲密的搂抱着打开房间门，之后就快速进去，开始做某些不可描述的事情了。
　　贝拉心中满怀黑色期待，很快就找到了自己的房间，打开门后，她轻手轻脚的走入房间，快速关上门后反锁，走进了这间以粉色基调为主的房间。之前克莉丝她们故意支开贝拉，让贝拉晚点再返回酒店定制的房间，明显就是事先有预谋的，在暗中准备了什么惊喜给贝拉。
　　房间里早就被散满了香水，弥漫着醉人的花香味，克莉丝她们几个已经在柔软的大床上等贝拉回来了，那火红色的床单上，是一副诱人的香艳美景。贝拉刚一进门，视线就被这里的禁忌画面和场景给牢牢吸引了，注意力全在那里，根本舍不得离开。
　　房间深处的里间，是六道雪白诱人的身影，克莉丝她们很有默契的在房间里褪去了全身的不了，换上一些有趣的装饰品，把自己打扮成情人节礼物在这里等待主人的到来。大床边的衣柜上，摆放着她们不久前刚褪去的衣物，从外衣到里面的内衣胖次，鞋袜等，叠放得整整齐齐，从远处看上去一目了然。
　　克莉丝和艾莉尔这对银发美少女，全身缠绕着红色的绸带，勉强遮住身上的敏感部位，把自己打扮成了圣诞礼物一般，两人面对面的相拥抱在一起，侧躺在一个礼盒里，双方被红色绸带束缚在一起，看上去动弹不得，脸上都戴着红色眼罩，樱桃小嘴咬着红色的桃心型小球，说话能力被封印了，只能看到嘴角处流下的诱人口水丝。
　　在克莉丝和艾莉尔的雪白脖子上，戴着红色皮质项圈，项圈正中间的位置有细铁链相互连接，在那两点鲜红的诱人嫣红上，用红绳系着两枚金色小铃铛，随着她们的呼吸起伏，而发出阵阵美妙的铃声，这个礼物盒太贵重了，绝对是贝拉在情人节收到的最好礼物之一。
　　贝拉的妹妹，龙骑士莉莎也是礼物装扮的，她身上没穿戴什么多余的布料，就坐在一个打开的金色宝箱里，宝箱尺寸正好够莉莎坐着，那宝箱装满了液体巧克力，棕色粘稠的巧克力和莉莎本人完混搭在一起，让人食欲大增，一看就像把两者一起吃掉，莉莎双手放在背后，刚好被巧克力制成的枷锁给固定着，双腿打开呈“M”字型，身上很多诱人部位都沾了巧克力，似乎是在引导主人怎么开始品尝，莉莎脸色绯红，眼神迷离的看着贝拉，一脸期待姐姐大人享用的表情。
　　祭司伊莎曼全身就穿了一套紫色薄纱的果体围裙，雪白双腿合拢，跪坐在摆满唯美佳肴的餐桌边柔软的地毯上，她的妹妹，人偶师伊莱娜在房间浴室那里待着，全果坐在浴盆边缘，脸色妩媚的看着贝拉，高冷的刺客诺蕾雅是在床上跪坐着的，虽然表情依旧是高冷无疑，但是，那外面披着的超薄黑纱衣，几乎可以一眼透视到里面的美景，原本那高冷的表情，注定只是表面而已，实际上，跟贝拉洞房后，克莉丝她们这些身边重要闺蜜，身体早就上瘾了，已经不受自己控制了。
　　“伊莎曼，你们这是在做什么呢？这样子很危险呀，附近可都是..万一有人走错房间，那我不是亏大了。”
　　“贝拉，门上留有诅咒啦，不用担心的，碰门的人不是女孩子的话，当场就会被诅咒能量给溶解，的，这是给你准备的情人节礼物，喜欢嘛？”
　　伊莎曼一脸的微笑，她这根本是明知故问，对面那位女魔王已经开始快速宽衣解带了，用实际行动来回应伊莎曼的提问。接触完毕后，贝拉径直走过来，像是老鹰抓小鸡一样，扯下伊莎曼身上的果体围裙，抱起来带到大床上，在浴缸边坐着的伊莱娜，随后也被抓到大床上了。原本在大床上的诺蕾雅，还没反应过来是怎么回事，身上穿的那件特别的黑色薄纱睡衣，就被对方给褪去了！
　　“等下，贝拉，你这是犯规的呀！先回答问题，先吃饭，先洗澡还是先睡觉！”
　　“伊莎曼，抱歉，我不会选择，全部都要就是答案了。”
　　“不愧..不愧是你，别，那里不行，一开始就这样太..太...”


第一千零六十九章瓦伦丁节午夜时分图谋不轨的神秘人（上）
更新时间2019-02-16 23:24:33.0  字数：3096

 科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国首都附近的法兰西尔城，庆祝“瓦伦丁”节日的活动还在继续，到了夜晚后，庆祝节日的人群依旧没有散去，反而更加狂欢了，毕竟情人节的重头戏，还是晚上的活动，这点无论是在异世界还是原来的世界，都是通用的法则。
　　贝拉也没有免俗，很会看气氛的加入了“瓦伦丁”节日的庆祝人群中，城主莱斯利伯爵才返回城主府邸不久，短时间里不会再次出门的，对方没有离开伯爵府邸的话，那贝拉对他的特别替换大作战就不会展开，有什么事情要等第二天天亮，“瓦伦丁”节日结束以后再商量了。
　　在酒店楼顶的特别房间里，贝拉正在独享属于自己的情人节特别礼物，窗外的夜空，被绽放的焰火给控制了，那些炫彩斑斓的烟火，在无形中增添了许多暖昧，迎合节日的氛围，在环境的特殊辅助效果下，贝拉心情大好，状态也相当给力。
　　房间里那张铺着红色床单的柔软圆型大床上，早就撒满了鲜红的玫瑰花瓣，是为了迎合情人节氛围而洒上去的，如今已将彻底散落了。刺客诺蕾雅，人偶师伊莱娜和她姐姐，祭司伊莎曼会长都“阵亡”在大床上，她们之前“作死”挑逗某位邪恶工口女魔王，问贝拉是要先吃饭，还是先洗澡的禁忌问题，被对方毫不客气的全部都要了，直接抱到大床上就是一场狂欢，欺负到彻底瘫软无力，只能一脸幸福的偎依在贝拉怀中。
　　“贝拉，你..你太狡猾了，哪有不回答问题就直接偷吃的。”
　　“这就是我的答案，伊莎曼，你好像恢复不少了，那我们可以继续那些事情了。”
　　“等，等下，我还没有恢复，找..找伊莱娜，她早就恢复了。”
　　“伊莎曼姐姐，你..你怎么能卖自己妹妹呢！”
　　“贝拉，你欺负她们别带上我呀，我是无辜的，别..”
　　唯一在贝拉左右两边位置，让她搂着的伊莎曼和伊莱娜姐妹两，毫不在意的互相挑逗，贝拉在刺激下直接把这对姐妹给“就地正法”了，刺客诺蕾雅当时趴在中间位置，身处贝拉怀中的的诺蕾雅也被跟着波及牵连了，一起被某位邪恶工口女魔王再度送上绝顶的状态。
　　暴风雨之后，贝拉起身离开大床，在伊莎曼她们额头上亲吻了几口，走到礼物盒子拆开礼物，快速解开克莉丝和艾莉尔身上的其他邪恶工口道具和挂件，被这对银发绝美少女抱出礼物盒子，直接带到浴盆那里共浴。克莉丝和艾莉尔脸色醉红，温柔的偎依在贝拉左右两边，任由其魔爪对自己的雪白果体上下其手，为所欲为的探索每一片神秘区域。
　　“克莉丝，艾莉尔，以后在我们的皇宫才允许这样，外面的旅店可不许了，刚才多危险，万一有其他房客走错房间，那我可就...”
　　“贝拉，我们有分寸的，这样不是更加刺激嘛！等下..别，别捏了，我错了，下次不敢了。”
　　“贝拉，不全怪克莉丝，我也有份，要惩罚的话..呜，你..你来真的。”
　　“这是小小的惩罚，疼嘛？我帮你们揉揉。”
　　贝拉小手轻轻一捏，克莉丝和艾莉尔背后那弹性十足的雪白PP被捏住了，在异常敏感区域的刺激下，疼得向贝拉认错求饶了，都表示下次不敢这么玩了。不过，她们的身体早就习惯了，甚至快乐感远胜于痛感，在向贝拉求饶的时候，克莉丝和艾莉尔表情妩媚，一脸的媚态，眼神全是诱人的意思，根本不像是认错，而是邀请对方继续惩罚来着，贝拉差点忍不住要多捏几下了，幸好最后时刻克制住了，改为更狂野的亲吻方式。
　　最后被欺负的是妹妹莉莎，浴缸里的云雨过后，贝拉逐一抱起全身湿漉漉的克莉丝和艾莉尔，把她们送到大床上休息。特殊沐浴后，克莉丝和艾莉尔全身瘫软无力，躺在床上用迷离的眼神看着贝拉，相互用小手互相轻抚彼此，似乎是在回味着之前的疯狂体验。
　　“贝拉姐姐大人，你..你等下，巧克力可是很美味的，洗掉太可惜了。”
　　“莉莎妹妹，我会珍惜食物的，跟我过来吧！”
　　“贝拉姐姐大人，你.你这是..呜！”
　　莉莎脸色通红，被姐姐贝拉从宝箱子里抱出来后，直接抱到餐桌那里，放置在菜肴上面，身上原本涂抹的美味巧克力，跟餐桌上摆放的美味佳肴完美混合才一起了，美味翻倍，贝拉直接压上去享用了一轮特别的美味晚餐，亲吻遍身下雪白小猫咪全身数次，在享用美味食物的时候，莉莎被亲吻得绝顶几次，差点就完全瘫痪无力了，下次她再也不敢玩这么作死的游戏了，贝拉其他自己妹妹时似乎格外卖力，比欺负克莉丝她们这些闺蜜都要贪婪，以莉莎那娇小萝莉身材条件，根本承受不了贝拉这么猛烈的攻势。
　　午夜之后，酒店里的环境总算归于平静了，大部分情侣可不像贝拉这么有体力，拥有能玩到天亮的恐怖持久力，一般人族美少女是承受不住的，克莉丝她们条件特殊，有那个资本，刚才才敢作死挑逗贝拉来欺负自己的，贝拉在美少女的簇拥下，仰躺在柔软的大床上，思考着那个对莱斯利伯爵的特别行动还有哪里欠缺的地方。
　　克莉丝和艾莉尔牢牢占据着贝拉左右两边的位置，贝拉属于隐藏的银发控，对这两位银发绝美少女情有独钟，大被同眠的时候，左右两边的位置都是预定她们的，不搂着那纤细的腰肢，贝拉会睡不安稳的。至于怀中的位置，趴着的妹妹莉莎，这次贝拉玩的花样比较大胆，让诺蕾雅那高冷的美少女刺客，趴在莉莎身上，双方一上一下，隔着一个萝莉正面相互拥抱。
　　夹在中间的莉莎，承受不住被两个坏蛋大姐姐“前后夹击”欺负的攻势，已经沉沉的昏睡过去了，诺蕾雅想要起身也不行，已经被欺负得如同吸干全身力气一样，双腿发软，根本起不了身，只能脸色羞红的配合贝拉胡来了。
　　人偶师伊莱娜和她姐姐，祭司伊莎曼侧躺在贝拉上方的位置小睡，眼睛微闭，都在装睡，她们可不敢太张扬了，万一把贝拉注意力吸引到自己身上的话，那今夜就别想睡个安稳觉了。贝拉的注意力，一直都在关注她们，会时不时抬头去亲吻这两位特别的柔软人型抱枕。
　　“贝拉，你好坏呀，刚才人家差点以外要坏掉了。”
　　“克莉丝宝贝，都怪你们太迷人了，哪里坏掉了，让我好好看看，帮你检查一下。”
　　“别..别动，你不是都看过了嘛!还要...”
　　面对贝拉的贪得无厌，克莉丝她们一点办法都没有，身心都被对方给彻底攻陷了，除非能切换黑化本体了，不然的话，现在这个姿态在面对贝拉时，都注定是百依百顺，乖巧的雪白羔羊。不过，贝拉的视线一直在她们身上，注意力全程都关注着克莉丝她们的状态，根本就不给克莉丝她们有机会进行什么黑化本体转化，只能一直乖乖的偎依在女魔王身边，任由她对自己为所欲为，做各种不可描述的坏事。
　　“先生，本店已经客满了，您晚点再来吧！或者可以明天预约！”
　　“大街上的店铺都关门了，就你这家还开门的，不去你这里，难道还有其他店开门的！不给我安排的话，后果可是很严重的，你想清楚！”
　　“先生，这..我们也很难做呀！”
　　贝拉正在享受美好的夜晚时，门外传来一阵嘈杂的争吵声，似乎有顾客正在跟老板激烈争执着，“万瓦伦丁”节日夜晚找不到地方快乐，开不了房间可是很倒霉的事情。贝拉稍微能理解一下这位兄弟的暴怒，出于好奇，贝拉起身离开大床，走到房间门边，借着房门上装的观察孔去看房间外的情况了，这个观察孔的功能类似于防盗门上的猫眼，属于里面能看到外面，外面看不到里面的侦查道具。
　　贝拉透过房间门上的观察孔，一眼就看到走廊上有几个身影围着酒店老板在争执着，贝拉当时就了愣住了，一圈看下来全是男的，那几个想要对面房间的全是男的，这也太重口了，该不会是兄弟会的成员，情人节特意来开房研究哲学问题的。
　　酒店老板也是一脸尴尬的表情，今年的“瓦伦丁”节日真是奇葩多，之前是几个漂亮妹子开一间房，现在又是几个汉子开一间房，这帮家伙到底在搞什么，情人节不去找另一半，直接找同性，老板的三观已经快要崩溃了。
　　贝拉原本想要转身回大床上继续睡觉了，不过，她借着走廊上那微弱的灯光观察，很快就发现了问题，那几个男人穿的是东方系列的古风衣服，一看就不是本位面异世界的土著居民，很可能是剑门或者独孤山庄的人，属于“万剑宗”或者“独孤派”这两个穿越者救世主组织的成员，这下子，贝拉想不管都不行了，只能郁闷的去床边找衣服，等下去看下那几个同行准备搞什么阴谋诡计。


第一千零六十九章瓦伦丁节午夜时分图谋不轨的神秘人（下）
更新时间2019-02-17 22:56:41.0  字数：3146

　　科瑞斯特尔大陆北方，剑士国度加布里埃尔帝国首都附近区域，“瓦伦丁”节日后半夜的法兰西尔城。贝拉正在酒店楼顶特别房间享受情人节的时候，无意中发现午夜十分来酒店开房间的穿越者救世主，看对方身上穿的东方古典服装，基本上可以确定是穿越者救世主无疑了，很大概率还是同国籍的老乡。
　　贝拉房间的对面隔着走廊的那间房间，也是特别房间来着，租下这间房过节的那对情侣，看上去是当地的富商，那个倒霉的胖次带着自己的女伴，一脸恼怒和不爽的打开门，刚才这家伙正要冲刺来着，不想到半夜遇到查房的。
　　“老板，怎么搞的，我不是付钱够了么！你们是...打扰了，我这就退房。”
　　那个富商少爷看到来要房间的那几个男人后，脸色瞬间变得一片惨白，好像是看到什么恐怖的东西一样，马上牵着自己女伴的手，头也不回的离开了房间，两人一路上跌跌撞撞，好几次差点摔倒，连老板退的房钱都不要了，一看那几个人的穿着，富商少爷就知道自己得罪不起。
　　酒店老板可能是故意的，宁可破坏一对情侣的烂漫情人节之夜，也不给那几个男人安排去换贝拉她们租下的特别房间，等走廊上的吵闹声音结束后，贝拉换好衣服从自己的房间里走出来，随手锁好门后，轻手轻脚的来到走廊对面的这间特别房间门外，用小手轻轻点在大门锁孔上，通过指尖快速注入黑暗能量，一眨眼的功夫就成功破坏掉锁孔内部构造了，可以打开大门了。
　　狡猾的贝拉很有经验，没有选择第一时间去开门，而是开了一条细细的门缝，她本人把耳朵贴上去侧耳倾听房间里的人谈话。这种有特别功能的房间，大门基本上都是隔音构造，不过，在开了细小门缝后，那完美的隔音效果就被直接破坏了，贝拉很轻松就能听到房间里的人对话内容。
　　“西门师兄，这样是不是不太好，有损名门的风度。”
　　“东方师弟，这里是异世界蛮夷地带，不适用原来世界的那套伦理道德。不这样做的话，独孤山庄那帮老顽固不会同意的，直接生米煮成熟饭，看他们还敢不跟我们合并。”
　　“逍遥门和灵霄宫已经联手了，我们动作再不快点，到时候独孤山庄再倒向那边的话，我们可就没希望了。”
　　贝拉偷听了一会儿后，总算是明白这帮人的目的了，房间的那几个男人，都是科瑞斯特尔人族大南方，剑士国度加布里埃尔帝国国境里面四大穿越者救世主组织之一万剑宗的人，他们所属的剑门，跟同为修仙者的逍遥派存在竞争关系，万剑宗是正统修仙，逍遥派属于异端修仙，也就是邪修，双方明争暗斗，纵使一起穿越到这个位面异世界了，也不忘记内斗的人类本质，彼此拯救这个位面异世界所面临的大危机，他们更热衷于想办法干掉对面。
　　这个位面异世界的神界早就崩溃了，修仙的修真者们完全不用考虑渡劫问题，不存在天劫，修行速度飞快。邪修原本就比正修的步伐要快许多，逍遥派因此势力暴涨，已经隐约有碾压剑门的趋势了。为了对抗逍遥派，万剑宗打算拉帮结派，让独孤派所属的独孤山庄入伙，共同对抗实力日渐增长的逍遥派，以及跟逍遥派结盟的灵霄宫。
　　双方原本是约定联姻的，谁知道独孤派的大小姐就是不肯接受，双方闹得不可开交，最后落了一个不欢而散的尴尬收尾。对此不死心的万剑宗少爷们，打算来个“霸王硬上弓”了，先把独孤山庄的大小姐给就地正法了，之后一切都好说了。
　　贝拉探头朝着门缝里看去，看到那几个文质彬彬的大少爷，正围坐在一张桌子上密谋，他们选择用这家特别的酒店来当密谋的场合，单纯是觉得这里安全，不会被外人窃听而已。贝拉在门外把对方密谋的计划一字不落的全记下了，对方的目标，独孤山庄大小姐不在这里，贝拉听完计划后就不久留了，快速回到自己的房间关门睡觉。
　　克莉丝她们稍微轻松了一些，原本还以为贝拉要离开很久，没想到贝拉很快就返回了，快速脱去身上的衣物后爬上大床，魔爪再次袭来，把克莉丝她们都给控制了，再次开始了浪漫的后半夜狂欢。克莉丝她们身体很诚实的做出了反应，熟练的迎合着贝拉的动作。
　　“贝拉，怎么了，刚才你发现什么了？”
　　“克莉丝，没事的，走廊对面房间是一堆走错世界的修仙者，明天我再想办法去处理他们的事情。”
　　第二天一大早，对面走廊的修真者们就离开了，贝拉她们稍晚才退房，在房间里共浴之后，这几位美少女穿戴整齐的离开了酒店。办理退房手续的时候，酒店老板依旧是一副欲言又止的样子，只是最后也没能开口，这几名漂亮的美少女，那美丽的脸蛋上残留有些许红晕，怎么看都是一副标准的事后模样了，她们昨晚上真发生了什么，老板实在是没法想象，怎么都脑补不出来。
　　“贝拉，老板都被我们吓坏了，估计是想不明白。”
　　“不明白就算了，有些事情还是不明白的好。克莉丝，我们下次过瓦伦丁节日的时候换一家店继续。”
　　“贝拉，以你的身份，回去随便下一个命令的话，全大陆天天都可以过这样的节日。”
　　贝拉她们边走边开玩笑相互调侃着，守卫城主府邸大门的那些守卫，按照跟贝拉之间的约定，在第一时间用特别装备发来了秘密魔法联络信息。法兰西尔城的城主，原中立派的莱斯利伯爵，一大早就秘密离开伯爵府邸出门了，看样子是去剑门赴约的，贝拉她们等的就是这个机会，在法兰西尔城大门偷偷蹲点一会儿，贝拉就发现了乔装打扮出门的莱斯利伯爵。
　　莱斯利伯爵是金色短发的帅气青年，他换下了贵族专属的伯爵礼服，换上富商的衣服，伪装成商人出门，守门的卫兵早就对自家伯爵这一行为习以为常了，在象征性的看了几眼后就放行了，检查什么的甚至连做样子都懒了。
　　贝拉带领小队成员紧随其后，跟在莱斯利伯爵身后尾随，凭借刺客诺蕾雅的群体潜行状态加持，无论是法兰西尔城城门的守卫，还是莱斯利伯爵本人，都没发现这支由妹子组成的特别行动小队踪迹。莱斯利伯爵身为贵族，不太可能单独出门的，贝拉她们跟着出城不远，就看到莱斯利伯爵跟一支在路边等候多时的马车队汇合了，马车队成员是莱斯利伯爵的亲信，至于那些马车上面装载的物品，全是加布里埃尔帝国皇室调拨给他领地的经费，那一个个箱子里装的全是金币，上面有克莉丝女王亲笔手迹的封条，很多都被直接拆开了。
　　在证据确凿的情况下，贝拉她们动手了，等马车队进入密林后，贝拉她们突然发难，人偶师伊莱娜召唤出万千透明傀儡丝线，在第一时间把守卫马车队的上百人亲卫队成员全部给绊倒，试图拿起武器抵抗的士兵，被刺客诺蕾雅使用弩箭射出箭矢，当场射杀，在连续击毙数人后，守卫们不得不放下武器缴械投降了，脸上还是不可思议的表情，这支马车的守卫队成员上百，被不到十人，而且全是女孩子的小队成功拦路抢劫，传出去的话，脸可就丢大了。
　　“大胆女贼，居然敢拦伯爵大人的车队，你们...”
　　“莱斯利伯爵阁下，你能给我一个解释嘛？这些马车上装的东西是要运去哪里！”
　　克莉丝无视了护卫们警告，语气低沉的问莱斯利伯爵，她表情威严，是贝拉很少见的认真状态，看样子是真的生气了。马车队护卫们是不认识克莉丝女王，莱斯利伯爵不一样，他是见到克莉丝女王的，面对克莉丝的质问，莱斯利伯爵瞬间脸色惨白，一时间找不到什么理由解释自己要把这些帝国拨给的军饷押运到哪里。
　　“女王陛下...我..我是想...”
　　“别解释了，莱斯利，交代清楚问题的话，可以保留你的爵位，当个名誉贵族，只要交出实权就行，不然的话，只能让你去体验平民的生活了。”
　　克莉丝女王威严展露出来后，跟随莱斯利伯爵的亲卫们总算知道面前这位银发绝美少女是谁了，一时间都吓得跪地不起，赶紧跟莱斯利伯爵划清界限，表明自己只是奉命行事而已，跟莱斯利伯爵不是同流合污关系。
　　在克莉丝给台阶下，留下后路的条件后，莱斯利伯爵经过短暂的权衡利弊，最终选择交代自己的问题，承认了跟剑门之间秘密交易的事情。按照克莉丝的意思，莱斯利伯爵以后将要被调离法兰西尔城，城主之位交给其他女王派的女伯爵接管，他本人挂个名字，保留名誉贵族身份而已，之前犯下的罪行，克莉丝给予赦免。
　　小树林沉静一段时间后，马车队再度启程前往剑门的驻地，再启程时，马车队守卫的人数，直接从将近百人锐减到五、六人而已，莱斯利伯爵本人也有了细微变化，不再是之前那位伯爵大人了。


第一千零七十章伏魔山上修真者跟到访魔王之间的对决（上）
更新时间2019-02-18 23:41:51.0  字数：3166

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国的南方密林区域中，贝拉伪装成已经被调查的原法兰西尔城城主莱斯利伯爵，跟身边重要闺蜜克莉丝她们伪装成的亲卫队，一起押送这马车队去拜访剑门。按照万剑宗的安排，莱斯利伯爵会到这里把克莉丝女王调拨给他领地的军饷，全部送给敌人。
　　真正的莱斯利伯爵已经被调走了，法兰西尔城市不久后将交给女伯爵管理，贝拉这次稍微将就了一下，把金色长发盘起来收到帽子里，戴上刺客诺蕾雅提供的特殊皮质面具后，再换上一套贵族专用的礼服，就成功伪装成莱斯利伯爵的样子。这算是贝拉第一次尝试男装，胸前罩杯这方面没办法掩饰，尺寸太大了，贝拉又不想像那些变身穿越同行一样使用神器“裹胸布”。
　　幸好伯爵礼服比较宽松，不是专门去看的话，基本上不会发现胸前的尺寸变化，贝拉也就没在意那么多，继续装作莱斯利伯爵的样子，以他的身份去完成跟万剑宗之间的秘密交易。万剑宗的总部剑门，修建在科瑞斯特尔大陆南方的密林深处，加布里埃尔帝国南方是森林区域为主的，森林和群山众多，要秘密割据地盘独立的话，还是比较容易的。
　　万剑宗的总部，剑门就位于高山之上，这些修真者基本上都喜欢在高峰上建立宗门，这样看起来显得逼格高。贝拉一行人按照之前莱斯利伯爵提供的路线情报，很顺利的找到剑门所在的山峰区域，这座原本无名的高山被万剑宗占据山头后，起了一个“伏魔山”的东方名称，
　　剑门在伏魔山峰顶设置藏剑阁，整个伏魔山区域云雾环绕，一副标准修仙圣地的气势。贝拉看着那山头的景象，跟身边的重要闺蜜，克莉丝她们交换了一下眼神，都看出彼此是在强忍着没笑出来。本位面异世界各个大陆基本上是魔法文明为主的，偶尔混有一些类似高科技的机械文明，蒸汽文明，东方修仙者那种还是第一次见到，伏魔山跟周边的大环境严重不符，违和感十分严重。
　　附近城市那些被圈地运动坑了的农户们，只能在伏魔山下给剑门种地了，按照封建土地所有制那套来收费。宗门也是要吃饭的，万剑宗属于正修派，基本的面子和形象还是要维护的。直接抢劫的事情不好公开做，只能靠这种方式来活下去了。相对来说，他们的对手，逍遥门那种邪修就没那么多讲究了，直接明抢，各种不法勾当都做，不像万剑宗这样混得这么狼狈。
　　“莱斯特阁下，您来了，感谢你对剑门的支持!”
　　“东西都送到了，带我去密会地方就行了。”
　　贝拉故意压低声线，按照刺客诺蕾雅紧急传授的伪声办法，听起来像是男的说话声音。剑门派来迎接自己的侍女，穿的是东方古国的汉服，薄如蚕丝的丝质衣物，以及那特色抹胸，在看惯了西方美女的异世界领主看来，确实有惊艳的感觉，当初莱斯利伯爵就是被这吸引的，英雄难过美人关，很轻易就答应跟剑门合作的要求。
　　一般的美人计对贝拉没有的，她的审美标准和眼光，早就被身边的闺蜜美少女们带高了，一般的美少女是不会引起贝拉兴趣的。那名剑门侍女一脸错愕，显然没想到莱斯利伯爵今天会如此反常，居然不像平时那样一见面就好奇的问个不停，仿佛是忠犬一样，现在变得异常高冷，
　　跟在贝拉身后的重要闺蜜，克莉丝她们也跟贝拉一样进行了简单的伪装，换上简便的男装。那名侍女一时间弄不清楚是怎么回事，脸上那有些僵硬的笑容停留了好一会儿，才转身离去，在前面给贝拉带路。反正从一开始她就是逢场作戏而已，只要不是跟对方的关系彻底闹僵，撕破脸什么的，其他倒没什么。
　　贝拉在侍女的带领下，好像是第一次到访的游客一样，沿路去参观剑门。魔法文明为主的异世界大陆之上，魔王身份的贝拉参观修仙者的修炼圣地，那奇妙的东西方文化碰撞，产生了一种微妙的感觉，贝拉一时间说不出具体是什么感受，就是感觉有莫名的违和感的同时，又有一种谜之和谐感。
　　在攀登伏魔山山路的时候，贝拉遇到了不少加布里埃尔帝国的地方贵族，身份都是附近区域的城主，他们跟莱斯利伯爵一样沉迷美色，当了帝国叛徒。贝拉只能为他们感到遗憾了，明明克莉丝女王就是大美女，还要投靠敌人，这操作也是没谁了。
　　克莉丝强忍着没有生气，看到手下那么多领主当了叛国者，她心情复杂，碍于贝拉等重要闺蜜在场的原因，克莉丝只能暗中把这些叛国者记在心里面的小本本上了。等解决完万剑宗的事情，到时候再秋后算账就是了。还在欣赏剑门侍女的那些地方贵族们，突然身上莫名其妙的传来一阵冷颤，但是，沉溺于美色的他们，一时间都没有在意这个异常的小细节，不知道自己已经在不知不觉中被最高上司，克莉丝女王给记入黑名单里了，未来什么都被提前安排得明明白白了。
　　万剑宗里面的势力划分比较复杂，跟异世界大陆上贵族的家族划分，在复杂程度上几乎不相上下。贝拉在伪装潜入前，从莱斯利伯爵那里探听到不少有价值的情报。万剑宗走位修真门派，内部是由好几个古老家族组成的，他们属于群体穿越类型的，整个宗门都穿越到位面异世界了，其中有不少人是先从地球穿越到宗门所在的仙侠文明位面世界，之后二次穿越到这个魔法文明为主的位面异世界大陆。
　　不知道是设定方面的原因，还是文化差异的问题，东方修仙一直以来是看不起西方魔法的，保持一副高高在上的态度。贝拉在万剑宗的成员身上，能明显感到那不友好的气氛，这些宗门弟子只是表面上恭敬，实际上还是看不起本位面异世界大陆的原始土著居民的，哪怕是当地贵族，在他们眼里也不过是蛮夷而已，那迷之自信和自傲几乎是扑面而来。
　　万剑宗内部分成好几个大家族，贝拉“瓦伦丁节”那天在法兰西尔城里酒店开房时，偶遇的那几个隔着走廊，对面房间的人，就是万剑宗里那几个大家族的少爷。这些家族的名字都很东方化，完全按照东方古代文明的姓氏来起的，一听就有东方特色。按照方向划分成了：东方、南宫、西门和北堂四大家族，在上面的还有上官和慕容两个上位家族坐镇，
　　不止是万剑宗的剑门，在科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国建立起来的四大穿越者救世主组织，都是由这种由复姓大家族组成的。每个家族的修炼方式和功法，甚至连擅长使用的法器都不一样。虽然同属万剑宗，归剑门管辖，但是，这些大家族之间的关系并不像表面上那样，看起来是一副牢不可破的样子，大家族之间彼此存在暗中竞争的关系，只是碍于正派修真者的面子，没办法公开撕破脸决裂而已。
　　在魔法文明为主的位面异世界，虽然没有天劫，不用承担度假风险，可以快速修炼进阶，但是，受到魔法文明主场优势的压制，仙气什么的不好使用，空气中全是魔法元素，要转化成能用的五行元素，需要一轮转化过程，威力什么的都会大打折扣的，实战中招式有延迟，针对上同级别的魔法师，不一定能站到什么优势的。
　　剑门在登上伏魔山的路上，给到访的贵族们安排了不少展示性质的表演，类似于才艺展示，东方韵味十足的舞蹈，古筝弹奏，琴棋书画等项目，把那些从没见过这世面的异世界贵族，像是第一次进城的乡下人一样，忽悠的只有围观叫好，喝彩的份了。随便一副水彩话或者油墨话，就能卖出几千金币的高价，看上去就像是忽悠傻子一样。
　　问题是，还真要这种傻子，傻瓜还不止一个。那些地方城主贵族们在一边看得如痴如醉，仿佛被洗脑一样，都中毒了，几千金币的油墨画都争抢不停，哄抬价位到上万金币，最后抢购到的贵族一脸得意忘形的样子，就好像自己是天选之人，幸运儿一样，抢不到的一脸沮丧表情，各种羡慕嫉妒恨的神态都有，甚至连杀人的眼神都有了，不就是一副普通的油墨画么，至于要摆出那么恐怖的表情嘛！
　　贝拉还有她身边跟着的重要闺蜜，克莉丝她们对此嗤之以鼻，看破不说破，毕竟都是穿越者，还是 要给自己老乡一个面子的。等对方把钱都忽悠完了，贝拉她们再想办法收回就是了。贝拉和克莉丝现在总算是明白加布里埃尔帝国调拨给这些地方贵族城主的军饷，最后流向何处了，就算不是全部拿去赞助，也被用来挥霍掉了。都在这里一掷千金，仅为了博得美人一笑。
　　贝拉她们的不随波逐流行为，引起了一些有心人士的注意，尽管莱斯利伯爵一直以来都把钱在第一时间给捐出去，但是，万剑宗里的人比较贪，很像多榨取一些价值，很快，就有人尾行跟上了贝拉她们。


第一千零七十章伏魔山上修真者跟到访魔王之间的对决（中）
更新时间2019-02-19 23:35:12.0  字数：3250

?科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方的密林区域中的伏魔山上。贝拉和身边重要闺蜜，克莉丝她们乔装打扮成已经被撤职调查的，原法兰西尔城城主莱斯利伯爵一行人，成功进入了剑门，剑门是大陆南方四大穿越者救世主组织之一，万剑宗建立起来的修真门派，跟本位面异世界那主流魔法文明之间的迷之违和感相当严重。
　　唯一让贝拉感到有些莫名亲切和归属感的，就是剑门成员都是东方古国的装束，让贝拉有莫名的认同感。至于发色方面就不是完全东方风格了，虽然这些修真者中大部分是黑色发系，但是，其他颜色的发系也有，估计是集体穿越到这个位面异世界后难免入乡随俗，不再是统一的黑色发系。
　　“莱斯利先生，说不是有什么地方招待不周呢！我听丫鬟说您来了后心情不好，都不跟她说话，是不是我们有什么怠慢的地方，请您明说，我会督促她们改进的。”
　　“没..没什么问题，我刚才在考虑怎么跟克莉丝女王解释军饷的问题，没有其他意思。”
　　“那个问题我们不是早就协商好了嘛？您无需担心，到时候独立完成的话，就不用管加加布里埃尔帝国的事情了。”
　　贝拉之前的反常行动，让万剑宗里的大家族们注意到了，由于贝拉伪装的莱斯利伯爵本人，并是不赞助剑门最多的地方大贵族。因此，贝拉的异常状态，在万剑宗的古老大家族看来，不算是很严重的问题，没有引起太大的冲动。
　　走到贝拉面前跟她打招呼的美少女小姐，一副标准的东方系大家闺秀的样子，如丝般光滑的纯黑色秀发，黑发长度越过腰肢，两边盘着云鬓，是东方古风的发型。这让见惯了许多不同类型美少女的贝拉，在刚见到是后也难免眼前一亮，少有的产生了惊艳的感觉，东方古风系列的发型加分不少，给这位大小姐在无形中增添了许多魅力。
　　这位大小姐是万剑宗六大家族中西门家族的千金大小姐西门雪，西门雪是标准的黑发黑瞳美少女，属于东方系列的窈窕淑女，身材玲珑有致，显得纤细苗条，作为东方系的美少女，胸围罩杯不会太破格，都是那种盈盈一握，刚好一手能完全掌控的类型，
　　西门雪身穿一身粉色的古风衣裳，是用上等蚕丝编制而成的，能看到里面的香肩和白皙肌肤，衣襟是打开的，上身最明显的是一件粉色的抹胸，上面绘制有漂亮的牡丹花纹饰。这身衣服属于东方古国盛唐时期那类女孩子的开放型古装，贝拉毕竟是穿越者出身，看上去只是有不少感触而已。在那些少见多怪，几乎没见过大世面的地方领主眼里，简直就是本不应该存在于凡间的天上之物，被吹捧上天了。难怪这些修真者穿越后会把原位面异世界的原始土著居民们视为蛮夷，这其中隐藏的理由，贝拉稍微能理解了，那少见多怪的样子，难免会让人往那方面想。
　　“西门小姐，那个计划能瞒过克莉丝女王么？万一女王追究起来，那我的祖传基业可就全完了。”
　　“莱斯利先生，不用担心的，我们的实力您应该是见过的，除开克莉丝女王以外的帝国高手，都不是我们的对手，您完全可以高枕无忧，安心把金银交给我们代为保管。”
　　贝拉看在西门雪是美少女的份上，就没跟她较真了。这位大小姐一看就是明知故问，一副水墨画都卖了几千金币，专门忽悠异世界土著居民，那些傻地主贵族去买了。穿越者赚钱相对来说很简单，随便把穿越前世界中的东西，哪怕是垃圾，带到穿越后的位面异世界，都能包装成新物品，高价倒卖给那些家里有矿，穷得只剩下钱的异世界贵族们。
　　地方城主贵族们拿来借花献佛的军饷，全是克莉丝女王调拨给他们的军费，克莉丝的东西实际上就是贝拉的东西。剑门坑了这么多金币，万剑宗实际上是间接坑走了贝拉的货币，贝拉看着一脸温和微笑的西门雪大小姐，思考片刻后没有当场发作，装作跟平时一样，和西门雪聊了起来。
　　这次聊天，西门雪大小姐的脸色变化明显，由典雅镇定，逐渐变得惊讶错愕。才几天没见，莱斯利伯爵的学识就突然暴涨，飙升到一个几乎不可思议的高度。那感觉，就像是某个没读过书的文盲，一夜之后顺便变成专业教授了，变化速度太快了，让周边人一时间都适应不过来，几乎跟开了外挂一样。
　　西门雪原本还想拿地球上的那些新知识，跟贝拉炫耀一下，没想到对方居然全部了如指掌，好像是比自己还要懂。这让西门雪被受到打击，对面比自己还要懂的话，那她都没有什么资本装比了。在恍惚的谈话间，西门雪差点产生对方是穿越者错觉，她现在和贝拉聊天的感觉，根本不像是跟什么都不懂的位面异世界原始土著居民聊天，更像是跟同行交谈。
　　“莱斯利阁下，这样问有些失利了，你府邸最近没有发生雷雨或者溺水事故嘛？”
　　“没有，西门雪大小姐，我府邸很安全，一点事情都没有。怎么了？有什么不对的地方嘛！”
　　“没..没有，我随便问问的，有些唐突了，请您见谅。”
　　贝拉心中早就偷笑了，表面上还是装出一副什么都不懂的样子。西门雪大小大姐的脸色有些尴尬，她刚才是想试探一下，好确定面前这位变化巨大，几乎跟换了一个人一样的莱斯利伯爵，会不会是雷劈、溺水或者车祸事故后，从自己故乡那里穿越来的同行。贝拉演技熟练，轻描淡写就把这件事给跳过去了，西门雪眼见问不出什么具体情报，只能在交流一阵子后找理由离开了，再跟贝拉扯下去的话，她都没什么资本能吹了。
　　“贝拉，你好坏呀！居然欺负老乡，那位西门雪大小姐估计要自闭了，懂的东西还没你一个异世界土著居民多。”
　　“克莉丝，我那是正常交流，你不要往奇怪的地方想嘛？都是穿越者，跟对方正常交流故乡的事情，难道有错嘛！”
　　“贝拉姐姐大人，那边还有好几位跟西门雪姐姐一样的大小姐，你是不是也打算去跟她们交流一下故乡的事情呀！”
　　“莉莎妹妹，不用那么急，这里的环境不太好，我需要一个双方能彻底放松，坦诚相见的交流环境。”
　　西门雪大小姐前脚刚走，贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们总算是稍微放松了一下，之前男装伪装长莱斯利伯爵身边的贴身侍卫时，为了尽量不暴露出什么破绽，克莉丝她们全神贯注，精神高度紧张，现在西门雪走了，她们才能放松一下。
　　对于贝拉坑自己人的无耻行为，克莉丝她们早就见怪不怪了，稍微调侃一下就算了。万剑宗倒卖地球土特产，坑位面异世界原始土著居民的行为，本质上跟奸商的诈骗行为几乎没区别，只是在位面异世界发生的，不用担心什么法律追究和天降正义而已。
　　贝拉顺着妹妹莉莎指引的方向，很快就看到了几位跟西门雪一样东方韵味十足的大家闺秀，是万剑宗那几大古老家族的千金大小姐。按照贝拉那挑剔的审美观来评分的话，这几位古老东方家族的千金大小姐中，论颜值和气质的话，自己第一个见到的西门雪大小姐只能算是中规中矩的东方系美少女，不算是太出众，那几位大小姐中颜值和气质最高的，是慕容家族的大小姐慕容嫣，跟上官家族的大小姐上官瑶，这两位几乎不分伯仲，颜值跟气质势均力敌，贝拉只能把她们并列在第一位了。剩下的四位大小姐：东方柔、西门雪、南宫玉、北堂雨各有特色，也能算是并列了。
　　在贝拉手中被反问得差点无言以对，开溜的西门雪大小姐脸色复杂的看向贝拉这边，碍于面子，她又不好意思把自己在异世界原始土著居民手中尴尬的事情说出来，生怕被四周的其他大小姐闺蜜知道后嘲笑。因为看向贝拉的次数多了，西门雪身边的几位大小姐都发现了这一异常情况，以为这个同伴忘了游戏规则而对这个位面异世界的原始土著居民动真情了，都忍不住第一时间找话调侃西门雪。
　　“西门雪，你看莱斯特伯爵那么多做什么？该不会对蛮夷动真情了吧！我哥可是对你有意思，你不该不会是玩真的！”
　　“南宫玉，你够了，你哥那是单相思，自作多情而已，不要当真，我才没有动真情呢！就是有些好奇而已，有点事情想不明白。”
　　“那就别想了，今天刚好过节呢！”
　　在东方柔和北堂雨的劝说下，西门雪跟南宫玉之间的互相调侃总算是暂时告一段落，今天的日期正好对上地球上同一时间的元宵节。万剑宗打着文化活动的名义，一边庆祝节日，一边在剑门这里搞元宵灯会，继续忽悠那些没见过市面，异世界原始土著居民出身的贵族城主，看还能不能在多敲诈出一些钱财。
　　几位大小姐都不知道，贝拉已经注意到她们了，正在暗自统计人数，跟身边的重要闺蜜克莉丝她们密谋。打算趁着元宵节灯会的时候，在剑门这里搞事，对万剑宗这几位古老家族的大小姐出手。从人数看，贝拉这边七对六，多一人，占了很大优势，就算一对一都有一个机动单位，贝拉的行动，正在悄无声息的秘密展开。


第一千零七十章伏魔山上修真者跟到访魔王之间的对决（下）
更新时间2019-02-20 23:46:25.0  字数：3093

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方的密林区域，穿越者救世主组织之一的万剑宗总部所在地，伏魔山上的剑门。这里正在举办庆祝东方古国传统节日“元宵节”的元宵灯会，那些来这里拜访的领主贵族们，作为本位面异世界的原始土著居民，根本没见过这种庆祝节日的活动，一个个都一脸兴奋的表情。
　　贝拉伪装成莱斯利伯爵的样子，对元宵节灯会庆祝活动感到有一丝亲切的归属感，但是，还不至于像那些没见过市面的对方城主贵族一样，都是一副要吹上天的样子。毕竟贝拉也是穿越者出身的，这种节日又不是没经历过。
　　元宵节灯会在剑门的藏剑阁一带举行，活动跟地球上几乎一模一样，就是照搬个模版后依样画葫芦的。猜灯谜和吃汤圆，赏花灯都有，就是那价格太坑人了，花灯一个几百金币，汤圆一个几枚金币，这些天价贝拉都不懒得拆台了。就是猜灯谜还要支付五金币的猜谜费用的神操作，贝拉是佩服得五体投地，她还是第一次见到这么厚颜无耻的赚钱方式，比自己还要过分。
　　最神奇的地方，莫过于猜错灯谜后下次再猜需要重新支付一笔猜谜费用，猜对的话，就能获得当次猜谜费用的退回。以本位面异世界原始土著居民的平均智商，那些城主贵族能第一次猜对灯谜的概率几乎为零，怎么算都是血亏的，贝拉感觉自己就是在看一群傻子一样，那些城主贵族好像是被降低智商一样，乐此不疲的猜灯谜。
　　第一批次穿越来这位面异世界的穿越者，马纳斯维尔帝国的女皇玛娜芙兰，当初顾忌文化入侵的问题，没有敢大范围的传播推广新文化。现在反而便宜了这些后辈同行，仗着文化差异来赚差价。玛娜芙兰当初要是狠下来推广新文化的话，估计就没这些晚辈穿越者什么事情了，一万年的时间足够改变很多东西。
　　贝拉跟身边重要闺蜜克莉丝她们暂时分开行动，混入参加元宵节灯会的人群中，刚才那几位古老家族的大小姐在看向这边暗中观察的时候，贝拉一样发现对方在观察自己，只是她故意装作不知道一样。身边人太多的话，对方不好行动，贝拉刻意支开了克莉丝她们独自行动，就是为了给对面装创造合适的动手机会。
　　万剑宗那几个古老家族彼此存在竞争，穿越到异世界后，尤其是魔法文明为主的异世界，修仙者不长占主场优势。尤其是在这个位面异世界，对面的魔法文明也有穿越者坐镇的情况下，修真者们更没办法占什么大便宜了。只能为了自保而组队抱团，不像在仙侠位面那样能创立各自的门派，合并前各种内部矛盾，没有从根本上得到解决，只是暂时被放下了而已，随时都有爆发的可能。
　　到元宵灯会的时候，西门雪她们几位大小姐，好像是刻意这样装扮的，都换上了正好象征四季颜色 的漂亮衣裳。东方柔是桃红色、西门雪换成了翠绿色，南宫羽使用金黄色，北堂雨用白色为主，因为都是盛唐装束的缘故，抹胸外露，跟衣裳是一个颜色的，看上去有一种东方古典之美。颜值在她们四位之上的上官瑶和慕容嫣就有穿戴那么讲究，穿的反而保守了许多，露出部分很少。毕竟颜值碾压，不需要过度打扮包装。
　　贝拉本来想跟西门雪单独聊聊的，不过，西门雪自从刚才在贝拉面前装比失败后，好像有心里阴影了，都不敢看向贝拉太多。发现贝拉走向自己的方向后，西门雪赶紧向后散去，拉住身边东方柔大小姐的胳膊，把一脸惊讶的东方柔给带走了，两人中途离开，不知道藏到哪里去了。
　　剩下的几位大小姐，上官瑶和慕容嫣暂时不用考虑了，这两位颜值最高的大小姐就是宴会的焦点，自从元宵节猜灯谜会大会开始后，全程都是众星捧月的待遇，身边围着一大群人，万剑宗的成员，以及来参加活动的地方城主贵族都有。贝拉别说是凑上前去搭讪了，想要凑近都难，对方身边围着的护花使者太多了。
　　只有南宫玉和北堂雨那两位大小姐，还处在贝拉的视线能看到范围，南宫玉性格跟名字完全不搭，没有一点玉石的温和，一看就是一个很会勾搭的人。性格火辣的南宫玉，身边也聚集了不少搭讪的人，数量虽然比不上慕容嫣和上官瑶那样恐怖，但是，足够挡住新外来者的进入。
　　贝拉权衡利弊之后，最后的搭讪目标只能选择北堂雨下手了，北堂雨也是黑发美少女，万剑宗里面的修真者，高贵血统都是黑发系的，就是美瞳的颜色稍微有些区别，不一定全是黑暗发系的。北堂雨的美瞳就是淡蓝色的，这位大小姐修炼的是水系法术，美瞳受到影响后，也变成淡蓝色的。
　　北堂雨显得比较高冷，一副标准的冰山美人的气势，距离一段距离，都能从她身上感受到莫名的寒意，似乎是在警告生人勿扰。很多想跟她搭讪的人，不止是到访的城主贵族，就连万剑宗自己的门派弟子，在向北堂雨搭讪的时候，没说几句话就受挫了，不得不一脸尴尬表情的退回原地。
　　贝拉并不介意北堂雨高冷，被她最后拿下的高冷美少女闺蜜不在少数，都是一开始接触的时候异常高冷，对别人的勾搭爱理不理的样子。后面在贝拉勾搭成功后，在闺房里一个个都是热情似火，跟之前的高冷一对比，完全就是两个不同的人，北堂雨估计也是这种情况。
　　“北堂雨小姐，有没有时间陪在下聊聊？”
　　“你是..你是那位？我想..想一下，莱斯..特..莱斯利伯爵阁下嘛？”
　　“那个..名字什么的不重要，有没有时间陪我聊一下，我有几个问题想请教一下。”
　　北堂雨一脸淡定的表情，勾搭她，想要主动搭讪的贵族少爷见多了，早就见怪不怪了。各种各样的花样手段，北堂雨都是见过的，已经见怪不怪了。贝拉伪装的莱斯利伯爵，北堂雨几乎没有印象，万剑宗的美人计勾搭大作战，她是不参合的，这次要不是被家族里的长老压着，北堂雨甚至都不想跟西门雪那样穿暴露的衣裳，十分羡慕上官瑶和慕容嫣，能穿保守的衣服。
　　“你请回吧，莱斯..莱斯利伯爵阁下，那边的侍女都有空的。”
　　北堂雨冷漠的下了逐客令，贝拉没有灰心丧气，后退到一边不远处待着，顺便观察敌情。怎么跟高冷妹子拉关系，她还是很有经验的。北堂雨很快就发现，这个伯爵比一般的贵族难缠都了，简直是一点绅士风度都没有，不知道什么叫知难而退，自己走到哪里，对方绝对会第一时间出现在自己的视野范围里，想要甩开都甩不掉。
　　哪怕北堂雨用冰冷的视线向她发出警告，贝拉依旧一脸无所谓的样子，一点自觉都没有，在连续使用几次眼神暗示和明示后，北堂雨自己都放弃这个没有效果的行动了。索性装作看不见贝拉一样，贝拉可以放弃贵族风度，毕竟她是伪装身份，再怎么浪丢脸的也不是本人，背锅的是真正的莱斯利伯爵。北堂雨不一样，她要顾及古老家族的面子，以及大家闺秀的教养，不可能在元宵节花灯会这么公开的场合跟贝拉一般见识，只能尽量无视，采用冷处理的方式来应对。
　　贝拉看到北堂雨那原本高冷的眼神中，终于出现罕见的慌乱神情后，心中暗自偷着乐，就看北堂雨那个高冷大小姐能坚持多久了，保持风度到什么时候。正当贝拉在心中暗自盘算下一步怎么拉进跟北堂雨的关系时，某个神秘的助攻者突然出现了，一名长相普通的侍女走到贝拉身边就坐，尽管她穿的很普通，几乎没什么暴露的地方，看起来是一副普通丫鬟的造型装扮，但是，贝拉敏感的从她身上，感受到了很强大能量气息，甚至比西门雪和刚才的北堂雨都要强。
　　“这位先生，你看样子很中意北堂雨大小姐呢！想抱得美人归嘛？小女子不才，可以帮你一次。”
　　“想是想，只是没办法，美人无意，我也不好勉强呀！”
　　“那个不难的，只要用这个，哪怕是上官瑶和慕容嫣都不在话下，更不用说北堂雨了。”
　　那神秘丫头的说话语气低沉，似乎是故意压低声线变声过一样，她脸上的肤色跟脖子上的有细微差别，贝拉基本可以判断这是个易容过的女子，具体是谁易容的不清楚。这个真实身份不明的女子，把一小瓶丹药偷偷放在了贝拉面前，那白色瓷器瓶子上什么都没标注，里面到底装了什么药，贝拉推测大概率是那种能让人快乐的禁忌丹药。
　　“为什么帮我呢？明明附近还有那么多男士！”
　　“他们就算了，都是一群有色心没色胆的怂包，你就不一样了，我能看...算了，这个不重要，药已经给你了，怎么用，能不能有收获就看你自己了。”


第一千零七十一章伏魔山上剑门元宵节灯会大混乱事件（上）
更新时间2019-02-21 23:30:52.0  字数：3190

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方的密林区域，伏魔山上万剑宗总部剑门。这里正在举办纪念元宵节的文化活动，作为穿越者救世主出身的组织，举办一个元宵灯会还是不难的。贝拉乔装成莱斯利伯爵后，男装潜在剑门的灯会中，一边装作游玩的样子，一边暗中找机会对那几个古代家族大小姐下手，看能不能从她们那里获取关于剑门的情报，看万剑宗暗中在策划什么针对艾德里安帝国的行动。
　　获取情报这种事情，从万剑宗一般成员，剑门普通弟子身上也行。贝拉已经习惯成自然了，第一时间选的就是那几个古老家族的大小姐下手。其他几位大小姐暂时没机会近身，贝拉把目标定在了北堂雨那高冷的大小姐身上，就在考虑具体行动步骤的时候，贝拉还得到了神秘丫鬟的助攻，那名伪装过的侍女，把神秘药剂瓶子交到贝拉手中，那白色瓷瓶子里装的丹药，说是鹤顶红贝拉都信。
　　“这药真的那么灵验么？万一没有效果，被对方发现了，那我不就惨了。”
　　“怎么会没效果呢！你去试一下就知道了，不是男人都有效的，绝对！这可是我们研究了好久的宝物...就算修炼玉女经都没有用，只要这药下去，今晚...”
　　那神秘丫鬟一脸平静，语气里全是邪恶，贝拉都有些佩服这妹子的开放程度了，能那么平静的向被人推销“椿药”，她在身边的美少女闺蜜中，还真没见过几个象这伪装侍女一样大胆的。贝拉犹豫片刻后，还是收下了这瓶神秘丹药，她强忍着没有说出来，贝拉差点出于恶趣味，想让面前这位推销的神秘侍女亲自试验一下瓶子里神秘丹药，看具体药效来着。
　　“那就祝你好运了，这药只有三个时辰的有效期，从我带来后算起，现在已经过了两个时辰了，你要抓紧时间行动哦！”
　　“时间也太短了，能不能换...”
　　贝拉还想换一瓶新的丹药，不过，那个神秘丫鬟交给贝拉神秘丹药后，就起身快速没入人群中，一眨眼的功夫就消失不见了。那动作之快，贝拉几乎没捕捉到什么行踪来着，这神出鬼没的能力，丝毫不比本位面异世界大陆里的刺客同行们使用潜行术差。
　　这时候，元宵节灯会到达巅峰时刻，现场的欢乐气氛被充分调动起来的。贝拉抬头看了一下附近，她身边的重要闺蜜，克莉丝她们已经按照事先秘密商量好的计划开始行动了，分别找寻自己的目标开始跟踪，伺机对目标下手。刺客诺蕾雅以及消失不见了，去追踪提前离开会场的西门雪和东方柔，贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎跟诺蕾雅一起行动，都是去跟踪那两位结伴离场的大小姐。
　　剩下的克莉丝她们谨慎起见，考虑到现场人数众多，护花使者也很多的关系，选择两个一组行动。克莉丝和艾莉尔这对银发美少女组合，暗中跟踪慕容嫣，祭司伊莎曼跟傀儡师伊莱娜这对姐妹组合，是选择上官瑶为目标的。剩下的南宫玉和北堂雨，不用明说，就是专门卖留给贝拉的处理的，这些身边重要闺蜜对自己的实力也太自信了，贝拉是没有太大把握能同时对那两位大小姐下手的。哪怕手中持有中途助攻神秘丫鬟赠与的神秘丹药，贝拉也觉得有些困难。
　　不过，幸运的天枰一直都喜欢偏向贝拉，她没等待多久，北堂雨实在是没办忍受某人的尾行和视线攻击，选择跟之前溜出西门雪大小姐一样，找个同伴一起溜了。东方柔已经被西门雪带走了，现场实在没有其他合适的人选，北堂雨无奈之下，只好拉下脸，去找南宫玉帮忙，找个理由跟她一起离场。
　　“北堂雨，你...你就为这事情来求我的，不就是个崇拜者嘛？刚好能证明你有魅力呀!为什么要回避呢？”
　　“南宫玉，我又不像你一样厚脸皮，你就明说了，帮还是不帮。不行我就找上官瑶或者慕容嫣她们帮忙了。”
　　“这话说得，北堂雨，我们不是朋友们，肯定要帮呀！只是我最近修炼功法过度，储备的上等丹药不够了，你看能不能稍微给...不，是稍微借我一点嘛！”
　　“可...可以，就这一次了，下次可没有这种好事了。”
　　北堂雨脸色阴沉，对表面闺蜜南宫玉的趁火打劫行为虽然不满，但是也无可奈何，谁让自己有求于她。北堂雨修炼的法术是水，南宫玉修炼的法术是火，双方因为修炼属性问题和性格原因，实际上最合不来的，所谓的友谊仅维系在表面上。
　　尽管暗中矛盾冲突严重，北堂雨跟南宫玉在表面上的戏还是要演下去的，当着这么多人的面，两人在众目睽睽之下脸带温和的笑容，像是真正的闺蜜那样亲密的手挽手，很礼貌的跟身边那数量众多的护花使者们说明了情况，就优雅的离开了元宵节花灯会现场。南宫玉之前跟北堂雨之间的谈话，是用了东方系修真者常用的传音入耳，现场的观众们，哪怕是万剑宗自己的大部分剑门弟子，都听不到她们的谈话内容，对两人的离去没怎么在意。
　　“莱斯利伯爵，不要妄想了，停止你的邪恶行为！”
　　“莱斯利伯爵，你也不看看自己的身份和爵位，居然打那两位仙女的注意，识相点就赶紧滚！”
　　贝拉正要跟上去的时候，那些早就注意到她无耻行径的护花使者们，第一时间上前挡住了贝拉的去路，阻止她去尾随离开两位大小姐。之前当着南宫玉和北堂雨的面，这些护花使者顾及自己的形象和贵族风度，不好当面破口大骂贝拉。等到心目中的仙女离开后，这些城主贵族才公开撕破脸，一个个化身成所谓的“正义使者”，挡在贝拉面前进行训斥。
　　“该滚的是你们，真是一群没骨气的家伙。克莉丝女王要是知道了，想想你们过去的所作所为。”
　　“你..你不也是..”
　　贝拉根本就不给这些“舌忝狗”贵族面子，对他们的“弟弟行为”直接无视。她身上自带透明能量护盾，毫不客气的撞了过去，一路上连续撞飞多名城主贵族。事发突然，原本在一边准备看热闹的万剑宗成员，那些剑门弟子都懵逼了，都没搞清楚是发生了什么。等他们回过神来的时候，只能看到瘫坐在地上，被能量护盾撞得鼻青脸肿的城主贵族们，以及贝拉那冷漠的背影。
　　离开元宵节灯谜会现场后，贝拉动作迅速，第一时间从随身携带的空间储物戒指里，取出之前从人偶师伊莱娜借来的替身玩偶，伪装成莱斯利伯爵的样子往一个方向走去，引开众人的注意力。刚才闹得场面太大了，想不引起注意都难。参加宴会的城主贵族暂时不算，那些万剑宗的成员，剑门弟子也会跟出来追踪的，好确定莱斯利伯爵怎么会几天不见就实力暴涨那么多倍。
　　贝拉本人找了暗处快速卸掉身上的男装，在经历短时间的伪装后，重新回到了女孩子的身份。她从柱子后面悄悄探出头，确定跟出来追踪自己的了那些人，都跟着替身傀儡离开的方向走后，才从暗处中走出来，去寻找已经离开元宵节灯会一小会的北堂雨大小姐和南宫玉大小姐，这两位一起离开的，应该还没走远。
　　在黑暗的环境中要找人并不容易，元宵节的夜晚，皓月当空，伏魔山上的剑门外围的照明措施几乎没有，全靠月光和星光，这么布局大概是修真者们的习惯和喜好。好在今晚满月，能见度足够，而且，要找的那两位大小姐中，北堂雨穿的衣裳刚好是雪白色，在黑夜里格外明显，贝拉很快就发现了目标的准确位置。
　　北堂雨和南宫玉逃到了某个荷花池边的凉亭中避难，跟她们一起的，还有之前逃出来的西门雪跟东方柔，四位大小姐很有默契，心照不宣的选择了这个避难之地。发现对方人数变多后，贝拉一时间不敢轻举妄动，藏在不远处的某颗庭院大树后暗中观察着。
　　贝拉看了看四周，没有发现刺客诺蕾雅和她妹妹，龙骑士莉莎的身影，不知道这两位跟踪西门雪和东方柔的身边重要闺蜜，现在是暗中隐藏在哪个角落观察敌情来着。诺蕾雅找不到还情有可原，毕竟她是专业刺客，有职业优势，莉莎找不到就有些奇怪了，这个龙骑士职业的妹妹，本身没有职业优势，躲在哪个地方，贝拉居然也没找到。
　　贝拉唯一找到的暗中潜伏者，那神秘第四人，刚好藏在贝拉前面不远处的大树后边，一样暗中观察监视着荷花塘边凉亭里的几位大小姐。贝拉借着淡淡的月光，从背影上判断，基本排除了对方是诺蕾雅或者莉莎的可能，背影根本不像。她更像是之前明着给自己提供特殊丹药的那位神秘丫鬟，背影几乎完全重合，就像是一个人的。在幽静的环境下，贝拉隐约能听到凉亭里那几位大小姐的谈话内容。
　　“东方柔，你确定没看错嘛？”
　　“应该没错，刚才我和西门雪出门的时候，看到一个熟悉的背影，应该是魔女司徒月本人的，那魔女最擅长伪装了，我们要小心一点，这些逍遥派的邪修者，不知道会暗中搞什么破坏行动。”


第一千零七十一章伏魔山上剑门元宵节灯会大混乱事件（下）
更新时间2019-02-22 23:43:12.0  字数：3176

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方的密林区域，夜幕下的伏魔山上一片宁静祥和的景象。穿越者救世主之一，由修真者组成的万剑宗总部剑门，正在面临巨大的危机。跟万剑宗敌对的穿越者救世主，又邪派修真者组成的逍遥派，打算趁着万剑宗开元宵节灯谜会的时候搞事，试图重创万剑宗的根基。
　　修真者分为正修和邪修两大类，走正规途经修炼的修真者，就是正修派，主要集中在万剑宗。正修比较平稳，实力稳固提升。跟他们对立的就是那些邪修者，走得全是邪恶，几乎逆天而行的修炼方式，实力提升飞快，很容易暴涨，同一起跑线上比正修修炼快多了。这些邪修派基本集中在万剑宗宿敌，逍遥派那里，双方穿越到这个位面异世界后，不忘记宿敌，把争斗带到了本位面异世界继续延续下去了。
　　在原本的位面异世界，邪修派过天劫比较困难，几乎是九死一生，比正修派危险多了。在天劫的制约下，双方之间的综合实力在总体上平衡的，相差不是很大。穿越到这个魔法文明为主的异世界后，因为失去了天劫的约束作用，正修派跟邪修派彼此之间那原本微妙的平衡关系被彻底打破了。邪修派的实力提升速度好像是开挂一样，如同坐火箭一般飞速爬升，总体实力很快就超过正修派了。
　　在剑门深处荷花塘边的凉亭里，藏在大树后面的贝拉，通过西门雪她们几位古老家族大小姐的聊天，总算是明白万剑宗面临巨大的危机，势力范围不断被逍遥派蚕食。在很多地方的局部冲突中，万剑宗胜少败多，几乎是全面战败来着。不止是基础战力比不过，在最高战力方面，万剑宗也被逍遥派全面碾压了，西门雪她们提到的那个魔女司徒月，本来修为比她们几个还差一大截的，穿越到这个位面异世界后，那可就今非昔比了，才隔了一段时间，就超高她们四个了，甚至能跟最强的上官瑶和慕容嫣抗衡了。
　　最糟糕的是，在巨大败绩和修为大涨的诱惑下，很多原本正修派的修真者纷纷倒戈，背叛了初心，为了提高修为而背叛剑门，转投到逍遥派门下。万剑宗原本在人数上占优的这个唯一优势，也被逍遥派追上反超了，如今已经陷入岌岌可危的处境了。
　　贝拉犹豫了，那个给自己特殊丹药的神秘丫鬟，基本上可以判断是逍遥派的魔女司徒月，专门到剑门这里搞事的。贝拉正好没帮她，司徒月比较狡猾，明明自己可以轻松的一对四，偏偏还要请贝拉帮忙，摆明是想以备不测。
　　在贝拉暗中观察的时候，藏在她面前那颗大树后的魔女司徒月，最后还是忍不住出手了，正好上官瑶和慕容俨不在，对付西门雪她们几个还是没问题。司徒月从大树后面走出，身后方的影子中突然出现几个神秘黑影，动作迅速的扑向西门雪她们。贝拉借着淡淡的月光，隐约能判断出那几个应该是炼化过的僵尸，准确来说是尸王级别的存在。
　　修真者炼出来的僵尸，尸王，以及最强的尸神，跟本魔王文明为主的位面异世界土生土长的不死者差别很大，贝拉能很轻易的区分出来。单是气息就不一样了，隔着老远的距离都能辨别出来了。西门雪她们反应迅速，遇到突袭后在第一时间进行了防御。
　　那四位大小姐各自修炼的能力，是完全不同的五行能力，东方柔是木、南宫玉是火、西门雪是土，北堂雨是水。那几位尸王突袭时，直接撞到了升起的土墙上，被弹开了，双腿被地上的粗壮藤条缠住弹跳不能。被接踵而来的烈火灼烧成黑炭，最后被水刃切割成数段无法汇合，整个配合过程如同行云流水一般完美，没有什么明显失误。虽然她们古老家族之间存在分歧，但是，到配合战斗的时候，还是不马虎的。
　　“不错嘛！西门雪,你们几个那么短时间里能配合成这样，很轻松就把那几个实验品给收拾了。”
　　“司徒月，你这魔女是怎么进来的，难道有办法无伤通过长老们布下的伏魔阵。”
　　“你们家那些老家伙布下的法阵确实厉害，只是..能破阵的不止是阵眼，人心亦可，你们几位师兄师弟，都已将暗中站在我们这边了，有自己人帮忙，什么法阵是过不了的。”
　　“骗人，你这魔女休想挑拨我们的师门关系。”
　　司徒月还是那伪装状态的普通丫鬟模样，贝拉暂时无法一睹真容，只能从她那妩媚的声音来推断，这个邪修派大小姐的颜值应该不低的。西门雪她们脸色异常严肃，这几位大小姐参加元宵节灯谜会的时候，因为穿着问题，没有携带什么法器，对上有备而来，修为上已经超过她们几个一大截的魔女司徒月，从一开始就处于不利地位。
　　西门雪她们对自己门派总部的安全性过于自信了，手上佩戴着的乾坤戒指里（类似空间储物戒指），以及随身带着的乾坤袋中，也没放太多的战斗法器。别看现在是人数占优势的一方，实际上四人几乎都是赤手空拳状态的，跟司徒月没法比。至于司徒月提到的事情是不是真的，她们暂时没心思去判断真伪了，当务之急是想办法突围，从这里脱身后快速去通知万剑宗的其他人，让他们尽快过来一起围剿魔女司徒月，那样的话，才有一丝胜算。
　　“想跑？别想了，留下来吧！永远。”
　　魔女司徒月早就看破了西门雪她们的企图，在穿越以前，她一直都被这些正派修真者们打压和追杀。在这种长期围剿的高压环境下，司徒月积怨颇深，直到穿越后，才出现形势逆转的。司徒月总算是有了逆袭的机会，她脸上的冷笑表情，让人感觉格外阴沉。
　　在魔女司徒月身后的黑影中，又出现了几十具僵尸，跟之前的尸王不一样，这些僵尸近乎跟活人一样，至少从表面上是看不出有什么明显区别的。这些僵尸的气势远在之前的尸王之上，它们一出现，身上就散发出恐怖的杀戮气息，杀戮气息迅速往四周扩散，很容易让人起一阵莫名的冷颤。
　　在这些僵尸出现后，西门雪她们脸色骤变，原本还有的一点血色的，转瞬之间就消失得无影无踪，都流露出无比惊恐的神情。她们之前还有一战之力，在这批特殊僵尸登场后就丧斗志了。语气全是惊恐，几乎是脱口而出的。
　　“尸神！怎么可能有那么多，司徒月，你疯了嘛！去哪里弄来这么多...”
　　“这里没天劫，想炼多少尸神都不用担心制裁的。以前你们合起伙来追杀我的时候，我那时早就疯了，现在，是你们该付出代价的时候了，什么邪不胜正的歪理，在这个位面世界全部都见鬼去吧！”
　　司徒月发出的疯狂笑声有些吓人，标准的反派嘴脸。在她的命令下，那些尸神快速发动进攻，动作攻击速度之快，好像是闪电一样，对面几乎没多少反应时间，连贝拉也只能勉强看清尸神们的攻击动作，西门雪她们几个就十分困难了。
　　第一个战败的就是东方柔，西门雪紧随其后，这两位修炼的五行能力在防御上不行。东方柔转召唤数来的藤条根本跟不上尸神的速度，第一个遭到尸神们近身攻击，被重拳给击飞了，当场吐血，看样子是受了很重的内伤。西门雪试图支援伙伴，召唤土墙协防，被尸神直接破墙撞飞，倒在了东方柔身边。
　　坚持到最后的北堂雨和南宫玉，也没能突围，虽然凭借烈火和巨浪撑住了众多尸神们发起的多轮进攻，但是，魔女司徒月看到战局僵持后，第一时间召唤出了更恐怖的尸龙，几巴掌下去，就把北堂雨和南宫玉给拍飞了，跟前面两位一样吐血倒地不起。双方在剑门打了这么久，发出的动静很大，到现在还没人过来查看情况，司徒月说的有内鬼情况，估计是真的。
　　“咳咳，司徒月，就算你赢了，迟早是会被...”
　　“我才不管什么天道轮回呢！只信奉胜者为王。”
　　“你..你要做什么！”
　　“带你们去好玩的地方呀？当初害我怎么惨，不付出点代价怎么行呢！原本你们那师兄弟跟我合作了，想对你们...做好玩的事情，但是，便宜男人的事情，我才不干呢！”
　　战败的西门雪她们几个被尸神们用类似捆仙绳，缚龙索一类的法器五花大绑起来，之后抗在胳膊上像是货物一样运走了。这几位大小姐面露恐惧之色，想要开口求救时被横着的绳子封印了说话能力，只能用惊恐的眼神看着魔女司徒月，对方虽然也是女孩子，但是，在某些程度上比男人还要危险多了，司徒月修炼的是炼制尸体的邪术，落到她手里，搞不好会被当成邪恶实验素材，炼制成傀儡一般的僵尸。
　　司徒月突袭胜利有些飘了，一副得意忘形的样子，没注意到自己身边，有几位真正的反派大佬，正在暗中观察她的一举一动。贝拉暗中向附近打了手势，提示藏在暗处隐匿的刺客诺蕾雅，和她的妹妹，龙骑士莉莎临时变更作战行动，暂时不用出手，先跟着司徒月去看下她想玩什么花样。


第一千零七十二章义庄里邪派修真者跟魔王之间的黑暗对决（上）
更新时间2019-02-23 23:45:35.0  字数：3838

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方密林区域。穿越者救世主之一的组织，正派修真者组成的万剑宗总部剑门，在举办庆祝元宵节灯谜会的时候，遇到了宿敌，同为穿越者救世主组织，有邪派修真者组成的逍遥派围攻，虽然不算是损失惨重，但是，在面子跟威信上受到致命打击倒是真的。
　　组成逍遥派的几大古老家族之一，司徒家族的大小姐司徒月，这个魔女大小姐趁着夜幕掩护，在剑门内鬼的接应下，成功通过剑门长老们事先布置下的防御剑阵，一路直达藏剑阁。在元宵节会上大闹一场，古老家族的几位大小姐：东方柔、西门雪、南宫玉和北堂雨全部战败在司徒月一人之手，很屈辱的当了对方的俘虏，被挟持带走，除此之外，藏剑阁存放的古典，法器和丹药被洗劫一空，几乎跟灭门差不多了。
　　在一边暗中潜伏观察的贝拉，作为旁观者，都觉得万剑宗输得太窝囊了，很大原因都是叛徒弄出来的。不是有内鬼接应的话，逍遥派是不可能那么轻易通过守护剑阵的，就算是实力碾压，也不可能像现在这样毫发无损的通过守护剑阵。战败的剑门，人和财物都被对面带走了很多，单是这次突袭，就足以把剑门打得一蹶不振了，算是重创无疑。
　　“欧阳欣师妹，你也来了？”
　　“干的不错呀！司徒月师姐，你果然把西门雪那几个讨厌鬼给抓来了，这下可要好好惩罚一下。”
　　“欧阳欣，她们可是我抓来的俘虏，不许你插手，不然，我可就不客气了。”
　　“不要这么小气嘛！都是一个师门的，大不了，我拿东西跟你换，这次突袭藏剑阁很成功，有好多法器和丹药，你看能不能...”
　　在撤退的路上，魔女司徒月和同门师妹，一样是古老家族大小姐的魔女欧阳欣遇上了，这两位邪派修真者大小姐，相遇后总算是撤掉了原本的伪装，让藏在暗处的贝拉终于有幸一睹芳容了。司徒月跟欧阳欣都是黑发系的美少女，梳着东方古风的发型，发型风格稍微狂野一些，跟正派修真者的那几位大小姐相比，发型没那么保守。
　　欧阳欣的美瞳是深红色，司徒月是月白色，这是比较明显的区别了。两位魔女大小姐身材凹凸有致，有东方的韵味，可能是因为修炼的功法中有诱惑类的功法，这两位魔女举手投足间都暗藏着难言的魅力和诱惑力，对男人来说是致命的。连贝拉这种老手，都有些克制不住那奇怪的心动感。
　　两位魔女分工合作，司徒月在外面游击掩护，刚好逮住了西门雪她们几个，欧阳欣带人去袭击剑门核心区域藏剑阁的，在内应的配合下，欧阳欣大获全胜，里应外合下攻破藏剑阁，从里面洗劫走大量战利品。这次只是突袭行动而已，还不是主力决战，不然的话，这两位原本还想杀进元宵节灯谜会举办大厅，去挑战万剑宗年青一代中最强的两位大小姐，上官瑶和慕容嫣。
　　贝拉跟妹妹，龙骑士莉莎，以及刺客诺蕾雅一起出发，三人从暗处中出现，凭借诺蕾雅的群体潜行特效，一路尾随着撤退的逍遥派成员，前往她们的藏匿地点。万剑宗那边暂时不用担心，贝拉身边重要闺蜜克莉丝她们四个，还待在剑门那里暗中观察待命。如果剑门实在是撑不下去了，这四位会暗中出手相助，让剑门不至于那么快就败北。一旦一方败北后，被另一方给成功吞并的话，那这个穿越者救世主
的修真者就会统一，到时候更难进行镇压。为了利益需要，暂时不能让一方败北，让他们继续内斗下去，对贝拉一方来说才是最有利的发展方向。
　　逍遥派的藏匿地点并不在总部，而是在距离剑门不远处的某个山庄，这个山庄是修建在密林中，四周全是苍天大树，阳光几乎找不进来，全被大树那遮天蔽日的庞大枝叶给挡住了，走在树下时，人会有一阵莫名的阴冷感觉。贝拉仔细观察了片刻，那个古朴的山庄，根本就是按照古代义庄样式来修建的，难怪会那么阴冷，原本就是停放尸体而用的房间，不阴森恐怖就怪了。
　　邪派修真者跟正派修真者一样“眼瞎”，那么多逍遥派的成员中，竟然每一个人能看破刺客诺蕾雅的全体潜行术。贝拉她们几个像是之前潜入剑门那样，就这么光明正大，从大门处堂堂正正的走进了逍遥派的藏匿地点“死庄”。
　　死庄是邪派修真者们的主场，按照义庄那套配置来改造的，庄园里到处都放着半敞开的古老棺椁，里面装着的尸体，全是被炼制成尸神的神僵。正派修真者在这里几乎不占什么优势，跑到这里跟邪派修真者较量的话，难逃九死一生的绝境。
　　当然，这个主场优势对贝拉她们几个是无效的，都是反派，死庄的主场优势她们一样享有，甚至喧宾夺主，比那些邪派修真者更适合这个环境。逍遥派不返回总部，而是先到这个藏匿点后，贝拉观察了四周的环境，确定这里是人迹罕至的地区后，她脸上流露出邪魅的冷笑，那邪恶到极致的笑容，让身为同伴，跟在身边的妹妹，龙骑士莉莎，以及刺客诺蕾雅都吓了一跳，全身传来莫名的冷颤。
　　一旦贝拉脸上流露出这类邪恶的笑容，往往都预示着有人要倒霉了，莉莎和诺蕾雅只能在心中默默祈祷，为接下的那位“幸运儿”祈祷。至于谁是“幸运儿”，已经不需要猜了，一眼就能看穿，几乎是不言而喻了。要怪就怪她们几个作死了，有总部不会，偏偏引狼入室，带危险人物到这种前不着村后不着店的偏僻地带，作案现场都帮对方选好了，那加下来发什么好玩的事情，就不能怪对面趁人之危了。
　 剑门被俘的不止西门雪那几位大小姐，还有不少女弟子跟丫鬟，全被魔女司徒月给抓走了。这些战俘被尸神给押送进到这座死庄里软禁，在到达死庄后，被尸神们用魔爪撕碎了身上的衣衫，只剩下单薄的肚兜和亵裤，一个个手脚被戴上寒铁拷链，像是囚犯一样囚禁在死庄里。
　　“司徒月，你这魔女到底要做什么，要杀就给个痛快！”
　　“西门雪，你们当年欺负我那么多次，差点就死在你们手上了，这次哪有那么便宜，这里是死装，只有死人才能出去的。”
　　在死庄深处的地牢里，西门雪她们被关在这暗无天日，阴暗潮湿的地牢中，双手向两边大概，被从上吊下来的铁链给拘束好，以“Y”字型的羞耻姿势站着。亵裤被尸神给彻底撕碎了，下身完全走光，只剩下上身穿着的那件单薄的肚兜，在守卫这最后的尊严了。只穿着这一件非但没有起到什么遮羞作用，反而更加刺激了对方在羞辱后获得的成就感，这几位大小姐很好，其他的丫鬟跟女弟子可是彻底眞空了，连肚兜都没能逃过尸神们的魔爪，被彻底撕碎了，一个个头朝下倒吊着，双腿合拢，被地牢上方吊下来的铁链束缚着。
　　司徒月一脸妩媚诱人的表情，穿着一套透明薄纱的宫廷装，情趣味十足，正在地牢对西门雪她们动手动脚的。贝拉都差点以为她跟自己是同道中人，也是个百合控来着。西门雪她们脸色通红，被女孩子袭胸后有莫名的羞耻感，司徒月的手法太熟练了，根本招架不住，就算隔着那层单薄的肚兜布料，也是防御不住的，反而增加了更大的屈辱感。
　　就连最高冷的北堂雨都被欺负得面红耳赤，雪白双腿被奇怪的水迹给布满了，脚下的地面全是这些奇怪的水渍。原本比较开放的南宫玉，早就失魂落魄了，一脸事后的妩媚表情，司徒月凑上前去，一手往下路过肚脐，在对方神秘花园外探索，一手往上，隔着单薄布料轮流**那已经被刺激而变得坚挺的两点嫣红，迫使南宫玉发出一阵阵诱人的娇啼，司徒月后面自己也忍不住了，直接亲了上去，数次跟南宫玉舌吻在一起，每次都是舌吻很久，围观者贝拉都看得有些想加入了。
　　西门雪和东方柔情况稍微好一点，不过，另一位魔女欧阳欣也来到这个地牢里了，穿着跟司徒月一样暴露的薄纱宫廷装，情趣味十足。她一样是一脸妩媚的笑容，标准的**像，比司徒月还要霸道，直接从上面解开了东方柔的肚兜系带，低头去亲吻那两点诱人的嫣红，东方柔被那异样的**感刺激得毫无招架之力，在南宫玉之后，跟着发出了不可描述的声音。
　　“司徒月，欧阳欣，你们两个魔女快住手！不许对东方柔和南宫玉出手，男女授受不清，不..女的也不行，这成何体统！”
　　“西门雪，没看到玉姐姐那么快乐嘛！真香，忘了告诉你，我们派很多人都想跟你们双修来着，带回去的话，就不轮到我们了，连一点都分不到。”
　　“柔妹妹，声音不够好听，再努力一下，别输给那边的玉姐姐呀！”
　　在司徒月和欧阳欣两位魔女的欺负下，地牢里始终弥漫着诱人的娇声，西门雪和北堂雨没能幸免，最后也被欺负的只有发出奇怪声音的份了。等前面的调戏完毕后，她们四位身上最后的遮羞布，那单薄的肚兜早就不翼而飞，白皙双腿上早就被奇怪的水迹布满，地上也全是奇怪的水渍。上身那两点诱人的嫣红，因为**和**而变得格外坚挺，一个个都是羞红妩媚的表情，好像是事后一样，粉嫩的舌尖微微伸出，在无形中增添了更多的诱惑力，附近那些丫鬟和女弟子，看到自家大小姐被羞辱到这个程度后，自信心什么的全被摧垮了，一个个害羞的闭上眼，接受了败北的命运，等待魔女的处置。
　　“真是不舍得把你们送给师兄们双修，那就当我的傀儡吧！”
　　“太狡猾了，司徒月师姐，给我留一个嘛!我也想炼制尸神。”
　　邪派修真者的双修是很邪恶的，几乎是榨干双修伴侣全部，落到邪派修真者手中绝对很惨，西门雪她们眼神中全是绝望，被送到逍遥派那些修真者手中当双修伴侣的话，逃不出沦为玩物的命运。落在这两个司徒月和欧阳欣这两个魔女手中，被炼制成尸神一样悲剧，她们眼角流下了屈辱的泪水，在看到司徒月手中拿出的白色瓶子后，脸上的恐惧和羞耻表情达到了顶点，那瓶子跟之前司徒月送给贝拉的如出一辙。
　　“那不是阴阳合..住手，别这样，求你了！”
　　“不要害羞嘛！这里没有男人，尸神都可以凑合一下，之前送给某个采花贼，只是他没成功，浪费我一瓶了，现在，我给你们..”
　　“咳咳，司徒月小姐，你的药我就还给你了。”
　　“你..你什么时候！”
　　魔女司徒月正在得意忘形，试图把神秘药剂给西门雪她们强喂下去的时候了，贝拉从潜行中现身，手中握着那神秘丹药瓶，打开后原物奉还，直接倒进司徒月嘴里。在另一边的魔女欧阳欣还没来得及反抗，就被现身的刺客诺蕾雅和龙骑士莉莎给当场制服了，控制着而无法支援司徒月。


第一千零七十二章义庄里邪派修真者跟魔王之间的黑暗对决（下）
更新时间2019-02-24 23:18:08.0  字数：3093

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方密林区域，穿越者救世主组织之一，由邪道修真者们组成的逍遥派秘密据点“死庄”。他们成功对正道修真者组成们万剑宗发动突袭，洗劫了对面的总部剑门后，携带着大量战利品们返回了这个秘密据点，还没高兴多久，就遭到了以贝拉为首的新魔王派暗算偷袭，贝拉一向不讲阵营节操的，黑吃黑这种事情对她来说已经算是家常便饭了。
　　“死庄”深处的地牢里，魔女司徒月强行从贝拉怀中挣脱，想要吐出那神秘丹药时已经晚了，完全吞下去了。贝拉是故意让她挣脱的，想看下那魔女还有什么花样，司徒月脸上的表情还是故作镇定的样子，表面上看起来很平静，实际上，心里面早就很慌了，那丹药是什么效果，她本人更加清楚，再不尽快解除状态的话，局势的发展将超出她的实际控制了。
　　尽管魔女司徒月身上是随身携带着解药的，但是，贝拉就这么静静看着，当着贝拉的面，司徒月根本没机会服下解药。在另一边的魔女欧阳欣也勉强挣脱了刺客诺蕾雅的控制，诺蕾雅和贝拉的妹妹，龙骑士莉莎进行前后配合，封死了魔女欧阳欣的逃逸路线，距离再次控制，不会花多少时间的。
　　“你..你到底是谁！怎么会有我给的丹药瓶子，我明明是给了一个男...”
　　“司徒月小姐，这可是你亲手交给我的，药是不是真的，你应该比我更清楚呀！亲眼所见，亦非真实，你那时看到的，只是我的伪装而已啦。”
　　司徒月表情有些羞愤，没想到自己居然会有看走眼的一天，没有识破贝拉的伪装，把她当成男人看了，还把神秘丹药送给了她，这回在某种意义上算是自掘坟墓了。司徒月再次召唤那些陈放在“死庄”众多古老棺椁里的尸神，打算驱逐和击杀这几个全身散发着让人深感不安气息的神秘入侵者。
　　“司徒月小姐，别做无谓的抵抗了，你手下那些小弟已经被我手下给摆平了，彻底自由了！”
　　“不，这不可能，我炼制了一千多年的...”
　　司徒月一开始还以为贝拉是在吹嘘，跟她玩心理战，谁知道这一切都是真的。司徒月手下那些尸神，没一个回应主人召唤的，尸神站起来后就变成高级恶魔，档次下降了数个档位，算是史上最惨的史诗级削弱了。在动手前夕，贝拉召唤出不少亡灵黑巫师，让它们以尸神为素材原料，召唤恶魔。尸神沉睡的状态下就是尸体，能被当成邪恶法术的原材料使用，算是一个很浪费的战术。
　　魔女司徒月精心炼制了一千多年的大量尸神，全被亡灵黑巫师们暴殄天物，当作素材媒介降档去召唤恶魔了，这下子，她的心血毁于一旦，气得差点当场吐血。趁着司徒月心态不稳的时候，贝拉趁机发难，猛扑向了司徒月。直接野蛮的撞破了司徒月才发出的护身真气，一个熊抱把她按倒在地上。
　　“放开我，等下，不..那个不行...”
　　司徒月这次挣扎力度比不上之前的挣扎激烈了，毕竟药效已经发作了，贝拉低下头轻咬着司徒月的手指，当场把她待在手指上的乾坤戒指给咬断了，破坏了这枚类似本位面异世界大陆通用的次元空间储物戒指，阻止了司徒月使用法器的可能。几乎是在同一时间，贝拉伸出的魔爪很不老实，第一时间摸到了司徒月那纤细的腰肢上，像是行窃的神偷一样，把司徒月腰间上佩戴的乾坤袋也给顺走了，这下子，司徒月自己也是回天乏力了，法器全被对面带走，人也没对面带走，简直是天道轮回，这么快就到她自己亲自来体验一下当俘虏的滋味。
　　贝拉轻轻敲了一下司徒月脖子后面，当场击晕这位魔女，就算是修真者，她的身体还在人族范畴，很多弱点部位是没有改变的。在魔女司徒月战败晕倒后不久，她的同伴，同为魔女的欧阳欣，就被刺客诺蕾雅和龙骑士莉莎给联手制服了，面对两位黑色救世主，叛世者出身的对手，欧阳欣输得比司徒月还要狼狈，几乎没有还击的机会，贝拉都没看到她的具体能力，这位魔女就被彻底制服了。
　　“欧阳小姐，问你个问题，原本想问司徒月的，她已经晕了，只能问你了，这瓶子里装的是什么丹药。”
　　“我..我不知道，别问我，我什么都不会说的。”
　　“是嘛？那我只好得罪了，给你..”
　　“别，别过来！我..我突然想起来了。”
　　贝拉一脸坏笑，笑得比之前的司徒月还要邪恶，拿着那瓶剩下的丹药走向欧阳欣。看着走进的女魔王贝拉，魔女欧阳欣一下子就慌了。在贝拉的逼近下，她担心自己跟司徒月一样被对方强灌下丹药，只能在第一时间向魔王贝拉坦白。
　　原来，这白瓷瓶子里的神秘丹药，是邪派修真者根据古代配方研制出来的邪恶双修专用丹药，取名阴阳合欢散，是一种高强度的蠢药。最邪恶的地方，是在于对处子反应最大，完璧之人用的话，很快就会迷失自我的，长期以来一直都是邪派修真者在抓伴侣配合双修时必备的邪药。贝拉看着反应巨大的魔女司徒月，就算是昏睡状态的司徒月，那发红的脸色，证明药效已经开始了，那么快就开始的话，对象很大概率是完璧。
　　贝拉一开始是不相信，她压根就没想到，会有邪派修真者不依靠邪恶双修这种捷径，而是放弃了双修的办法，变更成其他的修炼进阶方式。现在看来，司徒月就是其中一个例外了，魔女欧阳欣看到贝拉眼神中的困惑后，大概猜出了她在疑惑什么，有些不好意思的向贝拉解释原因。
　　“你别误会，我们魔女又不是只有双修一条捷径，方法很多，我跟司徒月师姐是处子的事情，没什么好奇怪的。”
　　“那就好，我不客气了。”
　　“等下，不是说好！”
　　魔女欧阳欣最终也没能逃过一劫，被强灌下了她的师姐司徒月残留下来半瓶丹药，一样中了阴阳合欢散的毒。在快速发作下，欧阳欣的的脸色很快就跟着变得通红，让贝拉用手刀给弄晕了。随着魔女司徒月和欧阳欣的战败被俘，这座逍遥派暗中经营管理多年的“死庄”，被半路杀出新魔王派给洗劫一空后破坏了，就像她们之前在剑门所做的一切那样。
　　藏剑阁袭击事件和“死庄”破坏事件后，正派修真者和邪派修真者之间的关系彻底决裂，双反原本还能进行会谈来着，现在全部反目成仇了，都在公开指责对方，声称是对方挑衅在先的，爆发了全面冲突。作为真正始作俑者的新魔王派，则暗中隐藏起来，隔山观虎斗，坐视剑门跟逍遥派死斗，当那方稍微坚持不住了，出现明显败绩的时候，她们再出手平衡一下就好了。
　　贝拉她们折返回法兰西尔城隐藏，带着战利品藏匿在城主府邸暗中观察情况。原城主莱斯利伯爵因为背叛等问题，已经被架空权限后调离了法兰西尔城，只保留一个挂名贵族的爵位。法兰西尔城的控制权，以及城主之位，由克莉丝女王指定的女王派成员，女伯爵艾尼接管。艾尼到任后忙着处理前领主莱斯利伯爵留下的烂摊子，没时间回城主府，就把城主府交给了贝拉她们。
　　在城主府邸的卧室里，贝拉爬上那大床，一脸坏笑的看着粉色床单上那六位东方韵味十足的美少女，逐渐向她们逼近。西门雪、东方柔、南宫玉和北堂雨她们四个，刚从魔女手中解脱没多久，又落到了更邪恶的女魔王手中，此刻正全身无力的瘫倒在大床上，用惊魂不定的眼神看着逐渐逼近的贝拉，那雪白无瑕的果体，在光线下散发着诱人的光泽。
　　魔女司徒月和欧阳欣面红耳赤，脸色羞红的在更前方位置，身上的衣物已经被褪去干净了，在阴阳合欢散的强力药效作用下，她们都忽略了对方的性别，面对面相拥抱在一起，互相磨蹭着彼此，感受对方身上传来的惊人弹性和柔软。
　　“魔王大人，求您了，把..把我们打晕吧！”
　　“魔王大人，我错了，饶了我们吧！我保证会去就劝师父搬出加布里埃尔帝国，不在你们势力范围里活动了。”
　　“司徒月小姐，欧阳欣小姐。我想了解下你们邪派修真者的双修是怎么弄到，本来想问西门雪她们的，看样子她们不知道想请，请你们掩饰一下吧！”
　　贝拉伸手摸了过去，魔爪分别从后面托住司徒月和欧阳欣的后脑勺，轻轻往里面按压。司徒月和欧阳欣脸色红得发烫，身体已经到了绝顶的边缘。她们自知在劫难脑，交换了一下眼神，似乎下了决心，似乎想到了什么，在准备相互亲吻前，她们停下来，转头跟贝拉提出要求。
　　“魔王大人，等下可不可以让西门雪她们也加入呀！只有我们表演，有些不公平呀！”
　　“没问题，今晚你们是一个都跑不了的。”


第一千零七十三章正邪两派修真者内战（上）
更新时间2019-05-20 18:30:33.0  字数：3140

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方边境区域，法兰西尔城一带，贝拉从“死庄”返回后，就在这里隐藏起来，暗中观察正派修真者跟邪派修真者之间的争斗。这两个穿越者救世主组织，原本都算是同一个阵营的，因为藏剑阁遇袭事件和死庄覆灭事件，原本就存在尖锐矛盾的两派修真者们，这下真的是一发不可了，直接内战。
　　法兰西尔城的原城主莱斯利伯爵，因为暗中勾结剑门的事情，被克莉丝女王剥夺实权后，给了个挂名贵族称号，之后调离了法兰西尔城。城主职位由克莉丝女王重新安排，女王派成员之一，女伯爵艾尼接管了，成为了贝拉的临时据点。
　　万剑宗的剑门，跟逍遥派的逍遥楼之间全面开战，从综合实力上看，正派修真者明显不占优势，综合实力不如邪派修真者，加上本身有内鬼的原因，战局更加不利了。在藏剑阁对对方突袭后，万剑宗损失了大量丹药和法器，最耻辱的是，四大古老家族的大小姐:东方柔、南宫玉、西门雪和北堂雨以及大批女弟子，丫鬟等人手，全部被邪派修真者给掳走了，是抓去当双修伴侣还是做其他坏事情，就不清楚了。
　　然而，开战后形势并没出现一边倒的那种，邪派修真者们顾虑重重，不敢放开手脚，全力以赴的进攻正派修真者们。死庄神秘遇袭覆灭事件后，逍遥楼这边的古老家族，也损失了两个大小姐，魔女司徒月和欧阳欣，以及不少人手，他们不清楚是不是剑门搞的鬼，以为万剑宗还留有后手，之前是情报收集不全，在没有弄清对手的全部底牌前，逍遥楼是不敢放开手去全面进攻的。剑门因此没有处于劣势，双方的战斗有来有往，一时间谁都没占到多大便宜，处于对峙状态。
　　现在对战的正邪两派修真者中，正派修真者阵营只剩下上官瑶和慕容嫣两位大小姐了，邪派修真者阵营这边也是六大家族，跟剑门的古老家族结构类似，分为上两家和下四家。跟贝拉带走的魔女司徒月和魔女欧阳欣同级别的，还有魔女公孙燕和魔女司空蝶这两位。以及原本跟上官瑶和慕容嫣一个级别的端木幽和宇文舞，这些大家闺秀，古老家族的千金大小姐，尚未落入女魔王贝拉的魔爪中，她们还不知道新魔王派的邪恶狩猎行动已经开始了，还在进行内斗，忙的不亦乐乎，尚未意识到危机降临。
　　对于穿越者救世主组织之间的内战，作为幕后控制者的救世主阵营，也不好调停，最后只能放弃了，让这两个组织自生自灭。这些修真者无论是正派还是邪派的出身，在面对救世主大本营时都狂傲不逊，几乎不把救世主阵营放在眼里，不服从救世主阵营高层的安排和调遣，无视上方的命令而我行我素。
　　正邪两派修真者就像是他们看不起异世界魔法文明，视其为蛮夷文化一样，修真者们对救世主阵营也是这个态度，自视甚高的修真者们，让救世主阵营高层都无比头疼，看到他们窝里斗后，救世主阵营高层非但没有苦恼，脸上还很不厚道的流露出久违的笑容，期望这两个不听话组织，打个两败俱伤是最好的。
　　剑门和逍遥楼大战的时候，灵鹫宫和独孤山庄这两个武林人士为主的穿越者救世主组织也受到影响，被战火波及到了。在正邪两派修真者组织的半胁迫，半游说的情况下被迫站队参战，加入了这场大乱斗。穿越者救世主组织之间忙着内战的时候，原本作为他们要一致讨伐的敌人，新魔王派却悠闲的退居幕后，暗中观看这场闹剧，在寻找合适的机会，去给这些穿越者救世主好好上一课，让他们知道谁才是这片位面异世界人族大陆的真正主人和最终支配者。
　　法兰西尔城城主府邸，伯爵府邸深处的隐藏卧室里，贝拉已经解除了自己身上的一切装备，在大床上体验邪派修真者们热衷的特别双修模式。当然，贝拉这边的双修跟邪派修真者那边的一样，那边的双修是传统类型的双修，双修伴侣之间不同性别，贝拉直接魔改了，双修伴侣同性，还都是漂亮的女孩子。
　　柔软的休息房间里，一直回荡着奇怪的声音。魔女司徒月和魔女欧阳欣面红耳赤，这两位现在是一点魔女的样子都没有了，被邪恶工口的女魔王贝拉，欺负得好像是柔软的大小姐一样。司徒月和欧阳欣脸色绯红，装备武装被全部解除了，一左一右偎依在贝拉怀中，只剩下被欺负的份了。
　　贝拉身为魔王级别以上的存在，体质恐怖，就算是修仙者也无法跟她抗衡，无论司徒月和欧阳欣怎么抵抗，都不是贝拉的对手，她们很快就吃不消了，发型被对方打乱，变成了更方便亲密办事的披散黑色散发，很随意的披散在背后。此刻的司徒月和欧阳欣，一点大家闺秀，名门家族千金大小姐的样子和气质都没有，被邪恶工口的女魔王贝拉给破掉了，就好像是两名任由主人随意品尝，为所欲为的女仆一样，只能在主人怀中逐渐沉沦。
　　跟以往欺负的美少女闺蜜不同，司徒月和欧阳欣她们都是东方韵味的古典美女，这让穿越者出身的贝拉，有莫名亲切感，刺激了她心灵深处的黑色情绪，因此，贝拉这次变得格外贪婪，几乎到了索求无度的地步。就算是身边最重要的闺蜜，同样是穿越者出身的克莉丝她们，这些贝拉身边的重要闺蜜，都没有这种感觉，毕竟她们原本就不像这些修真者类型的穿越者一样，有东方古典背景出身，是不可能有真正东方古典韵味的，就算可以模仿，也很难达到那种境界，毕竟缺少先天天赋的优势。
　　司徒月和欧阳欣都用无比娇媚的语气哀求着，乞求贝拉暂时不要继续下去了，她们完全沉溺于那禁忌的快乐地狱中，感觉比门派中那些双修的同门还要快乐，根本不想挣脱，反抗逃跑的意识都没办产生。
　　神秘药剂的药效早就过了，现在完全是贝拉的主场，这个女魔王心里有事的，明知故问，装作不知道的样子，继续欺负司徒月和欧阳欣。这两位可是魔女出身，不把对面欺负到心服口服，贝拉担心她们会产生异心，找机会逃跑，甚至背叛，邪派修真者的思维不好掌握，只有让对方彻底臣服了，才不会出现背叛和反杀的可能。
　　“主..主人，饶了人家吧！我都属于您的了，您什么时候都可以..也不急于一时嘛!”
　　“主人，我都听您的，您就暂时让我休息一下，下次保证会表现更好的。”
　　在经历数次暴风雨洗礼后，司徒月和欧阳欣彻底战败了，一脸痴迷的表情，眼神里全是迷恋的看着贝拉，偎依在贝拉怀中轻声细语求饶。她们的魔女称号只是挂名而已，实际上啥都没经历过，也没跟门派的师兄师弟尝试过那种修炼。遇到贝拉这种很有那方面经验的魔王，就算对方是女孩子，她们也翻车了。从一开始，她们就没预料到，贝拉比她们还要会玩。眼见时机成熟，贝拉终于暴露本性，拿出了一张神秘的契约。
　　“签下这个契约，我就让你们小睡一会儿。”
　　“主人，这不是卖...”
　　“怎么了，你们不愿意么！签下后就永远不用更换效忠对象了。”
　　“别..别这样，我们愿意！”
　　司徒月和欧阳欣脸色羞红的看着贝拉拿出的那份契约，白纸黑字把契约内容写得清清楚楚，怎么看都像是卖人契约，即视感太重了，想要无视都不行。经历过数次战败后，这两位已经着魔了，好像上瘾一样，身体根本拒绝不了贝拉，她们最后都脸色羞涩的签下了契约。
　　签完邪恶契约后，司徒月和欧阳欣面对面的抱着，亲吻着彼此睡着了，这两位纵横多年的魔女，最后还是没能坚持住，守住最后的尊严，很没面子的屈服于魔王贝拉。成为了穿越者救世主之中，修真者里面最早变节，投向新魔王派阵营的高层人物。
　　东方柔、西门雪、南宫玉和北堂羽她们四个，脸上是无比娇羞的表情，都是坦诚相见的原始状态，看到宿敌司徒月和欧阳欣这两个魔女被欺负得温顺，感觉性格都变了，直到最后彻底战败，倒在那里败北的全过程，她们心里非但没有解气，反而更加担心自己的安危了，司徒月和欧阳欣一倒下，那后面可就要轮到她们了。
　　果不其然，魔王贝拉欺负完魔女司徒月和欧阳欣后一脸意犹未尽的表情，看上去还不满足，很快就盯上了她们，脸上流露出邪恶的笑容，移动过来准备继续了，手中还拿着那份邪恶的奴役契约。
　　“你要做什么，我们...我们不会体验的！”
　　“西门雪小姐，凡事都要尝试一下嘛！你看，契约书这里留了那么大的空白位置，足够写很多名字了，你们应该懂我的意思吧！”
　　“不..不懂，你...你说的是什么，我们什么都不懂，真...真的都不懂。”
　　“那可由不得你，既然都到我的地盘了，就得一切都听我安排了。”


第一千零七十三章正邪两派修真者内战（下）
更新时间2019-02-26 23:23:26.0  字数：3131

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方边境，法兰西尔城一带。穿越者救世主组织之间的全面战争已将爆发了。正派修真者万剑宗的剑门，拉上孤独山庄组成一个战线，跟邪派修真者逍遥派的逍遥楼加上灵宵宫组成的阵营相互攻击，双方在大陆南方的密林区域交战，打得有来有往，几个回合下去，谁也奈何不了谁，一时间陷入了相持的局面。
　　对于修真者之间内战的事情，加布里埃尔帝国方面的态度模糊，官方至今没有明确表态，装作什么都不知道的样子，就当一切无事发生一样。反正也不支持任何一方，就让他们内战下去得了，现在还不是介入的好机会，最好等到双方打得两败俱伤的时候再介入，那样才是最好的时候。过早武力介入，很容易让修真者们达成和解后一致对外的，因此，加布里埃尔帝国高层还是跟平时一样，没有一点要宣布全帝国进入战时紧急状态的意思。
　　从整体综合战力对比来看，逍遥派占绝对优势，总体实力碾压万剑宗，邪派修真者的战斗力远在正派修真者之上，正派修真者里面还有不少叛徒来着，邪不胜正的定律在这个位面异世界大陆似乎不成立来着。不过，贝拉有自己的打算，以她为首的新魔王派开始暗中行动了，针对邪派修真者展开了大量行动。
　　贝拉作为魔王，以及魔神，欺负勇者这一主要职业能力很强，然而，她的副职业能力更强。相对于击溃敌人，贝拉在整自己人方面更有一套，甚至比救世主阵营还要专业。在贝拉的暗中安排下，新魔王派暗中给逍遥派帮倒忙，袭击和破坏了逍遥楼的多处养尸地，损坏大批僵尸，更过分的是，她们很故意破坏逍遥楼的风水建筑布局，破坏对方风水运势。
　　在新魔王派的暗中捣乱下，逍遥派一时间腹背受敌，两头都要兼顾，根本没办法腾出手来全力对付万剑宗，战斗的僵局一直没办法打破。虽然他们不怕消耗战，能承受的起消耗战的代价，但是，这种被人牵着鼻子走的感觉相当不爽，总感觉有人在背后指挥他们打战一样，那只无形的魔手，一直在左右修真者正邪两派的一举一动，让他们的未来只能按着对方事先指定好的剧本方向来走。
　　逍遥楼总部阁楼的秘密会议大厅里，邪派修真者逍遥派的高层们，都聚居在这里开会，讨论前线跟万剑宗的战局变化以及最近掌握的新情况。原本以为能稳赢的，现在因为新魔王派这神秘第三方势力的介入，导致逍遥派不得不战术调整，类似的会议也开了很多次了。
　　“万剑宗那帮正派人士一向光明磊落，应该不会做出破坏风水运势之类的事情。”
　　“司空蝶，你这推论太理所当然了，看人不能光看表面的，谁知道那帮伪君子是不是表里如一，私底下做什么坏事我们也不知道，搞不好第三方势力就是他们勾结的。”
　　“公孙燕分析得很对，剑门那些给我们提供情报的内应都不可信。之前的情报无误，结果突入藏剑阁的司徒月和欧阳欣，至今下落不明，他们一点消息都没有，我怀疑是西门雪她们的诡计，金蝉脱壳后故意设局来套路我们的。”
　　在秘密会议大厅里，组成逍遥派的几个古老家族正在开会，讨论局势变化。在场的几位大小姐，魔女公孙燕，司空蝶和宇文舞都在争论着。实力最强的端木幽，依旧保持沉默的状态，坐在那里静静的看着其他三位魔女的争论，她有些欲言又止的样子，几次试图说话，但是，看到现场众多的逍遥楼邪派修真者高层，她的话到嘴边又咽下去，不太好当着这么多人的面说。
　　“端木师姐，你是不是有什么想说的？”
　　“嗯，宇文师妹，你..你叫公孙师妹和司空师妹到我厢房来一下，我有点事情跟你们说。”
　　修为实力接近端木幽的宇文舞，对这个师姐比较了解的，很快就看出了她那隐晦的表情。几位大小姐相约离开了秘密会议大厅，来到了端木幽的厢房，不再参与会议讨论。期间有不少同门长老，师傅和师兄师弟询问她们离场原因，都被端木幽她们几个以女孩子之间说悄悄话，大家闺秀之间的秘密这类的理由给搪塞过去了。
　　“端木师姐，你..你不是在开玩笑吧，司徒师姐和欧阳师姐她们两个，居然跟西门雪那几位仇人在一起。她们难道是叛徒，不会的，我不相信！”
　　“司空师妹，你冷静一下，我知道你跟司徒月关系好，但是，我的推算是不会错的，她们几个的位置很近，到现在还没有一方消亡，这实在是想不通。”
　　端木幽精通八卦占讣这类东方系推算，早就掐算出司徒月和欧阳欣的具体位置了，跟西门雪她们的位置一样，几个人都一起待在某个地方相安无事到现在，不得不让她怀疑那两位魔女现在的立场。刚才在场的人太多了，端木幽不好公开这个掐算结果，在没确定前就公布，逍遥派会直接给司徒月跟欧阳欣定罪的，到时候就不好翻案了。因此，端木幽只能召集几个闺蜜大小姐到自己的厢房来单独讨论，师傅和师伯这些长辈闻起来，端木幽都推说掐算不出来，隐藏秘密至今。
　　“司空师妹，我已经掐算出司徒月和欧阳欣的位置了，你和公孙师妹去看看她们是什么情况，如果真的背叛了，那只能按照门派的惯例来处理了。我和宇文师妹要留在这里职守，防止上官瑶和慕容嫣她们突袭。”
　　“没问题的，我们这就去找她们看是什么回事。”
　　“注..注意安全，有什么不对劲就马上回来。我可不想再失去两个师妹了。”
　　“端木师姐，你..你没有隐瞒什么吧！”
　　“没有，宇文师妹，是我想多了，应该没事的。”
　　端木幽目送着司空蝶和公孙燕那远去的背景陷入沉思，对于宇文舞的疑惑，她没敢说实话。之前端木幽暗中掐算过她们四个最近的运势了，全是大凶，就是什么样的大凶，怎么都算不出来。反正是不会威胁到性命的那种大凶，端木幽一向不喜欢说模棱两可的话，只好无视这个掐算结果了，就当自己是算错了。
　　法兰西尔城城主府邸深处的寝室里，贝拉这位最大幕后黑手，还在打着体验修真感觉的名义，做有意思的事情，大床上早就凌乱不堪，一片狼藉了。魔女司徒月和欧阳欣已经阵亡了，在短暂的休息火候，这两位一下子转换了身份，变成了邪恶女魔王贝拉的帮凶，协助她去欺负西门雪她们几个。这两位本着大家一起下水的邪恶心理，助攻格外卖力，在她们的鼎力协助下，贝拉的体验顺利多了。
　　“西门雪，当初让你跑了，现在，你还能逃嘛？”
　　“谁让你那时男装的，我..我不清楚，等下，别乱动。”
　　“那可不行，当初逃避了需要好好惩罚一下。”
　　西门雪和北堂雨同时偎依在贝拉怀中，被这个邪恶女魔王伸出的魔爪控制着，魔爪掠过那纤细的腰肢，从后面牢牢固定着猎物。三人紧贴在一起，能清楚感受的上身那弹性十足的饱满。西门雪还在挣扎，北堂雨已经放弃了，那高冷的气质完全消失，乖巧的把脸埋入贝拉胸前，任由对方亲吻。之前贝拉先惩罚了北堂雨，那邪恶工口的手法，让这位冰山美少女根本招架不住，很快就彻底屈服身体本能了。
　　在贝拉的邪恶引导下，北堂雨转到前面位置，伸手压住了西门雪的后背，跟贝拉一起把西门雪包夹在中间位置欺负。西门雪遭到前后夹击，一时间方寸大乱，前后都被软球顶着的感觉很微妙，而且，贝拉的魔爪一刻不停的在西门雪身上探索，就没给她思考应对措施的时间。
　　身边的南宫玉被司徒月压在身下，两人面对面的拥抱在一起，互相亲吻着，南宫玉是四位大小姐中性格最开放的，很容易被挑逗的。司徒月用她刚从贝拉那里学到的邪恶手法，现学现用，很快就把南宫玉引入状态了，让她成为四位大小姐中第一个倒戈的，跟自己一同坠入快乐的深渊。
　　东方柔在另一边的位置侧躺着的，尽管她是背对欧阳欣的，但是，依旧招架不住欧阳欣那魔女的邪恶攻势。欧阳欣从背后抱着东方柔，一双灵巧的手上下探索，在山峰和花园外围游走着，东方柔招架不住，多次侧脸过来跟欧阳欣亲吻。她的内心早就屈服了，只是碍于双方之间以前的对立关系，不好意思像南宫玉那样主动迎合，装作一副被动的样子，欧阳欣看出这一点了，也在尽力配合东方柔的表演。
　　“西门雪，我是想调和你们两家的矛盾，你把一切交给我吧，要不，你可以选司徒月或者欧阳欣她们，我想，她们很乐意帮你！”
　　“别，我..我认了，还是你..你来吧！请..请温柔一点。”
　　“主人，逍遥派里面好像派人来找我们了，我愿意帮主人把她们留下。”
　　“司徒月，你有什么好计策？说来听听！”


第一千零七十四章法兰西尔城丰收祭下的百花楼陷阱（上）
更新时间2019-02-27 23:19:01.0  字数：3086

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方边境区域一带已经进入夏末的季节。作为人族大陆的“大粮仓”，这里的粮食产量占到整个人族大陆粮食总产量的六成左右，是名副其实的人族粮仓。从进入夏季末后，就有源源不断的农作物收获了，加布里埃尔帝国秋季还没开始，就比其他人族帝国更早进入了收获的季节。
　　很多城市都开始举行庆祝粮食大丰收的丰收节，提前举行庆祝活动是帝国传统习俗，没什么奇怪的。不会因为最高统治者从皇帝变更为女王而改变，法兰西尔城也不例外，在庆祝完“情人节”之后，这里又开始了丰收季的庆典活动，可谓是热闹非凡。
　　南方密林区域里修真者之间的全面内战，对各个城市的日常生活几乎没有影响，正邪两派修真者之间的主战场全在密林等空旷区域打的，尽量不波及普通人的城市。这倒不是因为他们突然良心发现，而是不敢轻易攻击普通城市，让加布里埃尔帝国能以此为借口，找到正当理由后冠冕堂皇的公开介入修真者们的全面战争中。
　　之前在藏剑阁遇袭事件和死庄神秘覆灭事件中诡异失踪的几位大小姐，就在法兰西尔城这一带区域，邪派修真者组织逍遥派不好公开派人手过来，腹背受敌的逍遥派要同时面对万剑宗剑门的攻势，以及暗中搞鬼，袭击他们大后方的新魔王派势力，根本没办法腾出太多人手。
　　因此，跟失踪大小姐一个身份地位的两位调查者，同为魔女的司空蝶和公孙燕，一大早就来到了法兰西尔城，寻找魔女司徒月和欧阳欣，想确定一下她们跟正派修真者，万剑宗的剑门那几位古老家族的大小姐，西门雪她们几个聚在一起做什么。双方间隔那么近的距离，至今没有一方出现动手迹象，和平相处那么上时间，很容易让同门误会的，以为是背叛了自己所属的门派和信仰来着。
　　当司空蝶和公孙燕乔装来到法兰西尔城城门的时候，城市里忙着庆祝丰收季，显得格外热闹，一片人山人海的景象。这种环境下要找人的难度还是很大的。早在出发前，她们俩的师姐端木幽曾经用八卦掐算过位置，司徒月和欧阳欣就在这个方位，但是，具体方位是哪里，端木幽没有推算出来，只能算出大致方向而已，到了现场后，公孙燕和司空蝶一下子懵了，大街上那么多的人，去哪里找那两位失踪的师姐，总不能一个个路人去问吧！
　　“端木师姐算得也太模糊了，现在这个样子都不知道接下来要去哪里找人了！司空师妹，要不我们先去逛下大街，等玩够了再找人吧！”
　　“公孙师姐，我们是出来找人的，不是出来玩的。你再这样随性贪玩的话，小心我回去跟端木告状哦！”
　　“好啦好啦，司空师妹，怕你了，我是随便说说的，你不要当真呀!”
　　司空蝶和公孙燕还在嬉闹的时候，殊不知某位邪恶的女魔王，已经在暗中注视她们很久了。贝拉有内鬼司徒月提供的情报，很清楚这次的目标样子特征，在魔法文明为主的位面异世界大陆，东方系的古典美女还是比较显眼好认的，贝拉蹲守在城门附近许久，总算逮到了这两位来寻人的魔女。
　　司空蝶和公孙燕都是黑发系的美少女，东方古典美的韵味在人群中有特别引人注目，因为是秘密行动的原因，这两位穿的汉服比较保守，不像之前那两位魔女前辈一样穿大胆暴露的唐装。邪派修真者都修炼过魅惑类的法术，这些魔女身材纤细标志，虽然不是丰满火爆的类型，却自带一种那神秘的诱惑力，让大部分看到的异性，目光很难从她们身上移开。司空蝶跟公孙燕就是这个类型的，身体自带的魅惑能力，不输给那两位前辈魔女。
　　司空蝶和公孙燕面容姣好，气质上稍微有些区别，司空蝶显得小家碧玉，贝拉见过的东方古典系美少女中，司空蝶是唯一萝莉身材的美少女。东方系古典风格的萝莉，黑发上别着蓝蝴蝶造型的发簪，一对蓝色的美瞳里全是单纯，外人很难从第一眼印象中，识别出她的真实身份居然是邪派修真者中的魔女。
　　公孙燕气质更像是舞姬，有一种风尘女子的特殊美感。黑发上盘着造型精美的玉发簪，那对黑色的美瞳里全是狡黠，就算被司空蝶看破自己的诡计后，她也没有一丝愧疚，一看就是不会反省，下次还敢的类型。尽管公孙燕穿的衣裳风格十分保守，但是，贝拉从她那不甘心的小表情中，能大致推测出现在这穿着不是她的本意，要不是因为任务需要，公孙燕穿的衣裳绝对是跟司徒月和欧阳欣一样的大胆暴露风格。
　　当司空蝶和公孙燕还在一筹莫展的时候，贝拉悄然出现，装作刚好从她们面前路过一样。贝拉破例换了个风格，身穿一身东方风格的古装。她身上这套东方古装是从西门雪那里借来的，是西门雪的衣裳，司徒月和欧阳欣她们两的衣裳太暴露了，贝拉不好穿出门外，只能折中一下，选了西门雪的衣裳。
　　这个诱敌深入的方式很有效，司空蝶和公孙燕的注意力，一下子就被吸引到贝拉身上了。贝拉使用的是替身，魔王公主菲莉娅的样子，标准的金发蓝眼美少女，西方风格的美少女骑士，本身穿着东方古典风韵的衣裳，那巨大反差感跟违和感，就十分引人瞩目了，司空蝶跟公孙燕想要无视都不行，视线在第一时间聚焦在贝拉身上。
　　“公孙师姐，你这是什么意思?那女孩子身上的衣服一看就是西门雪那几个讨厌鬼的风格，就让我...”
　　“司空师妹，你还是这样沉不住气，现在出手就不好找人了，跟着她，说不定就能找到我们要找的人了。”
　　“还是师姐想得周到，我大意了。”
　　司空蝶正要出手，从背后偷袭贝拉的时候，公孙燕及时制止了她，提出了自己那更稳妥的办法，两人很快就达成默契，跟在贝拉身后，看这名美少女的目的地是哪里，那样就好找人了。尽管贝拉没有回头，但是，她凭借自己那过人的感知能力，对身后发生的事情了如指掌。公孙燕和司空蝶密谋的事情，贝拉基本上听清楚，就算司空蝶真的偷袭，贝拉也有一套完整的备用应对措施。
　　司空蝶和公孙燕对自己掉入对方全套的事情毫不知情，她们小心翼翼跟在贝拉身后，自以为没被对方觉察到兴中，被一步步带入陷阱之中。贝拉在法兰西尔城里走街串巷，带着司空蝶跟公孙燕走街串巷，左拐右转后，在穿过多条小路后，来到了一处僻静的地方。那是之前法兰西尔城庆祝“瓦伦丁”节日，也就是“情人节”的时候，贝拉带着她的那些新婚伴侣，克莉丝她们一起连夜开房间的酒店。
　　在法兰西尔城城主更迭后，贝拉顺便收购了这家酒店，给了老板一大笔钱。收购完成之后，贝拉按照自己的记忆，连夜安排人进行装修，在很短时间里就把这座酒店魔改成东方风格造型的特色建筑了，古色古香，原汁原味的东方建筑。
　　看到这座自己十分熟悉的东方风格建筑后，魔女司空蝶和公孙燕都脸色通红，站在那里面面相觑，一时间有些不知所措的样子，直到贝拉进入阁楼很长一段时间后，她们才回过神来。那建筑贝拉是完全按照东方古代花楼的风格来修建的，说直白一点就是古代女支院了，花楼入口处赫然挂着一快大牌匾，上面写着“百花楼”三个大字。
　　这架势，跟真正的红楼相比，就差一个在大厅揽客的老鸨了。就算司空蝶和公孙燕号称魔女，她们没有参加双修，本质上还是黄花闺女，第一次来到这种地方难免不知所措。女孩子来逛花楼本身就很奇怪了，她们开始的时候原本想掉头就走的，但是，又怕这一走把唯一的线索给断了，想到这里，她们只能强撑着，轻手轻脚的走到花楼前面查看情况，那小心翼翼的样子就好像是做贼一样。
　　“公孙师姐，我们还是回去再找其他地方看看吧！在这里被别人看见了会误会的，万一门派里的师兄师弟们刚好...”
　　“司空师妹，你以为我想待在这里嘛？只是..你自己看吧！我们不进去的话，回去可能不好向端木师姐交差呀！”
　　“这是....不可能吧！就算司徒师姐和欧阳师姐开放，想要体验双修，西门雪她们几个也没有跟着一起。”
　　“我也不知道具体原因，还是进去问问她们本人吧！”
　　司空蝶顺着公孙燕的指示看去，百花楼外面悬挂的牌子上，今日花魁那一栏中。看到了：东方柔、西门雪、南宫玉、北堂雨，以及她们要找的师姐，司徒月和欧阳欣的名字。这下子，她们想要离开都难了，必须进去跟当事人确认一下，她们是不是要玩真的，还是被强迫了。


　第一千零七十四章法兰西尔城丰收祭下的百花楼陷阱（下）
更新时间2019-05-20 18:31:02.0  字数：3180

　　克瑞斯特尔特人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方城市法兰西尔，这里跟其他城市一样，在举办庆祝“丰收季”的庆典活动。正邪两派修真者之间的全面战争，穿越者救世主这间的火并行动，没有波及到这些城市。城市里该有的庆祝活动，都照常举办，以贝拉为首的新魔王派实力，就隐藏在这些城市中，暗中观望着修真者之间的战争，时不时在背地里搞点小动作，稍微平衡一下两派的战力对比，不至于出现一边倒，其中一方被单方面吊打的局面。
　　邪派修真者组成的门派，逍遥楼的两位魔女，司空蝶和公孙燕正脸色微红，在法兰西尔城里一处位置隐秘的建筑门前徘徊，犹豫着要不要进去。那让她们无比熟悉的建筑风格，外观就是一处红楼的样子，在她们的认知力，是寻花问柳，在里面的都是风尘女子，明显不适合大家闺秀，名门千金大小姐出身的她们去拜访，感觉应该是那些喜欢风流的少爷公子哥常去的地方。
　　“司空师妹，我们走吧，就去看看而已，有什么不对劲的马上出来就行了。”
　　“公孙师姐，我...我没去过这种地方呀，万一里面的客人把我们俩个也当成那..那些什么的，该怎么办呀？”
　　“司空师妹，你这话说的..我也没去过这些地方，到时候就逃吧，解释也没用的。”
　　在经过一轮简单交流，商量好可能遇到的突发/情/况后，公孙燕和司空蝶小心翼翼的推开大门，进入了这处幽静的百花楼。跟一般的红楼相比，百花楼里面布局风格典雅，使用的香料也是淡雅气味类型的，里面听不到歌舞的声音，更像是一处书香门第的茶楼雅阁。要不是外面的装扮，以及悬挂的“百花楼”牌匾，公孙燕和司空蝶都差点怀疑自己走错地方了，来到某个圣贤之地，而不是寻花问柳的红楼区。
　　“两位需要什么服务嘛？我们这里的丫头都很懂的，保证让你们又不一样的全新体验。如果需要男士的话，暂时抱歉了，小店现在还没有。”
　　“老..小..小姐，我们是来..是顺便过来看看的，没..没有其他意思。”
　　“小姐，你是不是看错了，我们可不是公子少爷呀！”
　　在百花楼大厅里，公孙燕和司空蝶遇到了百花楼的老板娘，这个老板年形象跟传统红楼里的老鸨天差地别，不是身材发福的阿姨，而是一名举止优雅的大小姐。紫色秀发紫色美瞳，一身雪白色的袍子，完美得挑不出什么明显缺陷的精致五官，自带的神圣气质，怎么看都像是光明教会的现役祭司，而不像是什么寻花问柳场地的老板娘。
　　这个老板娘，是贝拉身边重要闺蜜，祭司伊莎曼会长扮演的。一想到贝拉的安排，伊莎曼就感到莫名的羞耻，让光明祭司扮演红楼老板娘的事情，也只有贝拉这种“鬼才导演”才能想出了。伊莎曼已经嫁给她了，最后还是顺着贝拉的意思，接下了这个颇具挑战的任务。尽管伊莎曼属于萌新演员，演技不怎么熟练，还是第一次扮演红楼老板娘这种角色，完全没办法彻底融入状态，好在司徒蝶和公孙燕也是第一次到访红楼的萌新，什么都不懂，因此没看出伊莎曼会长的伪装身份有什么不对劲的地方。
　　“没错呀，这间百花楼不是给少爷公子服务的，是给你们...”
　　“这..还有这种楼？”
　　伊莎曼尽量让自己的笑容看起来自然一些，她跟公孙燕和司空蝶，轻声说了什么不得了的秘密。原来，这间百花楼是开给女士用的，根本就不接待男人。那隐藏的巨大信息量，让司空蝶跟公孙燕都陷入了短暂的大脑短路中，好半天没反应过来是怎么回事，等她们或过神来的时候，才发现百花楼里的装饰花卉，全是盛开的纯白色百合花。
　　“那个，我们是来找司徒月或者欧阳欣她们其中一位就行了。”
　　“你们原来是来找她们的呀，这些难办了，已经有人长期包下了，现在恐怖不方便见面哦！”
　　公孙燕和司空蝶脸上表情微妙，似乎觉得女孩子在红楼里面谈论这个话题有些不合适，更让她们感到羞涩的是，司徒月和欧阳欣，以及西门雪她们四个，百花楼六大招牌，居然全被某个财主长期包下来了，别人很难染指。重点是，承包她们的也是妹子，这个位面异世界大陆绝对有问题，竟然能接受这种奇怪的寻花问柳之地。
　　“那个，打扰了，我们有机会再来，对了，可不可以告知一下她们的房间位置，下次有机会的话，我们可以直接到房间去拜访。”
　　“没问题的，楼顶就一个单独大房间，那里就是了。你们真的不考虑一下嘛？这里的其他姐妹也不错的。”
　　“不了，暂时没那个想法。”
　　公孙燕比较上道，第一时间绝对以退为进，拉着司空蝶的手，两人找了个理由借故离开了。她们来到百花楼外，按照老板娘提供的情报，从外墙登上百花楼楼顶，找到可以打开的窗户后秘密潜入了这座特别的风月场地。修真者中能不借助法器而飞行的人不少，司空蝶和公孙燕就是其中之一，她们用登云梯的轻巧身法，快速攀爬上了百花楼楼顶，通过某一扇贝拉故意没锁的窗户，成功进入了百花楼楼顶的特别大房间。
　　特别房间里就是一处大型风月场地，只是没有男人而已，其他场景跟传统红楼的里几乎没什么区别。在房间里，随处可见东方古典美的佳人，经过仔细辨认，司空蝶和公孙燕惊讶的发现，这里的人全是修真者，来自正派修真者组织，万剑宗剑门在藏剑阁遇袭事件中神秘失踪的，以及邪派修真者组织，逍遥派逍遥楼在死庄遇袭事件中迷失的，人都在这里，一个都不少，不知道怎么会出现在这特别的百花楼里。
　　无论是正派还是邪派出身的修真者，在这里一律褪去了全部装备，面对面的坦诚相见，修真者们脸色通红，似乎忘记了彼此的派系阵营敌对关系，在这里实现了真正的和解，互相沉溺于那禁忌的快乐中了。说实话，正派修真者一般是看不上，也不屑于邪派修真者那种双修的，在这里不知道是发生了什么情况，那些正派修真者妹子居然想通了，反而接受和热衷于邪派修真者们的邪恶双修活动了，从那真情流露的表情来看，都不像是演戏，而是真的沉醉其中了。
　　公孙燕和司空蝶单是看着这一幕幕邪恶的画面，就不由自主的面红耳赤和感到一阵莫名的口干舌燥了，她们实在是想不到，女孩子之间居然能玩出那么多新花样。作为邪派修真者，虽然知道双修一类的东西，但是，那仅限于男女之间的，同女女之间的双修，她们还是第一次遇到。
　　这次行动要找的目标人物也找到了，在特别房间中心那张休息的位置上，百花楼的所谓六大头牌一个不少，都在这里待着，跟之前老板娘说的一模一样，被一个妹子给包下了。那位独自承包六位头牌的女财主，是一名金发蓝瞳的美少女，公孙燕和司空蝶总觉得对方莫名眼神，自己观察了一会儿，才发现那位金发蓝瞳美少女，就是之前她们一路尾随跟踪，把她们带到百花楼的贝拉，这也太巧合了。原本还以为她只是一个路人来着，没想到居然是那位神秘的幕后女金主，早知道这样贝拉是正主的话，当初就应该在相遇尾随前把对方给干掉了，那样的话能避免许多不必要的麻烦。
　　公孙燕和司空蝶放眼望去全是白皙优美的身段。跟房间里的大环境一样，前面的几位自然也是完全坦诚相见的状态了，贝拉仰躺在正中间的位置，享受着特别的福利待遇。司徒月和欧阳欣侧躺在贝拉左右两边位置，一脸痴迷的表情，美目里全是神情的眼神，专注的看着贝拉，紧紧偎依在她身边。东方柔、西门雪、南宫玉和北堂雨她们四个已经战败，都瘫软无力的分散躺在四个角落上，闭着眼睛小睡，那漂亮的脸蛋上，还是一片通红，保留着一副事后的表情。现场稍微还有一点意识的司徒月跟欧阳欣，这两毕竟是邪派修真者出身的大小姐，就算之前没有参与过双修，多多少少都见过自己身边那些同门师兄弟们实践过，基本上或多或少都有一些经验和了解。
　　公孙燕和司空蝶一时间不知道自己改怎么介入了，原本还以为司徒月她们是被胁迫的，不得不委身给对方，在这奇怪的百花楼里给客人提供特别服务，被对面彻底控制了。现在看来，无论是从表情，还是动作来看，她们都是自愿的，甚至乐于其中，有些乐不思蜀的味道，已经忘了自己的身份和使命了。至于有没有那么上瘾，公孙燕跟司空蝶就不清楚了，毕竟她们没有真正体验过。
　　想到这里，这两位大小姐心中有莫名的悸动，似乎有个神秘声音在她们心中响起，一直在暗中鼓动和纵容她们两个也上去尝试一下那打破禁忌的快乐。在两人不知所措的时候，几个神秘的身影悄悄出现，按照原定计划，从后面逐渐凑近司空蝶和公孙燕，暗中把她们撤退的路给堵死了。


第一千零七十五章正邪两派修真者的南方密林区大决战（上）
更新时间2019-03-01 23:34:01.0  字数：3062

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方城市法兰西尔，这里正在举办关于“丰收祭”的纪念活动。正邪两派修真者之间的全面战争，对这里几乎没有影响。万剑宗的剑门跟逍遥派的逍遥楼，双方参战人员在密林区域的战况异常激烈，边境各个大城市里依旧是歌舞升平的安逸景象，仿佛是完全置身世外的乐土一样。
　　在法兰西尔城里幽深隐秘的位置，这里坐落着的那一座神秘阁楼“百花楼”，就像是一处被世人遗忘的失乐园。作为面向女孩子的特殊红楼区，它的存在，不被外人知晓，法兰西尔城里的原住民都没谁知道这处神秘阁楼的存在。通往“百花楼”的路径上设有迷阵类型的隐秘魔法，没有专人当向导引路的话，一般人基本上是没什么机会到达这处禁地，一睹神秘失乐园的真实一面。
　　邪派修真者逍遥楼的两位大小姐，魔女司空蝶和魔女公孙燕，在贝拉的故意引路安排下，到达了百花楼楼顶那间特殊大房间，见到了她们要找的同伴，同为魔女身份的司徒月跟欧阳欣。不过，在找到的时候，对方已经的变成了这座百花楼的所谓头牌，这让她们一时间不知道说什么好。
　　“你们两个是新来的嘛？怎么没见过，老板娘，这两个我也包下来了。”
　　“我们才不是这里的人，你不要乱说，快把她们两个放开！”
　　“小姐，你这是在开玩笑嘛？这两位宝贝可是我花大价钱承包下来的，怎么可能放手呢！”
　　贝拉伪装成一副蛮不讲理的“富婆”样子，表现出贪婪邪恶的嘴脸，那对搂着司徒月和欧阳欣的魔爪，下意识的加大力气。那两位魔女脸色羞红，很配合贝拉的欺负，发出一阵妩媚的声音，那娇柔的声音，让在不远处看着司空蝶和公孙燕脸色微红，下意识的后退几步，显然是被吓到了。
　　“我..我们可以帮她们赎身，你要多少钱！”
　　“我又不缺钱，既然你们来都来了，不如留下来跟她们一起陪我啦！”
　　公孙燕试图提出折中方案，主动帮司徒月和欧阳欣赎身，不过，贝拉毫不犹豫的拒绝了，还厚颜无耻的打起了这两位的注意。眼看对方心生邪念，公孙燕和司空蝶不得不先发制人，第一时间折返回去，打算先从百花楼楼顶这间特殊房间里逃脱，等逃回逍遥楼那里跟端木幽她们汇报情况后再想办法。司徒月和欧阳欣已经是完全臣服的样子了，那状态下只依靠她们两个人的力量是没办带走，现在连全身而退都比较困难。
　　然而，她们两位的退路已经被完全堵死了，贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎等身边变重要闺蜜，都在第一时间挡在了这个特别房间的四周，一人守一面墙，封堵了全部门窗，想要破窗逃走是很难的。几乎是在同一时间，楼顶和脚下地板都传来很强的魔法能量气息，这是启动了大型魔法防御结界的预兆，除了四周门窗，上下方向也被完全封锁了，已经没有能顺利逃走的路线了。
　　公孙燕和司空蝶脸色大变，直到这时候，她们才反应过来，自己是掉入对方精心布置好的圈套陷阱了，这个局从一开始就布置好了。正当她们面临前后围攻的困局时，贝拉行动了，她几乎没穿戴什么装备，从大床上起身就投入战斗了，更像是跟她们打闹一样，都没怎么认真。
　　司空蝶的法术是操纵昆虫攻击，职业是虫师，公孙燕的法术是控制动物的，以五禽为主，两位都算是召唤职业。关于她们的详细情报，早就被魔女欧阳欣和司徒月给出卖了，贝拉了如指掌，根本不给她们召唤的机会，快速近身后直接出手，用指尖在她们身上的几个部位快速点了一下，就好像是武侠世界里的点穴手一样。
　　司空蝶跟公孙燕当场就僵直了，身体停滞在原地动弹不得，想要召唤的时候已经被点穴了。她们一脸惊恐的表情，对面会点穴就算了，居然知道她们身上的那几处弱点，绝对是被内鬼出卖了。这时候，她们看到原本已经顺从的司徒月和欧阳欣，用狡黠的眼神看着她们，谁是叛徒的事情，已经不言而喻了。表现得太明显了，对面甚至都不屑于去否认跟解释。
　　“你..你怎么可能知道...等下，别，别过来，我们..我们会付赎身费的。”
　　“既然都来了，那就留下来一起吧！别想其他的，就让我们好好了解一下彼此。”
　　司空蝶和公孙燕看着走近的贝拉，脸上浮现出惊慌失措的神情，贝拉脸上那邪恶的笑容，看得她们瑟瑟发抖，好像视线能透视一样，直接穿过那层单薄的布料，把她们全部的秘密看得一清二楚。贝拉不给她们求饶的机会，伸手好像是变戏法一样，从床头柜里取出邪恶的粉色小球，第一时间封印了这两位大小姐的说话能力，司空蝶跟公孙蝶的视野，下一秒就被黑色眼罩给封印了，感觉自己整个人被对方抱起，带向某个未知的区域。
　　在大后方的逍遥派总部逍遥楼里，邪派修真者两个上位古老家族的大小姐，端木幽和宇文舞面对面坐着，正在看着面前的八卦盘。端木幽脸色很难看，她刚刚掐算出，司空蝶和公孙燕失去踪迹了，应该是遇到什么意外了，她们甚至连一点反击都没能成功发出，就被对方给解决了，现在生死不明。不止是她们两个，之前掐算出位置的欧阳欣跟司徒月，以及西门雪她们几个都神秘消失，再也掐算不到外置了，就这么凭空失踪，好像是她们从没出现过一样。被对方秘密转移到什么地方了，端木幽一时间掐算不出来，显得无比苦恼。
　　“怎么了，端木师姐，算出司空师妹和公孙师妹的位置了嘛？”
　　“算不出来，完全没有一点头绪。这下麻烦了，司徒月她们没找回来，又搭上两个师妹。宇文师妹，站住！不许离开我身边！”
　　“端木师姐，我..我去找人，一定把她们找回来。”
　　“等下跟师伯他们汇报实情吧，这次是我考虑不周了，你就别去了，在不清楚情况前，我们不能再搭上人手了。但愿..但愿她们都没事吧！”
　　端木幽还算是冷静，在这种时候第一时间做出了正确的决定，及时阻止了一时脑热，打算去找人的宇文舞，避免她也跟着落入某位邪恶工口女魔王的魔爪。她们决定告知逍遥派的掌门了，让他们做出决定，尽快跟万剑宗的剑门决出胜负，这样才有时间和人手去处理这些事情。从损失来看，正邪两派修真者阵营目前都是失踪了四位大小姐，没有谁特别吃亏，这结果勉强可以接受。现在的当务之急，跟剑门的决战迫在眉睫，时间越拖下去，越对腹背受敌，双线作战的邪派修真者们不利，不能拖延太久。
　　几乎是在同一时间，法兰西尔城里隐藏的“百花楼”也神秘消失了，被时空魔法传送到了黑暗圣域，贝拉的大本营里。狩猎完成后，贝拉带着战利品转移到了自己的大本营，位于加布里埃尔帝国国境里的黑暗圣域，这处新魔王派的发源地，属于贝拉完全支配的区域，被带到这里的猎物，哪怕是穿越者救世主，都会陷入插翅难逃的处境。
　　等公孙燕和司空蝶脸上蒙着的黑布眼罩不解开，重新恢复光明的时候，她们只感觉全身一阵凉飕飕的感觉，身上多余的布料，衣裳全部遭到对面魔爪，被尽数褪去了，就连里面肚兜和亵裤都被跟着脱下了。她们的发簪被顺势取下，梳理好的发型变成披肩散发的样子，嘴里封印说话能力的邪恶小球已经被取下了。
　　“你们醒了，宝贝，这里是我的大本营，让我们好好了解下彼此吧！”
　　“你..你是魔王！住..住手，别这样，女魔王不可以这样的？”
　　“难道你们需要我去安排个男魔王过来嘛？”
　　“不，都不需要，快..快停下，别...”
　　贝拉就在她们身边位置，一脸邪恶的笑容，眼神里全是贪婪的，看到目标清醒后，贝拉很快就压了上去，很霸道的逼近公孙燕和司空蝶，一副吃定她们的样子。这两位魔女怕了，吓得想要退后逃跑，已经有些害怕得语无伦次了。但是，她们双手交叉在背后，雪白双腿合拢，都被红色捆仙绳给牢牢禁锢，根本没办法逃脱贝拉的魔爪，身下是柔软的大床，贝拉想要做什么不言而喻，目的太明显了，她也是果体状态，凑过来绝对没好事。
　　“你们不要害羞嘛！都是女孩子，亲密什么的很正常呀？要是不配合的话，我只能交给其他魔物来代劳了，比如...”
　　“别，别换其他的，你..你真的只是亲一下嘛？”
　　“当然了，我就亲而已，不会做其他过分的事情，除非你们自己要求的。”
　　“好..好吧，住..住手，你这是犯规，那里..那里不能亲...”


第一千零七十五章正邪两派修真者的南方密林区大决战（中）　　　　
更新时间2019-03-02 23:18:26.0  字数：3046

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方森林区域，穿越者救世主组织之间正在内战，正邪两派修真者的组织，万剑宗的剑门跟逍遥派的逍遥楼，在南方森林一带展开的主力决战。原本因为贝拉的新魔王派势力暗中偷袭干扰大后方，邪派修真者们打得比较谨慎，没敢完全放开手脚去攻击正派修真者们，不过，在贝拉的推波助澜下，他们不得不提前开战。
　　贝拉已经暗中控制了正邪两派修真者中的数位大小姐，对他们两派的情报了如指掌，基本摸清了两派在加布里埃尔帝国各处的分部和据点。等两派进行决战的时候，贝拉一边到现场观战，一边安排魔物大军去偷家，趁着正邪两派修真者打得热火朝天的时候，去占领他们的门派总部。
　　决战地点位于尼克斯平原一带，贝拉到达现场的时候，远远就高见天上悬浮的许多人影，正邪两派修真者之间的战斗，更像是斗法现场。跟西方那种魔法师对轰不一样，东方法术对决比较华丽，画面效果更好。邪派修真者战局上风，他们的综合战斗力原本就在正派修真者之上，开战没多久就占据了战场的主动权。
　　正派修真者们逐渐招架不住对面的疯狂进攻，他们且战且退，依靠阵法进行防御，虽然暂时撑住了防线没有大溃败，但是，看那趋势是坚持不了多久了。不止是人数比不过对面，正派修真者里面还有很多内鬼在暗中搞鬼。虽然这些内应还不敢公开背叛，但是，他们在战场上消极战斗，划水摸鱼的演员行为，严重坑了那些真正在战斗的正派修真者队友，连贝拉这位旁观者都看不下去了，对面的演员行为太不专业了，一点职业技巧都没有，演技恶劣，被坑的正派队友忙着战斗，没时间去处理这些反水货队友而已。
　　这次大决战，完全是修真者之间的战争，原本作为双方各自友军的独孤山庄和灵宵宫，都没派人到场助战，可能是觉得这里全是修真者级别的战争，他们这些武林人士还是别介入为好。双方手中的金手指外挂都不是一个等级的，在这里根本就是送死，都帮不上什么忙！
　　“主人，你再不出手的话，西门雪姐姐她们那边可就要输光了！”
　　“不急，蝶儿，等人到齐了，就可以开始最后的狂欢了。”
　　贝拉带着新魔王派势力的魔物大军，在尼克斯平原附近最高的丘陵上停留，围观这次难得一见的修真者之间战争。已经安排出大量的侦查魔物去监控了，通过这些侦查魔物的眼睛，能把看到的情况传回这边的魔法水晶球上，形成类似实时转播的画面，不需要贝拉亲自上前线，就能在远程观看这次战争的全过程了。
　　贝拉在魔物大军中间位置，搭乘在一只巨大的高阶黑暗魔物背上，这只黑暗猛犸象身型巨大，比原始猛犸象还要大数倍，那宽敞的后背面积，足够安置亭子一类的建筑。初始魔王贝拉的指挥亭子，就在这黑暗猛犸象背上搭建的华丽亭子中，从这里居高临下的看远处尼克斯平原上战场的硝烟，颇有一种隔山观虎斗的淡定从容感。
　　正派邪派修真者的八位大小姐，都待在亭子里给邪恶女魔王贝拉提供服务。之前的矛盾，在都被这位工口女魔王给彻底睡服后就和解了，以后还有矛盾分歧需要解决时，她们也不会真的动手打架了，而是按照贝拉的邪恶要求建议，通过床上沟通交流的羞耻方式来解决。
　 这些东方系的大小姐，发型全部被解开变成黑色散发，全身衣裳尽失，保持诱人的雪白果体状态，在贝拉身边待着，任由女魔王为所欲为。刚刚加入的司空蝶和公孙燕偎依在贝拉怀中，位于贝拉左右两边位置，在黑暗圣域里，这两位被欺负了一整天，完全屈服了，邪派修真者跟魔王算是半个同阵营盟友，很容易屈服的，反而是那些正派修真者不好解决，因为信仰问题，基本上不会轻易向魔王妥协的，贝拉只能用一些特殊邪恶的方式，迫使对面投诚了，只要是女孩子，基本上都没办法抵挡贝拉的邪恶手段。
　　欧阳欣在贝拉身后位置主动靠过来，用饱满的丰盈磨蹭对方的后背，让贝拉能从背上感受到柔软和弹性，司徒月就趴在贝拉怀中埋胸，双方弹性十足的部位互相挤压着，有异常舒适的感受。这些邪派修真者的魔女，本身就比较开放，体验过几次禁忌的快乐后就上瘾了。几乎不需要贝拉命令，她们都主动迎合，贝拉欺负其他人的时候，她们会自己解决需要的。
　　“月儿，你真贪，不是刚刚才要过了？”
　　“主人，都是你的人，贪点也没什么呀！以前人家不知道会那么快乐的。”
　　司徒月脸色娇羞，在贝拉怀中撒娇，扭动着那丝滑的身躯，贝拉狠狠的亲了上去，给这个诱人的小妖精一点惩罚。魔爪顺势往下，托起司徒月身后那弹性十足的PP，轻轻捏了几下，就让这个魔女彻底屈服了，没过多久就瘫倒在贝拉怀中。
　　西门雪她们几个脸色羞红的跪坐在一边的席子上看着，她们正派修真者的出身，表现比较害羞，在这种时候不想邪派修真者那些魔女一样放得开。最关键的是，这个亭子四周都是单薄的帘子，算是半透明的，相当于在公共场合做那些事情，就算四周都是魔物，没有男人，对她们来说依旧羞耻度爆表，超出了一般的承受范围。
　　“雪儿，过来，你们就这么看着可不团结哦！都是姐妹，难道还在纠结什么想不明白的东西。”
　　“不，不是的，我们，我们只是...”
　　西门雪语气娇羞，还没想出个理由解释糊弄过去，就被迫不及待的贝拉给抓住了，直接拉过去亲密，其他三位大小姐看到这个情况，也顺从的让贝拉把自己给抓过亲热了。司徒月她们这些很快就让出了位置，西门雪倒进贝拉怀中，身后是司徒月在压着，按着她的后背，迫使她只能待在贝拉怀中。贝拉左右两边的位置换成了北堂雨和南宫玉，这两位偎依的佳人跟西门雪一个情况，被身后的司空蝶和公孙燕按着后背，没办法挣脱。
　　给贝拉按压后背的东方柔，同样被欧阳欣按着后背，这些魔女全在贝拉助攻，跟主人前后夹击，把西门雪这几位正派修者大小姐包夹在中间欺负。在双重欺负下，西门雪她们招架不住，很快就完全放开了，在贝拉身边暴露出了最真实的一面。
　　暴风雨之后，除了贝拉，其他的美少女都无力的瘫倒在席子上，再高的修为，面对女魔王都招架不住，三下五除二就被对方欺负到只能丢盔弃甲的程度了。司徒月多次庆幸贝拉是女孩子，这个主人还算是能接受，换成是同门里那些热衷双修的师兄师弟，给他们有贝拉的条件，她们八个联手可能都撑不过一晚上，对方似乎是体力无限一样。
　　“主..主人，你太坏了，刚才对司徒月..对月姐姐都没那么尽力。”
　　“雪师妹，你明明是赚到了，我才是血亏的好不。”
　　温存之后，正邪两派大小姐在床上一片和睦相处的状态，就好像是认识多年的闺蜜一样，亲密的说着悄悄话。贝拉一边通过魔法水晶球观察尼克斯平原上的战况，一边用魔爪在西门雪她们身上探索，虽然已经对这些雪白身体了如指掌了，一寸肌肤都没放过，但是，东方背景出身的穿越者，让贝拉有特别的亲切感，导致这位女魔王变得特别的贪婪，看上去有些贪得无厌了，不停的索取着。
　　西门雪她们差点就吃不消了，好在那段时间中途休息时，有克莉丝她们来顶岗，才没被这个邪恶的女魔王主人欺负到坏掉。危险的是，克莉丝她们似乎也对这些东方系的姐妹感兴趣，有那种跟贝拉一样的趣味。再过不久，除了贝拉以外，她们可能要跟克莉丝等姐妹亲密交流了。
　　这时候，魔法水晶球里显示的尼克斯平原实时战斗画面，出现了贝拉等待已久的一幕。为了尽快决出胜负，一直在后方指挥调度的正邪派修真者的核心人物之一登场了，亲自参与前线的战斗。剑门的上官瑶和慕容嫣，逍遥楼的端木幽跟宇文舞都出现了，这四位倾国倾城的红颜，都没觉察到，某个邪恶的女魔王，就在等她们出现的时候才进行收网，其他修真者可以不管，无论今天尼克斯平原战况和战果如何，正派跟邪派修真者之间谁获得了最后的胜利，这四位大小姐没得跑了，必须全部留下来。
　　“主人，弱点就是那些，只要点到，就算上官师姐她们再怎么挣扎，最后也会加入我们之中。”
　　“好的，我这就去把她们接过来，到时候就要拜托你们这些晚辈多引导她们了。”


第一千零七十五章正邪两派修真者的南方密林区大决战（下）（本卷完）　
更新时间2019-03-03 23:46:04.0  字数：3096

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方森林区域，尼克斯平原一带。正派修真者跟邪派修真者之间的全面战争达到顶峰，剑门和逍遥楼全体出动，在平原上正面对决。万剑宗跟逍遥派之间的把王牌都搬上台面了，算是公开摊牌。
　　剑门上位两大家族的大小姐上官瑶和慕容嫣，跟逍遥楼上位两大家族的大小姐，魔女端木幽和宇文舞尤其瞩目，是尼克斯平原战场上一道亮丽的风景。不管什么时候，什么地点，美女总是能吸引眼球的存在，尤其是那些美到超越一般范畴的存在。上官瑶她们四个就是这种级别的存在，跟已经投诚贝拉的西门雪她们这些美女相比，就是仙女跟一般人族美女的区别，这是贝拉在进行简单对比后得出的第一感觉。
　　上官瑶一身白色的纱衣，身后有剑影飘动，好像是东方神话传说中那些剑仙一样，她是踩在一对黑白双剑之上御剑飞行，身边自带仙气环绕。这位黑色长发，红颜倾城的美少女，按照同门西门雪她们提供的情报，在穿越到这个位面异世界大陆之前，实力已经是飞升到仙境了，算是成仙了的。跟一般的修真者的差距简直是天地之别。
　　上官瑶一对黑白异色美瞳，她修炼的能力跟阴阳有关，因为这个位面异世界没有仙界的原因，她只能停留在门派里待命了，这次出征，要不是到了决战时刻，她是不想轻易出手的。那纤细匀称的身材看上去就是一副弱不禁风的样子，柔弱得仿佛会被风吹走一样，让人见到后难免心生怜爱之意。上官瑶的颜值跟克莉丝属于一个等级的，因为双方分别是东方系和西方系的美少女，贝拉不好做出具体比较而已。毕竟风格不同。
　　慕容嫣颜值跟上官瑶一个等级，身后有彩带飘着，好像是东方神话传说中那些仙女们的彩带一样，身穿金色的纱衣，脚下踩着一朵漂亮的五彩云霞，看上去就像是从天界私下凡间的仙女一样。她也是到了仙的等级，上官瑶那种偏向剑仙，她则是更加正统的天仙，修炼的能力为全五行精通。比西门雪她们那几位单单修炼一门五行能力的专门修真者还要强，是她们的“半个师傅”。
　　慕容嫣一样是黑色秀发，梳着东方系的古典发型，那对明亮的美瞳特别吸引人的视线，瞳色是按照金木水火土的颜色逐一变化的，算是变色美瞳，颜色变化的规律，据说是跟慕容嫣的心情变化有关。这位倾国倾城美少女的气质活泼，属于元气满满的类型，看上去就是极度单纯的样子，很容易让人心生邪念，想要骗一下这个美少女来占便宜，身材跟上官瑶类似，都是苗条纤细类型的，只是没有上官瑶那种给人柔弱易推倒的错觉，而是能从中感受到无限的活力。
　　魔女端木幽是雪白秀发，一对金色的美瞳，标准的白发魔女姿态，身穿黑色袍子，上面绘制有神秘的群星图案，仿佛是把星尘图带在身上。这位魔女修炼的就是星月能力，八卦推算之类的邪术，拥有等价于仙级的战斗力。在穿越到这个位面异世界大陆前，端木幽因为知道太多，泄漏了很多天机，不得不藏在门派的大阵里不出关，一旦出了大阵，会随时被天劫制裁的。知道穿越之后，才不受到这个限制，可以自由出来活动的。
　　这个红颜祸水级别的美女，身材高挑，属于火爆成熟类型的，在颜值上跟上官瑶和慕容嫣平分秋色，身材是单方面碾压的，单是那罩杯等级，上官瑶跟慕容嫣都自叹不如，暗中羡慕不已。虽然端木幽给人的第一感觉属于高冷类型的，但是，她那身材太惹眼了，眼神更是无意识放电，简直是引人堕落。好在她上尼克斯平原战场时，没穿上官瑶和慕容嫣的那种高度透明的纱衣，不然的话，正派修真者这边很多人要当场流鼻血了，根本无心战斗。
　　魔女宇文舞也是雪白秀发，一对赤红色的美瞳，魔女反而用了象征纯洁的雪白发色，不知道是不是某种天意。宇文舞穿的是紫色袍子，露出度很低，相当保守，魔女穿这么保守难免让人乱想，以为她是藏了什么秘密在衣服下。那件紫色袍子上，绘制有各种古怪的铭文，这些都是幽冥字符，跟宇文舞的能力有关，这个魔女修炼的通冥能力，能召唤各种邪物。司徒月她们几个魔女的召唤能力，很大一部分是从宇文舞这位“前辈师姐”手中学到的，实力的话也早就达到仙的等级了。
　　宇文舞跟端木幽一样，是达到乱世红颜级别的美少女，同样是高挑火爆的成熟身材，不相上下的罩杯等级。最致命的是她脸蛋稚嫩，颇有一种童颜巨“茹”的诱惑力，这比端木幽更加过分，后者偏向高冷，不主动勾引人，前者给人的第一印象就是很主动类型的。
　　这大概就是魔女跟仙女之间的差别，后者让人感觉神圣不可侵犯，只敢远观，从远处默默欣赏而已。前者让人心生邪念，各种行想入非非的大胆想法都有，想抓住后尽情宣泄自己的黑色情感。贝拉贪得无厌，面对这种必须选择问题，她的答案永远只有一个，那就是全部都要，除此之外别无其他选项。
　　“上官瑶，慕容嫣，别来无恙，死庄的事情...”
　　“端木幽，你们袭击藏剑阁，导致西门雪她们几个至今下落不明的事情还没跟你讨说法。你们那秘密据点被袭击关我们什么事情，我们又不知道你们的秘密据点在哪里。”
　　“是嘛？可是，我们最近已经有大半秘密据点都被偷袭了，连风水运势布局都遭到破坏了。”
　　“你别随便污蔑别人清白，我们正派是有原则的，才不像你们那样，各种卑鄙无耻的手段都用。”
　　上官瑶和端木幽象征性的战前谈了一小会，不出意料，当场谈崩了。真能互相理解的话，在穿越到这个位面异世界前就应该和解了，不至于拖到现在。她们之间的对话，更像是走个过场的必要程序而已，该打的还是要打，根本避免不了。
　　和以前一样，上官瑶指挥万剑化为剑气，对端木幽发起攻击，端木幽转动手中星轮，召唤群星护盾回避上官瑶的万剑攻击。慕容嫣五行法术混合砸了过去，宇文舞一边躲闪，一边召唤各种邪物替自己挡枪。修真者战斗初期，一般是正派先手攻击，邪派找机会反击的，随着时间的推移，拖到后期的话，局势会逆转，变成邪派全力反击，正派找机会爆发翻盘。
　　这次战斗没开始多久，贝拉就霸气十足的俯冲过来，她打算当着正邪两派修真者的面，在众目睽睽之下公开抢人。顺便打压一下修真者们的嚣张气焰，让他们知道在这个魔法文明为主的位面异世界大陆，谁才是真正的主人。贝拉那毫不掩饰敌意的俯冲攻击，上官瑶她们四个在第一时间都觉察到了，不约而同的看向了贝拉袭来的方向。
　　贝拉全身被自己散发出的黑色能量笼罩，好像是移动的黑色太阳一样耀眼，在她飞行所过之处，能感觉空气被严重扭曲，宛如一个移动的小型黑洞。外人根本看不出这黑色球形能量里面有什么，只能从外面感受到很压抑的能量反应。
　　贝拉第一个撞向上官瑶的位置，这位美少女躲闪不及，只好集中身边全部剑气对攻，来防御这个攻击，贝拉无视了这些攻击，顶着剑气冲撞上去，在撞向上官瑶后，一个熊抱把她抱进怀中，从外面上看，就好像是上官瑶被黑色能量球给吞噬一样。上官瑶没办法反击，贝拉很阴险的用手指轻轻一点，正好点到了上官瑶早年修炼时，在渡过天劫中右手腕上的旧伤位置，一阵刻骨铭心的剧痛，让她当场晕倒在贝拉怀中。
　　搞定上官瑶后，贝拉顺势撞上了跟她交手的端木幽，同样是卑鄙的旧伤攻击，点了上官瑶的右边肩膀，利用对方渡劫时的旧伤，把端木幽给弄晕了。在连续吞噬两人后，慕容嫣和宇文舞都感觉到那神秘黑色球形能量的恐怖之处了，两人不太可能联手，只能选择后撤，先撤退后再想办法。
　　贝拉的速度突然提升，抢在这两位撤退前把她们给逮住了，几乎是一转身，贝拉就到身后了，她们刚好把后背暴露给贝拉了。贝拉为了速战速决，本着先打晕，回去再治疗的战术，快速用手刀敲了下去，打在她们后背上，那巨大的力量，把她们两个给当场敲晕了，嘴角都出现清晰血痕，她们一转身，贝拉连弱点攻击都省了。
　　尼克斯平原战场的正邪两派修真者之间的战争戛然而止，被突如其来的黑色能量球给打断。片刻之后，总部被魔物大军袭击的消息传来，迫使这两派修真者狼狈的收场，快速撤离尼克斯平原，这一战，成为了他们在本位面异世界的最后一次内战，后面几乎没有什么机会去互相打内战了。


第十七卷人族大陆与魔族大陆史上最大规模的大决战

第一千零七十六章尼克斯平原战后短暂和平的加布里埃尔帝国（上）
更新时间2019-03-04 23:35:07.0  字数：3068

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国全境的局势逐渐趋于稳定。尼克斯平原大乱战的时候，以贝拉为首的新魔王派，趁着正邪两派修真者全面内战的时候偷袭，同时摧毁了这两派的大本营，迫使他们不得不提前休战，各自后撤，在门派总部被摧毁以后，这两派实际上已经丧失了再度跟新魔王派较量的资本，他们的门派总部，根基就在那里，被破坏的话几乎是遭到重创了。
　　失去门派总部大本营的万剑宗和逍遥派，剑门跟逍遥楼名存实亡，不得不退去分贝跟他们结盟的独孤山庄和灵宵宫那里合并抱团，短时间里没办法再次组织起来给加布里埃尔帝国搞事了。贝拉也能稍微轻松一下了，在处理完南方的事情后，她还要北上去处理跟魔族大陆之间的恩怨。
　　自从以贝拉为首的新魔王派，在连续占据人族大陆，精灵大陆，黑暗人族大陆以及破碎的神族大陆，还有半个兽人大陆后，她们跟旧魔王派之间的实力对比就已经发生了明显的变化。新魔王派在没有满员十二人的情况下，占据的势力范围居然比满员的远古十二魔王所控制的实力范围还要大上数倍。两派魔王之间的矛盾不可避免的爆发了，远古十二魔王打算拿回人族大陆的控制权，在失去黑暗人族大陆以后，这个地方不能再礼让给新魔王派了，新旧魔王之间短暂的联盟关系自此名存实亡，宣告彻底破裂。
　　尼克斯平原之战结束后不久，贝拉一行人返回了加布里埃尔帝国首都“剑之都”加布里尔利斯城的皇宫中休整。贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝以帝国女王的名义，对南方区域发布诏令，解除了原本跟万剑宗的剑门有瓜葛的地方领主贵族的实权，给他们挂个名誉城主的称号，之后调离到帝国其他地方养老去了。那些城主的职位，将由克莉丝女王重新指派，这从根本上断了修真者们的经济来源。
　　万剑宗失去再起能力后，剑门已经没有威胁了，只能依靠独孤山庄的支持而苟延残喘了。贝拉把目标放在了逍遥派身上，这些邪派修真者门路多，就算大本营被她手下的魔物大军给破坏了，逍遥楼也有很大可能卷土重来，那东山再起的概率，远在剑门之上。
　　贝拉在皇宫深处的寝宫里休息，跟克莉丝她们一起待在皇家浴场那里享受难得的休闲时光，皇家浴场设置有专门对女王开放的专属浴池分间，提供给女王一个招待闺蜜的专属私人空间。贝拉她们就是用了这个专属女王浴池的。
　　女王专属浴池使用珍贵的汉白玉材料堆砌而成，整个浴池清澈见底，就算附近有蒸腾的水汽，也没太大的影响，不影响视野。贝拉坐在浴池边的位置，浴场里原本提供包裹用的浴巾。但是，跟贝拉一起的那些闺蜜，都懂贝拉的意思，到女王浴场宽衣解带后，整理好散落的衣物，就没有使用浴巾了，直接以全果的诱人雪白姿态，来到贝拉身边。
　　贝拉替身，魔王公主菲莉娅的妹妹，龙骑士莉莎白皙双腿合拢，跪坐在贝拉面完的位置，贝拉像是温柔的姐姐一样，伸手温柔的帮这个妹妹擦背。虽然是擦背，但是，贝拉习惯成自然了，那对魔爪好像是着了魔一样，在擦背的途中，偶尔会下滑到沟壑之上，或者向前直达小山峰去探索新的未知领域。
　　莉莎脸色羞红，对自己姐姐那趁机占便宜的淑女行为没有劝阻，反正贝拉对自己妹妹下手也不是一两次了。贝拉那熟练的手法，宛如资深萝莉控一样，让莉莎想忍住不出声都难，稍微轻抚几下后，莉莎就有些招架不住了，不得不跟姐姐求饶。
　　“贝拉姐姐大人，别..别欺负妹妹了，等洗完到房间里再..在安排吧！现在不行呀!”
　　“莉莎妹妹，这是帮你清洗呢!别想歪了，该到前面了。”
　　贝拉的双手稍微加大力度，把面前原本背对着自己的莉莎 ，转过来面向自己，莉莎脸色羞红，自知在这里是逃不过姐姐大人的魔爪了，只能主动迎合，很乖巧的凑近贝拉抬起头，两位唇瓣再次相会，在浴池里舌吻在一起。那深吻时间之长，几乎到莉莎差点透不上气窒息时，贝拉才恋恋不舍的松开，一脸意犹未尽的表情。
　　在贝拉身边左右两边的位置，是两名绝美的银发美少女，剑姬克莉丝和法师艾莉尔，这两位一左一右，帮贝拉擦拭胳膊手背，一样是白皙双腿合拢，身体稍微向前倾斜的跪坐姿态。因为姿势的问题，她们上身那对摇动的丰盈，时不时磨蹭到贝拉的两边胳膊，跟对方来个亲密无间的肌肤之亲。
　　贝拉不确定克莉丝和艾莉尔是不是故意这样挑逗自己的，要不是她的魔爪主要放在自己妹妹莉莎身上，暂时没办法腾出来的话，她早就反击了。贝拉下方的位置，给她按压左右两边大腿的是刺客诺雷雅和人偶师伊莱娜，这两位跟贝拉一起做过不少坏事了，算是犯罪同伴了，对贝拉的喜好十分了解。加上职业需要，都对人体结构无比熟悉，熟练运用到按磨事业上的时候，给贝拉的享受绝不一般。
　　可能是受到了克莉丝和艾莉尔的鼓动和影响，诺蕾雅和伊莱娜表现得也像是要故意挑逗贝拉一样，她们虽然没有利用上身优势来磨蹭，但是，这两位是分别跨坐在某人两边大腿上的。那最敏感的部位跟贝拉亲密无间的接触，在肌肤相亲下，贝拉甚至能明显感受到湿度变化，知道这两位闺蜜现在是什么状态。
　　伊莱娜的姐姐，祭司伊莎曼会长在贝拉后方的位置跪坐着，温柔的给她放松肩膀。虽然伊莎曼的手法很温柔，贝拉感觉很舒服，但是，贝拉总觉得这个按压缺少了点什么，缺少类型灵魂一类的东西。她稍微转头看了一下两人之间跟着的距离，很快就意识到双方的亲密交流到底缺少了什么。
　　“伊莎曼，你这个按压是没有灵魂的哦！距离太远了，过来近点，用那里帮我，你懂的！”
　　“贝拉，这..这里不是卧室，可是克莉丝的皇宫，万一被人看见可就不好解释了。”
　　“伊莎曼姐姐，我不介意啦，你也别介意嘛！这里全是自己人，那些侍女都是，不用担心的。”
　　伊莎曼试图狡辩一下，结果还是没能成功摆脱贝拉的魔爪控制，还没等到贝拉动手，在她左右两边待命的克莉丝和艾莉尔同时出手。伸手压住了伊莎曼的后背，迫使她偎依过来，让上身那对弹性十足的柔软，跟贝拉的后背亲密接触在一起，这大概就是贝拉所说的灵魂吧。
　　在多次亲密接触后，贝拉顺其自然的抱着妹妹莉莎亲热，克莉丝她们几个依次排开，摆成一行，仰躺在面前的那张软毯子上，好像是任君随意品尝的美味一样，待在那里等待贝拉的挑选。这毯子就是为了方便女王做某些不可描述的坏事时专用的，只不过现在女王的位置稍微变了一下，变成被欺负的那位而已。
　　贝拉依次抱着亲热，亲密了好一会儿，把克莉丝她们依次过了好几轮了。双方都不是单纯的人族，体力足够，不会出现像人族美少女那样的快速战败情况。如果是人族美少女的话，现在这个时候早就精疲力尽。瘫软无力的求饶了。
　　“贝拉，你好坏呀，放置那几个姐妹好几天了，现在估计已经...”
　　“克莉丝，她们有伤在身，暂时需要治疗，我总不能趁人家受伤下手吧!今天应该养好伤了，正好可以...”
　　贝拉脸上流露出邪魅的笑容，让距离她最近的身边重要闺蜜，克莉丝她们都感到全身传来一阵莫名的寒意，打了一个冷颤。在打败正邪两派修真者组织，剑门和逍遥楼后，贝拉抢走了万剑宗和逍遥派那些古老家族的大小姐，全部留在身边。其中上官瑶她们几个修炼到仙级别战斗力的大小姐，贝拉带回来后一直玩“放置PLAY”，暂时给她们养伤，现在已经到了收网的时候，趁着养伤的那段时间，可以做很多影响人的事情了。
　　照顾上官瑶她们几个的那些师妹，西门雪她们之前早就被某位邪恶工口女魔王给掰弯了，不可能只是简单的照顾师姐，绝对会趁机给她们的师姐灌输大量私货，试图把她们带下水的。这几天的时间，她们吃住在一起，上官瑶她们这次是在劫难逃了，想不上贼船都不行。
　　贝拉起身后，就围了一张简单的浴巾，之后离开女王浴场，往皇宫更深处的寝宫走去。她本人有几个问题，想要亲自向端木幽和宇文舞请教，趁着亲密的时候，问出逍遥派的秘密据点，也是贝拉的一个重要目的。看着贝拉那远处的背影，克莉丝她们松了一口气，好在魔女临时更换目标了。不然的话，以贝拉的体质，她们几个几天不用考虑离开女王浴场了。


第一千零七十六章尼克斯平原战后短暂和平的加布里埃尔帝国（下）
更新时间2019-03-05 23:46:07.0  字数：3280

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国首都“剑之都”加布里尔利斯成的皇宫中，处理完正邪两派修真者组织之间全面内战问题的贝拉，正在这里进行短暂的休整。尼克斯平原一战之后，剑门和逍遥楼遭到重创，其背后的万剑宗以及无力回天了，只剩下逍遥派因为门路多，可能还有一丝卷土重来的机会。
　　以贝拉为首的新魔王派，在获胜后暂时在剑之都里待命，一边暗中观察形势，一边伺机对残存的穿越者救世主残余势力发动最后的致命打击。目前加布里埃尔帝国全境局势稳定，尚未出现什么大混乱的痕迹，正邪两派穿越者之间的全面内战，并不是在人口密集的城市开打的，一般的平民，基本上并不知情，也就不会引发什么恐慌和动乱。
　　现在，新魔王派已经在科瑞斯特尔大陆站稳脚跟了，捣乱的穿越者救世主组织，只剩下大陆西方的那几个，以及南方被打残一半的这几个了，还有找不到总部的福音探求所。实际上对人族帝国的影响已经微乎其微了，贝拉比较喜欢彻底打击对面，不给对方什么翻身的机会。
　　在新旧魔王派准备开战前夕，贝拉已经通过自己安插在远古十二魔王中的卧底那里获得情报了，现在的远古十二魔王，处于貌离神合的分裂状态，只是从表面上看团结而已。实际上，男女魔王两派已经决裂了，那六位女魔王是主张悠闲讨伐勇者，救世主这类敌人，不要自己人打内战，大家都算是一个阵营的，到时候打得两败俱伤后，搞不好会像这边的穿越者救世主一样，到头来便宜敌人。
　　但是，远古魔王中的那六位男魔王，说什么都不同意这个建议，旨意要跟新魔王派决裂，挑起新旧魔王之间的战争。这个说到底也不能怪他们，毕竟，贝拉是知道真相的，对此早就心知肚明了。在远古十二魔王中，只有那六位女魔王是货真价值的正版魔王，另外那六位男魔王就是伪装的，原本就不是魔王来着，很大概率是穿越者救世主伪装的，从根本上来说，就不是魔王阵营的里的人，甚至比魔王还要可恶，身为救世主，伪装成魔王的身份去惩罚世人。
　　加布里埃尔帝国首都皇宫深处的寝宫，修建的十分幽深，在克莉丝女王登基上台后，就在第一时间对皇宫的人事布局做出了调整。现在的帝国皇宫里，从侍卫到侍从人员全是妹子了，已经不安排男侍卫和男侍从了，把男人都调离出皇宫，方便女王的某些需要。科瑞斯特尔大陆其他人族国家的皇室，那些女王，女皇们，基本上都参考沿用了克莉丝这边的人数布局安排，皇宫和王宫里的全部职位都招募妹子来担任的。
　　贝拉从女王浴场出来后，身上就围着一条白色的浴巾而已，赤足走在光滑的皇宫地板上，她一点都不害羞，脸色平静，似乎是早就习以为常了。沿途遇到的全是漂亮的女侍卫和侍女，她们脸色羞红，微微跟贝拉点头请安，贝拉身上还有大片水珠，那暴露在外的香肩上，湿漉漉的一片，能见到水珠流过的痕迹，这魔女在狩猎美少女的时候，现在这姿态就是最佳状态了。
　　贝拉穿过数道幽深的皇宫通道，在跟克莉丝她们分开后，她实际上是没过瘾的，不过，前面还有美味在等着她，等下还能快乐一阵子。在寝宫深处，修建有一座装饰讲究的宫殿，宫殿里的装饰有大量粉色的纱布，在随风飘舞，无形中给宫殿里增加了很多暖昧的氛围。在宫殿的地板上，铺着做工精美的红色地毯，地毯上散落着许多纯白色的百合花花瓣。空气中弥漫一阵淡雅的花香味，这不是香料弄出来的，完全是地毯上那些百合花瓣自带的花香味。
　　在宫殿过道两边的位置，随处可见一张张宽敞大床，在那粉色柔软的床单上，是一对对纠缠在在一起的雪白色魅影。新魔王派从剑门和逍遥楼那里抓走的修真者全在这里，这些原本出于敌对面的正邪两派女修真者，在这里放下了敌意，完全沉溺于那快乐而禁忌的特殊双修中去了，在大床上探索能让彼此都飞升的修炼方式。
　　两派修真者们面对面相拥在一起，身体在本能的驱使下不停的磨蹭着彼此，试图更好的感受对方身上那丝滑的肌肤和某些惊人的弹性。嘴唇相接，舌语沟通是这里最直接的交流方式了，无需太多的言语。邪派修真者比较好接受，毕竟性格开放，不像对面的正派修真者那样顾及各种规矩和礼仪，很快就堕落了。
　　那些正派修真者一开始是不肯的，说什么都不接受双修，这些倔强的雪白羔羊们，被用红绳完全束缚好后丢在大床上放置，交给邪派修真者一对一一直照顾，疼爱和喂养后，最后都彻底臣服了，一直被对方完全支配的，做各种奇怪的事情，身体会逐渐顺从的。
　　现在，双方已经不分彼此，完全腻在一起缠绵，就算出去了，也不会因为门派阵营而开战。贝拉原本是计划战后把剑门和逍遥楼统合在一起，组建一个全新的修真者门派来着。不用再像原本那样去分什么正派修真者跟邪派修真者了，修真者都是同门。
　　在寝宫的最深处，贝拉找到了这次目标，万剑宗和逍遥派那些大小姐们。跟外面的同行一样，这些大小姐也是衣裳尽失的诱人雪白果体状态，待在这里安静等待某个邪恶工口女魔王的到来。之前在尼克斯平原之战上，贝拉连续击伤了好几个大小姐，经过这几天的放置后，已经到了可以收获美味的时刻。
　　引入眼帘的，是一副唯美中带有邪恶工口的画面，西门雪她们这些早就臣服女魔王贝拉的师妹们，不仅以下犯上，欺负起师姐来，还玩起了更加羞耻的交换游戏，交换欺负对方的师姐。这样能避免自己人手软的问题，对于自家师姐，她们平时都是很尊敬的，现在一时间身份逆转，短时间里没办法完全适应身份互转，交换对方的师姐，就没这个顾忌心理了。
　　剑仙上官瑶跪坐在大床上，被魔女司徒月和魔女司空蝶给前后夹击，这位昔日高洁的剑仙，脸上的高傲表情已经不在了，全是诱人的绯红色。双手被红绳禁锢在一起，牢牢的束缚在背后而动弹不得，白皙双腿打开成“M”字型开腿，司空蝶整个人压在上官瑶怀中，一手抚摸，轻捏着那边诱人的嫣红，另一边直接低下头轻咬着红樱桃，那特别的瞬吸感，让上官瑶好几次都招架不住，也不顾什么正邪修真者牌匾的立场了，多次娇声求饶。
　　在上官瑶身后的司徒月也没闲着，亲吻着那光滑如丝的后背，从上而下，在从下往上，反复多次，似乎要反复品味一样，时不时轻咬着那娇嫩的耳垂。魔女在这些方面上明显更会玩，正派修真者出身的上官瑶根本不是对手，几个回合不到就完全招架不住了，只剩下求饶的份了。
　　“饶了我吧，又..又要去..呜呜！”
　　“瑶姐姐，你这么迷人，我们要多亲亲呀！大家都是女孩子，不用克制的。”
　　“瑶姐姐，这里好软，我换一边试试。”
　　“不，饶了..呜！”
　　天仙慕容嫣的待遇不比上官瑶好多少，这位元气满满的仙女，被一样会玩的魔女欧阳欣和魔女公孙燕联手欺负，双手平放在两边，分开放在针头边上，整个人仰躺在大床上，被摆成了更邪恶的“V”字型姿态，欧阳欣和公孙燕分别跪坐在慕容嫣上下防线，把这位仙女上下分成两部分各自欺负，以肚脐为分界线，一个欺负上面，一个把玩下面。
　　慕容嫣脸色羞红，全是极度害羞和羞涩的表情，不得不跟欧阳欣数次接吻，舌吻多次，那对诱人嫣红以及丰盈，被对面的魔爪完全抓住**把玩。在下方的位置，公孙燕一边用魔爪分别轻抚把玩着对方那对打开成“V”字型的雪白美腿，一边低下头亲吻着最神秘和敏感的花园区域，一想到自己是被女孩子亲吻的，慕容嫣就害羞的得想找个地缝钻进去，这也太羞耻了，她都克制不出，绝顶好几次了。
　　“别这样，求你们了，又要...呜呜！”
　　“嫣，我们都不害羞了，你害羞什么，都是女孩子呀！想开点嘛！”
　　“就是了，我会更加温柔的，这里太美味了。”
　　上官瑶和慕容嫣发出了妩媚的声音，平时她们绝不会发出这种声音的，现在面对大环境下不得不妥协了。魔女宇文舞是东方柔和西门雪照顾，魔女端木幽则是南宫玉和北堂雨照料，这些正派出身的师妹，不怎么会玩，花样没有邪派的同门都，就直接温柔的给对方擦拭身体，像是平时照顾病人一样，只不过双方都是果体的特殊状态。
　　宇文舞和端木幽脸色微红，被西门雪她们温柔的擦拭全身，感觉有些飘了，虽然没有更进一步的发展，但是，身边的大环境一直都是那暖昧的氛围，身体没感觉是不可能。这两位魔女主要是拉不下面子，放不下尊严去请求正派大小姐们来欺负自己，贝拉的出现，正好解决了这一问题。
　　“端木幽，宇文舞，你们看样子有什么想要的，别不好意思了，我来帮你们吧！”
　　“你..你什么时候到的，等下，你别过来！不..”
　　“我们不是那样子的，你..你别乱猜！”
　　“是嘛？可是，你们的身体可是很诚实的呀，从不会说谎，就让我好好了解一下。”


第一千零七十七章隐藏在人族大陆南方密林区深处的东方古城（上）
更新时间2019-03-06 23:51:18.0  字数：3142

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国首都，“剑之都”加布里尔利斯城的皇宫中。现在是夏末的季节。帝国首都相对来说比较平静，解决完尼克斯平原上的战乱后，帝国统治者，克莉丝女王和及时颁布了手谕和诏令，在短时间里对南方区域的城主领主经行人事调整，最大程度消除了之前万剑宗的剑门，那些正派修真者们在这里造成的各种不好影响。
　　战败的正邪派修真者们，目前各自抱团，跟盟友隐藏在一起恢复中，门派总部被毁后，修真者们元气大伤，短时间里没办法向新魔王派复仇了。正派修真者藏在独孤山庄那一带，那里不怎么繁华，应该没办法快速恢复。贝拉比较在意的是邪派修真者，他们跟灵宵宫抱团了，藏匿在灵宵宫总部，朱雀城那里。朱雀城的规模，远远超过独孤山庄了，后者已经成为一座大城市，而前者才只是山庄规模，那差距过大，基本上没得比了。
　　事实证明，自古以来，不管是修真者，还是江湖武林人士，走正道的永远没有走邪道的发展快。独孤派作为名门正派，穿越到本位面异世界大陆至今，只是发展到村庄规模而已。而他们的对手，号称邪门歪道的灵宵宫 ，已经发展到坐拥城市了，这等级差距不是一般的大，对比起来气死人了，难怪正派总是出现内鬼和叛徒，反派几乎没有这方面的问题，根本原因是待遇差距太大了。
　　在加布里埃尔帝国首都的皇宫深处，最深处的寝宫里，贝拉正试图从邪派魔女端木幽和宇文舞口中，套出关于灵宵宫总部的位置。司徒月这些魔女是不了解情报的，作为逍遥楼上位两大家族的魔女，她们两位不可能不知道这类绝密情报的。
　　“你..你说的我们都不知道！不清楚，别问我了。”
　　“我们什么都不清楚，你...你别白费力气了。”
　　在柔软的大床上，端木幽和宇文舞这两位红颜祸水级别的魔女，就这么衣衫尽失的坐着，雪白的魅影完全暴露在空气中，让贝拉能近距离的欣赏她们身上的一切美态。这两位魔女的雪白果体，自带惊人的魅惑能力，连同为女孩子的贝拉，在第一眼见到的时候，都差点克制不出，产生了要把这两位魔女给彻底占有的黑色情感。
　　端木幽被南宫羽和北堂雨给控制着，这两位大小姐在她的背后，一人按住端木幽的一边胳膊，让她没办法挣脱。端木幽的同伴，魔女宇文舞就在身边位置，同样被西门雪跟东方柔架着胳膊而动弹不得。在她们前面的位置，是已经把身上围着的那条白色浴巾脱下，完全进入狩猎状态的邪恶工口女魔王贝拉。
　　正派修真者出身的那两位大小姐，美若天仙的上官瑶和慕容嫣，已经被魔女司徒月她们四个挑逗得媚态百出。送到了贝拉面前，这两位红颜倾城的美人，那雪白圣洁的身影，在一时间被魔女贝拉的魔爪给按住了，当场揽入魔王的怀抱中禁锢。
　　“放..放手，求..”
　　“瑶姐姐，元宵节灯会那时我就注意你了，现在，总算能..”
　　上官瑶第一个陷入女魔王的怀抱中，贝拉抱着这位美女剑仙深吻，上官瑶之前被司徒月和司空蝶亲得迷迷糊糊的，牙关防线几乎崩溃。贝拉很容易就入侵牙关，让双反的粉嫩舌尖来了一次长时间的亲密接触，在舌吻的时候，魔爪也被闲着，彻底占领了对方上身那柔软，弹性十足的两片高地，指尖轻揉着那两点诱人的嫣红。在剧烈的刺激下，上官瑶当场就招架不住了，很快就在魔女怀中尽情扭动着雪白的身影。在身体本能的趋势下，就算是修炼到仙级的实力，也无法抗拒原始本能。
　　“瑶姐姐，还需要嘛？需要就说出来，点头我看不懂哦！”
　　“你..你是魔鬼嘛？别..别停下，还..还要！”
　　“说大声点呀，瑶姐姐，刚才声音太小，我听不到哦！”
　　“需要..主，主人，别折磨人家了，求您了。”
　　在贝拉的霸道视线直视下，上官瑶是一点反抗办法都没有，在经过最后的短暂思想挣扎后，她最终认命的臣服了，主动向女魔王贝拉献上香吻，承认了贝拉对自己的所有，贝拉那对魔爪已经绕道后方，从后面托起对方那弹性十足的PP，在不断调整着，使得双方最神秘的区域不停的亲密接触，磨蹭着，在各种攻势下，上官瑶只有丢盔弃甲，彻底投诚的选择了。
　　在一阵强烈的暴风雨之后，这位仙女柔弱的倒在魔王怀中，彻底瘫软无力，一脸幸福表情的沉睡过去了。贝拉随后把上官瑶交给司徒月和司空蝶安抚。这两位魔女很有经验的一前一后抱住仙女，温柔的亲吻着，已经逐渐习惯的上官瑶，伸手搂住了司徒月，脸上流露出甜美的笑容，自此，她已经彻底沉沦了，以后也不会想到跟邪派互相伤害。
　　上官瑶沉睡后，轮到元气满满的仙女慕容嫣了，这位明显是看到魔女贝拉的恶心，贝拉一凑近，她就极力想往后退。贝拉往前稍微一扑，就把慕容嫣给压在身下那柔软的床单上了，她低下头，亲吻仙女的脸颊，把对方那因为惊慌失措而留下的眼泪全部给亲掉了。可能是因为慕容嫣颜值太高了，贝拉甚至产生了错觉，感觉对方的眼泪都是甜的。
　　“别紧张嘛！嫣，都是女孩子，放轻松点。要不，不习惯的话我可以帮你找男的来...”
　　“别，别换其他的...”
　　“那你就是接受女孩子了？”
　　“我不是，我没有这个意思，等下，我..我接受还不行嘛！”
　　“接受什么？声音太小，我听不到哦！”
　　“接受你了，主..主人，别再挑逗人家了。”
　　慕容嫣现在已经完全变成了柔弱的大小姐，完全忘记自己身为正派修真者的尊严了。在贝拉那邪恶眼神的注视下，这位仙女没能坚持多久，她效仿之前上官瑶的做法，主动向压在身上的邪恶工口女魔王贝拉献上香吻。那轻轻的一口，好像是引爆了火药桶一样，贝拉当场就忍受不了，狠狠的压上去，回应着慕容嫣的热情。
　　慕容嫣自然也不是贝拉的对手，对面埋胸贪婪的亲吻，那致命**，让慕容嫣数次登上绝顶的边缘，她想要求饶都不行，只能迎合对方的手法扭动。等暴风雨过去之后，慕容嫣一样瘫软无力的沉沉昏睡过去了，脸上是一种莫名的幸福表情。欧阳欣和公孙燕这两位魔女顺势上去，前后抱住了慕容嫣，开始进行安抚的善后工作了，等仙女再次醒来时，就能放下一直以来对邪派修真者魔女的敌视态度了。
　　上官瑶和慕容嫣沉睡后，贝拉再看向端木幽和宇文舞时，这两位魔女脸色惊慌失措，已经没有之前的镇定了，她们发现，跟贝拉比起来，她们的魔女称号简直就是个天大的笑话。她们跟上官瑶和慕容嫣斗了上千年，都没能成功把对反给拉下水，让其屈服。贝拉只用了一天时间，就完成了她们上千年来没做成的事情。
　　“幽幽，舞，轮到你们了，想清楚了嘛？把知道的全告诉我。”
　　端木幽和宇文舞几乎是同一时间，被魔王贝拉楼进怀中禁锢，一左一右偎依在贝拉怀中。这两位魔女之前看了太多禁断画面了，身体早就有反应了，在本能的驱使下产生了糟糕的状态。贝拉眼神下移，很快就看破了她们两身体的真实反映。
　　端木幽和宇文舞被女魔王那邪恶的视线看得不好意思，脸上不约而同的流露出羞涩的表情，想要合拢雪白换腿夹紧，掩饰自己糟糕状态的时候，才发现已经来不及了。她们两位是跨坐在魔女两边大腿上的，夹紧是没办法合拢要害部位的，只能变相磨蹭对方，更加刺激自己和对方。
　　“别停下来，继续，不然我可要惩罚你们了。”
　　“饶..饶了我吧，我坦白..你要知道什么，我全说...”
　　“宇文师妹，你..等下，我..我也坦白，别欺负我了。”
　　贝拉的魔爪已经轻轻下滑，按在了这两位魔女身后那弹性十足的柔软上，迫使她们继续扭动着雪白身影。再这样下去，不等贝拉的下一步行动开始，她们都要自己登上绝顶的高峰了。在贝拉的步步紧逼下，端木幽和宇文舞彻底屈服在对方的霸道控制下，一边继续顺着对方的摆弄扭动着雪白身影，一边有娇媚的声音求饶。这两位魔女的声音实在是太出戏了，那娇媚的求饶声，跟求欺负一样，贝拉眼神逐渐邪恶，魔爪的力度在逐渐加大。
　　“主人..你这是..我们都要坦白了，请...”
　　“不行，你们太迷人了，我临时改变注意了。等那个以后再了解情况。”
　　“怎么能这样！这太无赖了，别...”
　　“听话，把手放到后背，对，就是这样。”
　　在贝拉的邪恶命令下，端木幽和宇文舞脸色红色发烫，最终按照女魔王的指令，把手交叉放在背后，昂首挺胸，方便女魔王更好的欺负自己。寝宫里很快就被百分风暴给笼罩了，正邪两派修真者大小姐之间自此冰释前嫌，全部矛盾恩怨，都被魔王贝拉以极为特殊的邪恶工口手段给化解了。


第一千零七十七章隐藏在人族大陆南方密林区深处的东方古城（下）（带黑白插画）
更新时间2019-03-07 23:43:14.0  字数：3098

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国首都，“剑之都”加布里尔利斯城的皇宫深处，新魔王派的首领，初始魔王贝拉成功从邪派修真者，魔女端木幽和宇文舞的口中，获知了关于邪派修真者组织，原逍遥楼战败后藏匿的位置。逍遥派战败后，都转移到灵宵宫总部那里的朱雀城避难了。
　　朱雀城的具体位置，端木幽她们全招供了，就隐匿在加布里埃尔帝国南方密林深处。跟嚣张的修真者们不同，那些武林人士出身的穿越者救世主就没有那么张狂了，深知低调做人的道理。在正邪派修真者闹得天翻地覆的时候，他们就在一边暗中发展自己，等到修真者们被重创的时候，已经发展壮大了。
　　要不是修真者们败北太快了，以他们的发展速度，贝拉估计都有可能发展成独立的王朝了。可惜，人算不如天算，很多时候计划往往赶不上变化。在万剑宗的剑门，以及逍遥派的逍遥楼相继落败后，很快就轮到这两派武林人士组成的穿越者救世主组织倒霉了，在清理修真者的时候，贝拉打算顺便把这些为江湖武林人士也给处理一下。
　　在帝国皇宫深处的寝宫中，美妙的旋律还在继续着，那封闭的环境，在里面是分辨不出白天黑夜，感受不到时间流逝变化的，剩下的只有无穷无尽的禁忌快乐了。两名白发魔女正无力的躺在粉色床单上，看上去柔弱无力的样子，端木幽和宇文舞这两个红颜祸水级别的魔女，经过这段时间的亲密，已经被邪恶工口的女魔王贝拉给收拾的服服帖帖，身心完全被对方给彻底占领了，看向贝拉的眼神里全是迷恋。
　　贝拉正左拥右抱，搂着上官瑶和慕容嫣亲热，重温之前的亲密。经过长时间的亲热，这两位仙女已经完全放开身心了，也不介意对方是女魔王的身份，任由其对自己为所欲为，完全支配自己的一切。她们修真的时候刚好是禁欲的，长期压抑，一旦爆发后，有时候的表现，甚至比那些邪派修真者出身的魔女们还要疯狂。
　　“幽幽，舞，过来一起吧！”
　　“嗯。”
　　贝拉轻轻伸手招呼，那两位白发魔女毫不迟疑的爬起来，主动过来奉献自己。片刻之后，变成端木幽趴在贝拉怀中，宇文舞从后面压着，跟贝拉一起前后夹击端木幽。贝拉的魔爪张开，搂住了左右两边的上官瑶和慕容嫣，达成了同时坐拥这四位正邪两派修真者中最美大小姐的成就，这四位仙女完全变成了乖巧的侍女，在女魔王怀中媚态百出，很快就纠缠在一起缠绵不止，短时间里很难分开了。
　　东方柔、西门雪、南宫羽和北堂雨这些正派修真者出身的大小姐，跪坐在一边的粉色床单上，她们脸色羞红的看着，一手轻按在上身那饱满的丰盈，**着那两点迷人嫣红，一手下滑轻抚在花园外围游走。这种羞耻的自我安抚，放在以前，西门雪她们是打死都不会去做的，现在沉迷之后，已经不顾及这些了，满脑子里只想着快乐。正如贝拉的某些极端邪说一样，直到现在，西门雪她们才恍然大悟，发现以前自己所拥有的快乐，并不是真正的快乐。
　　司徒月、司空蝶、欧阳欣和公孙燕这些邪派修真者出身的魔女大小姐，就不像西门雪她们那么保守了，都是开放大胆的。几乎不需要贝拉打招呼，这些雪白羔羊们就主动爬过去讨好女魔王了，完全不用自己安抚那么麻烦，请求主人是最好的选择。
　　“月儿，你们也太主动了。”
　　“主人，你不喜欢嘛！我们什么都可以做的，你要摆什么姿势，我们都可以，请奖励我们吧！”
　　“不能冷落伙伴呀，把雪儿她们带过来一起吧！”
　　“好的，马上按您的意思办！”
　　贝拉的脸上流露着坏笑，在她的邪恶名下，司徒月她们心领神会，上前去把在一边自我安抚的西门雪她们几个一对一的抓过来，送到了贝拉面前，一大片雪白的身影，簇拥在女魔王身边。这些雪白羔羊，已经忘记身份和修真的事情了，完全任由对方摆布。就算是再邪恶工口的命令，羔羊们都是照办不误的。
　　在一阵清脆的响声中，西门雪她们彼此给对方那雪白的脖子戴上了粉色皮质项圈，项圈中心上有粉色细绳连接着，一个个按照女魔王的邪恶命令趴着，弹性十足的翘起向后微微抬起，让女魔王在上面印上所有者的魔法印章等羞耻度爆表的印记。
　　“对了，我打算彻底..你们应该懂我的意思，现在想退出很来得及。”
　　贝拉看到猎物已经到齐后，说出了自己的最后计划，西门雪她们脸色通红，之前只是一般的亲热，现在，要做到那最羞耻的一步了，还是被女孩子给那个的。不过，想后悔也是徒劳，所有者魔法印章和粉色皮质项圈都戴上了，现在已经完全是女魔王的所有物了。
　　“主..主人，你..你会负责的嘛？”
　　“当然了，我也是穿越者，难道还能骗你们，把你们送人不成，那我可舍不得。”
　　东方系出身的美女和西方系的美女有差别，贝拉必须区别对待，其他西方系的闺蜜，可能亲吻一下都搞定了，东方系的闺蜜不行，想让对方死心塌地的跟着自己，必须彻底占有。贝拉因此准备特殊对待一下，让西门雪她们完全臣服，寝宫里有正邪两派修真者的女弟子们在，当着她们的面下手是最好的机会。
　　“主人，你..您轻点，我们怕..怕疼。”
　　“放心啦，我有分寸的，保证会很温柔的。”
　　在贝拉的承诺下，司徒月她们并排躺下，排成一排，白皙双腿打开放到两边，呈现出羞耻度极高的“M”字型姿态。脸色红得发烫，在看了贝拉那修长的纤纤玉指后，害羞的闭上眼睛，全身因为兴奋而瑟瑟发抖，贝拉还没出手，对面就已经情动了。
　　“瑶，你们也过去，床那么大，还有空闲的位置。”
　　“主人，我们也..也要？”
　　“当然了，都是姐妹，怎么能搞特殊呢！”
　　“好..好的，我们马上去。”
　　贝拉话锋一转，把打算蒙混过关的上官瑶她们四个也给安排得明明白白了，这四位美若天仙的佳人，脸色羞红的爬过去，按照西门雪她们的羞耻姿势仰躺下来。在含情脉脉的看着贝拉几眼后，就乖巧的闭上了眼睛。贝拉压了上去...一阵阵娇媚的声音在寝宫深处回荡，全是不同的音色，西门雪她们一个个被终极一指给送上了绝顶，那粉白色的床单上，能看到一点点迷人的落红，那是完全归属的最好证明。这下子，西门雪她们彻底死心塌地的臣服于女魔王贝拉了，不会再有异心了。
　　过来探查情况的克莉丝和艾莉尔，这两位银发的绝美少女公主，看到形势不对后，很机智的躲在寝宫门外暗中往里面探头，有幸见证了的这历史性的一幕。贝拉跟她们婚约洞房的时候，是没有做到这一步的，担心弄疼她们。
　　看到房间里那一幕幕冲击力爆表的画面后，克莉丝和艾莉尔双腿发软，脸色羞红的坐在地上，夹紧双腿，似乎是想掩饰自己的糟糕状态。她们来的时候，跟贝拉一样只穿着一件单薄的浴衣，贝拉万一心血来潮的话，随时可以补刀的。好在贝拉注意力全在房间里的闺蜜身上，没有注意到外面的克莉丝和艾莉尔，这两位银发美少女，被后面赶来的龙骑士莉莎她们给带走了，避免了被魔王贝拉的玉指欺负的可能。
　　几天之后，贝拉单独切换成本体，以圣魔神萨曼莎的样子率先在前面探路，先行前往灵宵宫的总部，朱雀城去探查情况。毕竟是东方系穿越者救世主的地盘，黑发这种东方系的主流发色不容易引人瞩目。替身魔王公主菲莉娅那种金发，以及克莉丝她们的银发，在这里太特别了，走在人群中太特别了，容易引人瞩目，为了不引人注意，贝拉就选了本体，黑发的圣魔神萨曼莎，只要利用黑发遮住一边的眼睛，隐藏自己异色瞳的真相，其他就没有问题了。
　　贝拉身穿一身黑色的旗袍，手中撑着一把东方韵味十足的红色折纸伞，走在朱雀城大街天桥上。她顺利进城后，发现这座城市有莫名的亲切感。朱雀城完全是按照华夏国古代东都洛阳的布局来修建的，建筑楼阁东方韵味十足，仿佛来到了华夏古国的城市里，贝拉有一种再度穿越时空，穿越到古代华夏的错觉。
　　贝拉正在欣赏街上的美景入迷之时，她的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉那神秘银发萝莉突然出现。尤朵拉一身雪白色的旗袍，搭配那银色的秀发，显得不怎么维和，她怀中抱着一袋包装好的打包零食，从后面快速的凑近贝拉，跟了上去。
　　“萨曼莎姐姐，午餐我买好了，难得你有空，就跟人家约...会，不，是一起逛街啦！”
　　“尤朵拉妹妹，你..你是什么时候来的。”
　　“秘密啦，有姐姐的地方就有我！”
[img=700,448]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/03/56422512-480c-490f-a513-adbae88eb6c2.jpg[/img]

第一千零七十八章暗潮涌动的朱雀城与拜访者（上）
更新时间2019-03-08 23:32:05.0  字数：3159

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方深处的密林区。穿越者救世主组织之一，灵宵宫建立的朱雀城。贝拉使用本体，圣魔神萨曼莎的形态，稍微伪装后，就成功混入了这座建筑风格东方韵味十足的古代城市。在潜入的过程中，贝拉正好遇上了自己妹妹，乱世者阵营的大统领尤朵拉。
　　朱雀城是完全按照华夏国古代的东都洛阳城的模子来修建，整个城市布局几乎照抄古都洛阳，走在古色古香的大街上，那扑面而来的东方气息，即视感严重，几乎没办法忽略。经营朱雀城的穿越者救世主组织，是以邪派武林人士组成的灵宵宫。灵宵宫野心很大，在朱雀城附近，按照东西南北的布局分部，东边、西边和北边三处，都有在打地基的城市地基，原本灵宵宫是计划按照对应布局，一次修建青龙城、白虎城和玄武城的，刚好布置四个城市，下一步独立，自称王朝也不是没可能。
　　然而，计划很多时候终究是赶不上变化的，灵宵宫野心再大，实际上财力有限，没办法同时修建多个大型古城。单是修建这座朱雀城的耗费，就几乎把灵宵宫的家底全部耗尽了。已经没有足够的财力去支持他们的野心了，青龙城、白虎城和玄武城的修建计划，被无限期推迟，就留下一个孤零零的地基在那里，等待什么时候资金到位了，再重新开工，好实现他们那狂妄的梦想。
　　灵霄宫原计划是找邪派修真者组织逍遥楼赞助的，谁知道逍遥派在尼克斯平原一战上被新魔王派暗中偷袭，直接重创了根基。现在，赞助是指望不上了，还要倒贴钱，安置过来投奔的逍遥派成员。灵宵宫的高层现在估计心里连骂人的冲动都有了。最尴尬的是，双方之间的实力对比差距过大，舞刀弄枪的江湖武林人士，根本不是修仙者的对手，灵宵宫再怎么不满，也只能敢怒不敢言，脸上保持微笑，迎接来朱雀城蹭吃蹭喝的邪派修真者们。
　　贝拉和尤朵拉走在街上，贝拉那黑色旗袍，带黑发的样子，看上去跟东方人区别不大，没引起太多人的注意。尤朵拉的银发虽然显眼，不过，这个萝莉会躲，就藏在贝拉身边稍微靠后的位置跟着，贝拉撑着伞，刚好把这个身穿白色旗袍的银发萝莉给挡着了，挡住了大部分，行人不怎么留意的话，一般不会发现隐藏起来的尤朵拉。
　　贝拉心情很好，干脆就当跟妹妹尤朵拉约会了，两人形同姐妹一样，在朱雀城的街道上亲密的逛街。幸好温馨烂漫的一幕没被贝拉的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神，蒂丝塔给看到。不然的话，指不定那位重度妹控会因为嫉妒等不可抗拒因素，在一怒之下当场毁灭这座东方古都。
　　朱雀城能玩的地方太多了，标准的华夏古代风情，就连货币，都不用科瑞斯特尔大陆上人族帝国通用的金银铜等货币，而是兑换后使用古代东方货币。金元宝、金锭银两，以及方孔铜钱，就是朱雀城的主流货币，贝拉捏着手中刚兑换好的那几枚分量十足，沉甸甸的银两，感觉自己真的穿越到另一个位面异世界了，来到了古代华夏的江湖世界。要不是有任务在身，贝拉还想多在这里玩上一段时间，最好带着克莉丝她们一起游玩。
　　“客观，里面请，本店的招牌菜可是整个朱雀城有名的。”
　　“两位小姐，是要吃饭还是住店？”
　　“两个座位，安排点特色菜肴，我们累了。”
　　“好的，两位小姐这边请！”
　　虽然尤朵拉买了食物，但是，这个妹妹似乎不会买东西，不知道她是不是半路穿越去地球一趟了，怀中抱着的那包食物居然是薯条和汉堡这种高热量的垃圾食品，包装上能看到熟悉的“KFC”记商标，以及某个熟悉的白胡子老爷爷画像。贝拉可不想拿这种垃圾食品当午餐，在城里的钱庄用金币银币兑换了银两后，贝拉带着妹妹尤朵拉，来到了朱雀城最大的酒楼“听雪楼”解决午饭问题，顺便打探情报消息，在东方玄幻世界中，酒肆是最好打探各种情报消息的据点，就好像西方魔幻世界的里的酒馆跟佣兵工会大厅一样，双方地位相等。
　　听雪楼位于朱雀城中心区域，傍边就是一座堪比西湖的超大人工湖，作为城里第一高楼，到这里住店和就餐的客人很多，几乎人满为患了。想要进来找位置是需要预约的，不然的话根本抢不到位置。贝拉和尤朵拉是没有预约的，不过，身为美少女的天生优势，不止是在西方魔幻世界，在东方玄幻世界一样适用，几名文质彬彬，一副儒雅书生才子装扮的男士，看到贝拉和尤朵拉后，很有风度的起身结账让座了，把一张靠窗的号位置留给了贝拉和尤朵拉，东方系的古典帅哥大部分都比较含蓄，让座后就很快离开了，不会留下来纠缠，这刚好让贝拉省去了很多不必要的麻烦。
　　等就坐完毕后，店小二立刻去张罗酒菜，很快就摆上了一桌东风系的菜肴。这让没怎么吃过中餐的尤朵拉大开眼界，菜还没上齐就开始狼吞虎咽的吃起来，一点淑女的风度都没有，只是白穿了这一身雪白色的旗袍了。贝拉之前没留意到而已，她现在才发现，妹妹尤朵拉竟然是一个隐藏得很深的吃货。
　　在撕扯那只香喷喷的脆皮烤鸭的时候，尤朵拉似乎想到了什么，强忍着吞咽下口水，把最高肥美的那只鸭腿给撕扯下来，之后放到贝拉的碗里。贝拉之前的关注力，全在窗外的湖上，听雪楼边的靠着大湖，湖面上有许多漂亮的荷花，构成了一副优美的水墨画。贝拉当然不是看荷花的，是看那一艘艘停泊在湖边的花船，花船也是风月场地，贝拉以前逛过红楼，就是没体验过花船，看到后心里难免有些悸动，想体验一下花船上有什么好玩的，
　　尤朵拉这个小动作，让贝拉的注意力很快就又回到了妹妹那可爱的吃相上。在放下鸭腿后，尤朵拉那对红色的美瞳，一直含情脉脉的注视着贝拉，贝拉想无视都不行，视线太强烈了。贝拉不回头的话，尤朵拉绝对会一直看着的。
　　“怎么了，妹妹！你不喜欢吃这道菜嘛？我马上叫人换了。”
　　“不是的，姐姐，我很喜欢，这个最好吃了，姐姐你快趁热尝尝。”
　　“真乖，姐姐还不饿！还是给你了吧了，你还小，要长身体，多吃点。”
　　“嗯，姐姐，人家会努力的，不小啦。”
　　贝拉只是随口说说而已，在安抚尤朵拉的时候，顺便身上摸了摸她的脑袋。尤朵拉以为贝拉指的小是其他地方，刻意低头看了看胸前。不过，尤朵拉没接过鸭腿，而是转而用一脸期待的眼神看着贝拉，让贝拉觉得很不自然，不知道是不是因为自己脸上有污渍，尤朵拉才看的这么入迷的。
　　“妹妹，我的脸上是不是有哪里脏了？”
　　“没有的事，姐姐的脸最好看了，一点都不脏。姐姐，能不能咬一口！”
　　“这..妹妹，你到底想...”
　　“就一口嘛！好姐姐，一小口都行，拜托了。”
　　“好..好吧！”
　　贝拉原本想婉拒这奇怪要求的，不过，尤朵拉用含情脉脉的眼神看着自己，那红色美瞳里全是期待，贝拉实在是无法拒绝，婉拒的话说不出口。她要是决绝的话，对面这位银发萝莉，搞不好下一秒就要哭出来，那时侯贝拉更难处理，她一向是不擅长应付女孩子的眼泪。
　　在贝拉轻咬一口后，把那鸭腿还给尤朵拉的时候，那萝莉如获至宝一样，拿在手里静静有味的品藏，那样子，仿佛是在品味世界上最美味的食物一样。虽然脆皮烤鸭确实美味，但是，还不至于这么夸张的表现。尤朵拉只要是因为这样能间接接吻了，才表现得这么痴迷的，这个妹妹不想用强而已，她强行上的话，贝拉是拒绝不了亲吻的。
　　既然已经有了第一次，那后面的多少次都是顺理成章的事情了，尤朵拉似乎是得寸进尺了，撒娇的提着要求，贝拉咬过，尝过的菜肴，她才动嘴。碍于在公共场合的限制，不然的话，尤朵拉都想直接坐在贝拉腿上，窝在怀里撒娇了。双方身材差看上去就像是一对姐妹那样，从外人的角度看去，基本上只会以为是一对姐妹在亲密而已，妹妹跟姐姐撒娇，不会往别的地方想。唯独酒店角落暗处，有几个奇怪的眼神，不怀好意的盯上了贝拉和尤朵拉。
　　贝拉忙着安抚妹妹尤朵拉，还要数遍旁听酒客们交谈的话题内容，从中栓选出对自己有用的部分。因此，没发现有人暗中盯上自己了。以贝拉的实力，就算发现了，估计也会装作不知道的，等对面主动来送。
　　“兄台，比武招亲这种美事又轮不到我们，你说个有用点的。”
　　“急什么，你们听说了么？最近朱雀城里多了一个神秘的采花贼，比那些江洋大盗还要嚣张。上面已经悬赏万两黄金通缉了。我们晚上也出去逛逛，碰下运气，说不定一不小心就发财了。”
　　“这可是个美差。来，兄台，我敬你一杯！”


第一千零七十八章暗潮涌动的朱雀城与拜访者（下）
更新时间2019-03-09 23:47:00.0  字数：3156

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方深处的密林区。古色古香的东方古代华夏风格的朱雀城里，贝拉和她的妹妹尤朵拉，正在这座城市风格布局完全效仿华夏国古代东都洛阳的城市里约会，贝拉身边侦查情报，看能不能确定已经战败的穿越者救世主组织之一，逍遥楼的残余成员，那些邪派修真者们到底隐藏在朱雀城里哪个位置。
　　朱雀城是完全照搬华夏国古代东都洛阳的风格，在这里居住的居民，也不全是穿越者救世主，很多是本位面异世界大陆的原始土著居民。这些居民接受了灿烂的华夏古国文化，很快融入了氛围中。贝拉也不好干涉什么，如果氛围好的话，她以后会建议身边重要闺蜜，加布里埃尔帝国最高统治者，克莉丝女王，在处理完穿越者救世主组织的事情后，对朱雀城以特区的形式保留下来，尊重那些居民们选择。
　　朱雀城的最高统治者，是身为穿越者救世主组织之一，由那些反派江湖武林人士组成的联盟，广义上虽然统称为灵宵宫，实际上，灵宵宫只是个联合组织的名称而已，这些反派江湖武林人士，是分成了好几个独立门派来着。一共三个独立门派，分别是：凤鸣楼、万毒门和五色教。凤鸣楼是全妹子的门派，号称是杀进天下负心人的组织，不知道楼主发生了什么，对男人的态度极度厌恶，贝拉暗自庆幸自己是妹子来着，不需要太担心，她跟妹妹下榻的这座酒肆“听雪楼”本身就是凤鸣楼的产业之一。
　　万毒门是用毒的教派，混合有暗器机关。五色教的人员就比较杂乱了，鱼龙混杂严重，人数是三大派中最多，据说专门收留各种三教九流的人士。在穿越到这个位面异世界大陆后，五色教的扩张速度是最块的，招募了大量异世界的土著居民入教。贝拉要解决灵宵宫的话，五色教是必须重点清理的对象，万毒门紧随其后，至于凤鸣楼，女魔王贝拉另有邪恶的安排，那个全是妹子的邪派，很对贝拉的胃口，必须区别对待，特殊安排。
　　三大派在朱雀城的势力范围和经营行业是严格分开，彼此互相进水不犯河水，区分很明显。酒楼，茶庄和书画古玩店、服装店、布庄等高雅场所以及钱庄，归凤鸣楼管辖，药店、武器店等特殊军用物品商店，以及运输行业，属于万毒门管辖，其余行业，三教九流的全归五色教管理，停泊在湖上的那些花船跟赌庄，红楼女支院这种风月场地什么的，也全归五色教处理。
　　朱雀城完全是武林门派管理，全城都是江湖中人，没有设置衙门，自然也没有差役维持秩序，治安全靠三大派自理，难免会出现不少问题。那繁华和睦的景象，只是表面上的，朱雀城暗中并不太平，五色教本身就是三教九流人士组成的，其中就有许多不法的亡命之徒，由他们来负责城市的治安，不出乱子才怪呢！
　　贝拉和尤朵拉在听雪楼上靠窗的位置就坐，一边享受美味佳肴，一边欣赏着窗外那朱雀湖上的美景。尤朵拉不调皮捣乱的时候，表现得还是很乖巧懂事的，能称得上是合格的妹妹，贝拉也很疼这个妹妹，一边宠溺的满足尤朵拉提出的各种小要求，一边暗中偷听酒楼里客人们谈话，收集朱雀城里的情况变化。
　　比较有用的情报信息很多，一个是朱雀城里不少名门的大家闺秀，都在效仿华夏古代江湖武林的那一套，搞比武招亲那种打擂台活动，城里现在很热闹，简直就像是在过什么重大节日一样。其中最有名的，当然是万毒门某位大小姐的比武招亲活动了，许多想改变命运的有志青年，纷纷挤破了头，都抢着要参加她家举办的比武招亲活动，擂台已经打了好几天了，还没分出胜负。
　　当然，朱雀城里也不全是比武招亲，打擂台的这种武斗，文斗也是有的，某些名门就不是打擂台比武招亲，而是大小姐当众抛绣球或者香包，给在场心仪的男士。在选出若干名候选者后，他们进入专用的会场写文章比试，以及文斗，对对联这种，学识渊博者最后才能获得名门千金大小姐的赏识，最终入住名门。华夏国古代文化博大精深，大部分本位面异世界大陆原始土著居民出身的人，短时间里没办法深入理解华夏文化，因此，参加文斗的人比较少，大部分更加热衷于武斗，以至于文斗招亲这边的名门闺秀，这些天来还没谁成功嫁出去，那些看上的候选者，全部倒在笔试阶段了。
　　对于相亲活动，贝拉有兴趣，但是另外一件事让她更在意。那就是朱雀城里最近不太平，出现了传说中的采花贼，人数还不止一个。采花贼们专挑漂亮的大家闺秀下手，优先选择那些还是完璧之身的黄花大闺女出手，这也是朱雀城最近比武打擂台招亲数量大增的原因，很多名门不愿意自家的千金大小姐被采花贼们掳走，坏了家族的名节，因此，不得不提前安排婚事，试图抢在采花贼们出手前，把闺女嫁出去。
　　朱雀城以前是没有采花贼的，采花贼活动是最近才开始的，行迹十分可疑，很不清楚是因为什么原因而突然出现的。采花贼没出现前朱雀城，红楼女支院众多，看那停满朱雀湖岸边的花船就知道了，能想像出这些粉色行业的繁荣。而且，价格十分亲民，高价和一般价位的都有，完全不需要花那么大的力气，冒着巨大风险去做劫色的事情，一点小钱就能解决的问题，何必做这些见不得人的勾当。
　　为了解决采花贼问题，统治朱雀城的灵宵宫，三大派悬赏万两黄金去通缉采花贼，不少江湖武林人士跃跃欲试，只是至今还没发现那些采花贼的蛛丝马迹。接下任务的都是武林高手，抓不到对方的原因，最大可能是武功修为差距过大，对方的实力远在追捕者之上，因此才会失手的。
　　“店小二，买单，对了，我要两...不，要一间上等的客房，今晚就在这里住店了。”
　　“好的，两位大小姐这边请，小的这就安排。”
　　店小二十分热情的招呼贝拉和尤朵拉，在前面给她们带路。贝拉出手阔绰，直接给了几十两银子，都不用找零钱铜币的，剩下的全是店小二消费，都赶上他一年多薪酬了。店小二因此特别殷勤，带这两位大小姐到听雪楼楼顶最贵的客房去安置，对方出手如此阔绰，能一次给几十两银子的饭钱，店小二觉得也不是缺钱的主，自然就给贝拉和尤朵拉推荐了最贵的房间。
　　贝拉原本是想定两间客房的，被她妹妹尤朵拉给阻止了，尤朵拉一边暗中掐着贝拉，一边用眼神暗示。贝拉不得不改变初衷，顺着妹妹的意思定了一间客房而已。尤朵拉的目的很明显，就是趁着萨曼莎的姐姐蒂丝塔没发现前，尽量“偷腥”，占尽萨曼莎的便宜，独占姐姐的一切，同房这种最佳作案机会，尤朵拉更没有放过的可能，在她的各种撒娇下，贝拉默认了这个选择。
　　对于尤朵拉暗中打什么主意，贝拉是明白的，只是没点破而已。大家都是女孩子，实际上不存在谁更吃亏的问题。对于尤朵拉这位实力强大得离谱的妹妹，贝拉不可能没有什么奇怪想法的，她本人一样期待着同房后，今夜会发生什么有趣的故事。不管怎么样，今晚尤朵拉这个淘气顽皮的妹妹不闹腾够，是不会轻易闭眼休息的。
　　“店小二，听说朱雀城最近有采花贼横行，常在夜间出没。”
　　“哦，这个确有其事。不过，两位大小姐不必担心安全方面的问题，听雪楼是完全可以保障你们安全的。这里可是凤鸣楼的重要产业，会有专人暗中保护，采花贼不回来自讨无趣的。”
　　“那就好。”
　　店小二一脸自豪表情，不留余地的吹嘘听雪楼安全防护措施，在这种情况下，贝拉也只能小声应和了，努力配合的对方的表演，不让店小二因为没人配合而难堪。至于采花贼怎么想的，贝拉是猜不出来的，反正听雪楼也有危险，幕后经营这里的三大派之一，凤鸣楼就是全妹子的门派，本身就属于采花贼
的目标之一，在她们的保护下，听雪楼反而更危险了。
　　在贝拉和尤朵拉被店小二带上楼后，在听雪楼餐厅那层吃饭的客人，有一桌可疑的人士，正看着她们远去的背影窃窃私语，似乎是在暗中密谋什么见不得人的勾当。因为坐的位置比较偏僻，在场的其他客人，基本上没发觉这桌的客人全是在谈论坏事来着。
　　“怎么样，那两个货可是万里无一的极品。带回去的话，上面会重赏我们的。”
　　“队长，今晚的目标不是她们，这样行动是不是有些逾越了。”
　　“蠢货，这叫将在外，军令有所不受，懂不？等汇报完了，万一被其他小队捷足先登，抢先带走了，那我们可就白忙一场了。”
　　“懂了，还是队长英明神武，属下一时愚昧糊涂了。今晚就按照队长您的意思办，您说怎么干，我们就这么干！”


第一千零七十九章朱雀城听雪楼夜幕下的暗中较量（上）
更新时间2019-03-10 23:35:11.0  字数：3291

　　科瑞斯特人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方密林区深处。穿越者救世主组织之一，反派江湖武林人士组成的灵宵宫管辖下朱雀城。贝拉和她妹妹尤朵拉成功潜入这座东方古城，在城里最大的酒楼“听雪楼”留宿。听雪楼的幕后东家，是灵宵宫三大派之一的凤鸣楼。
　　夜幕下的朱雀城依旧很热闹，夜生活才刚刚开始，这里看山去仿佛是一座与世无争的东方古城，要不是有采花贼的传闻，会更好的。听雪楼晚上很早就关门了，才傍晚时分，就闭门谢客，不再接待酒客，住宿的话也不接待，除非有特殊情况，不然的话，住客也不招待。
　　听雪楼的规矩是很严厉，加上幕后的东家是三大门派之一的凤鸣楼，更没办法讲情面了，哪怕你有再多的银子，不接待就是不接待。听雪楼以前晚上也是经营的，一直开到很晚的时间才打烊关门。最近这段时间里，神秘采花贼集团在夜间横行，活动频繁，导致朱雀城夜晚治安状况极度恶化。
　　在没有抓到那些神秘采花贼之前，听雪楼为了保证住客的安全，跟朱雀城里大部分店铺一样提早关门，避免出现意外情况下。当然，大店铺关门不影响朱雀城的夜生活，那些由流动商贩组成的夜市照常开放，热闹的就是这些夜市。还有红楼女支院区是照常开放的，采花贼们最不可能光顾的就是这些正规风月场地了，他们全是喜欢偷偷摸摸的，享受偷走的快乐，一旦公开价码，明码标价的进行买卖，那这种快乐就会彻底失去了。因此，朱雀城最安全，不用担心受到采花贼集团侵害的地方，居然是红楼区域，听上去就有些难言的黑色幽默。
　　贝拉走到房间的窗台边，居高临下的看着窗外的朱雀湖，欣赏夜景。湖上那一条条花船摆列整齐，船上那璀璨的灯火，构成了一副唯美的湖上夜景。夜晚的朱雀城，最热闹安全的地方，就是这些歌舞升平的风月场地了。贝拉身边跟着妹妹尤朵拉，不然的话，她今晚都不想在听雪楼开房间，直接到那些花船上过夜。
　　以朱雀城那浓郁的古代华夏东方系的文化氛围来看，女孩子逛红楼女支院，甚至花船什么，太奇怪了，违和感严重，很容易引人瞩目的。贝拉本身又不想再次乔装，使用男装了。因此，她对花船什么的也就只能在远远看看而已，去玩什么的是暂时不用考虑了。
　　听雪楼作为朱雀城里最高档的酒楼，在经营管理上确实有一套，贝拉和尤朵拉的房间，位于听雪楼楼顶，是最豪华的顶级套房之一。这房间对外是不包天，直接一周一周的租。一周一百多两银子，在朱雀城这里几乎是天价了，东方文化背景下，一两银子的购买力很高的，比银币高许多，银币跟铜币的兑换比例是一比一百而已，银两跟铜钱的兑换比例是一比一千。而朱雀城定下的物价和外面一样，铜币等于铜钱，银两的购买力直接翻了十倍。
　　贝拉感觉自己似乎住得有些奢侈了，房间里那古色古香的红木家具，一大推珍贵木材制成的家具，全是珍品，能隐约闻到一阵淡雅的木香味。跟西方世界的观念不同，东方世界的奢侈品不是以金银等贵金属和宝石为主的。贝拉这间套房里摆放的珍贵装饰品，全是顶级珍品瓷器，稀世画卷和书法作品，以及各种名贵玉石器皿。店家对顾客完全信任，这里放到全是真迹，一点保护措施和防盗手段都没有，听雪楼可能是觉得，能住进这种级别房间的顾客，在人品上不会差到那里去的，才会这么毫无防备的。
　　“姐姐大人，你在看什么呀！那些船都是大坏蛋，大灰狼去的地方，姐姐你不许去哦!”
　　“妹妹，你怎么关心这个了？”
　　“我当然要管了，万一姐姐大人被带坏可就糟了，怎么，不许人家管呀！我偏不，就要管!不许的话，我..我就...人家就哭给你看！”
　　“好啦好啦，妹妹，你说的全对，姐姐听你的就是了。”
　　贝拉看着跟自己尽情撒娇的尤朵拉，对这个银发红瞳的萝莉美少女可是一点办法都没有，只能答应了她的要求。哪怕是用强，硬来的话，贝拉的真实战力也不是尤朵拉的对手，所以，只能跟妹妹妥协了。
　　看到姐姐答应自己的要求后，尤朵拉脸上露出小恶魔的笑容，那对红色的美瞳机灵的转着，她快速转身去把房间门锁好，之后去把窗户都关上了，阻止贝拉继续看夜景。那熟练的操作，让贝拉感到一阵熟悉的莫名即视感，她稍微想了想，这不就是自己以前欺负身边美少女闺蜜时必备的前戏准备么？只不过现在身份互换而已，她可能成为被欺负的那位，真是天道好轮回，狩猎者终究成为猎物。
　　“尤朵拉妹妹，你..你要做什么？别这样，正常点，姐..姐姐害怕。”
　　“姐姐大人，别害怕呀！大家都是女孩子，还是姐妹，有什么好害羞的。水已经泡好了，姐姐一起来吧，陪陪妹妹嘛！好不好呀？”
　　“妹妹，你..你停下，我自己可以...”
　　“姐姐大人，就满足一下人家的任性请求啦！你..你里面的衣服好漂亮呀！不愧是姐姐大人。”
　　贝拉脸色有些泛红，没想到自己会有被欺负的一天，还是被自己的妹妹，某个可爱的萝莉给强行控制的。尤朵拉一脸可爱顽皮的笑容，打着邀请姐姐大人共浴的正当理由，主动上前帮助姐姐大人宽衣解带，贝拉几乎没办法抵抗，身上穿的那套又是比较容易脱的黑色旗袍装。
　　尤朵拉的小手轻轻解开上衣扣子，一眨眼的功夫，就快速把贝拉穿着黑色旗袍给褪去了。贝拉里面穿的黑色内衣胖次款式十分清凉，是为了搭配旗袍而选用的专属款式，风格全是开放暴露的性感情趣款式。上身就两点黑色类似创可贴的布片，勉强遮住那两点诱人的嫣红，下身黑色胖次是丁字形超细的款式，几乎遮掩不了太多的秘密。因为旗袍两边腿上的开叉太高了，为了避免胖次不小心走光被位面看到，贝拉才选了这种类型的胖次。
　　尤朵拉那对红色美瞳里，散发出诡异的亮光，贝拉感觉这眼神跟自己以前新婚洞房之夜，看向克莉丝她们的眼神是一模一样的。还没等贝拉反应过来，尤朵拉就以极快的手速，瞬间把这单薄的内衣胖次给去掉了，让姐姐彻底在自己面前暴露出那雪白果体状态。尽管双方之间不是第一次坦诚相见了，尤朵拉的兴趣不减，眼神中的炙热，让一向厚脸皮的贝拉都有些招架不住，下意识的双手捂胸，难得的出现害羞状态了。
　　“别看..不，是别闹了，尤朵拉妹妹，你不是也有一样的嘛！不用看我的。”
　　“不行，人家就要看，姐姐，一起洗吧，水已经泡好了。”
　　在尤朵拉的步步紧逼下，贝拉退后几步后，就掉进了那盛满清水的木盆里，木盆的水面上，飘洒着纯白色的百合花瓣。这个木盆的面筋，明显是某人算计好，刚好能装下两人，因为面积比较小的原因，入浴的两人不得不被迫挤压着彼此，能轻易感到对方肌肤的弹性和丝滑。
　　当尤朵拉自行宽衣解带，脱下身上那套白色旗袍时，贝拉就发现这个妹妹明显是蓄谋已久的，专门为了欺负自己才来同宿的。那银发红瞳萝莉的白色旗袍下面，可是什么都没穿的，内衣胖次都没有，完全是眞空状态的，一想到之前逛街的时候，尤朵拉衣服下面的真实一面，贝拉忍不住想入非非了，鼻血都出来了。
　　趁着姐姐走神的时候，妹妹尤朵拉先发制人，占据了上方位置的主导权，直接大胆的跨坐在姐姐腿上，很自然的埋胸，说是帮姐姐清洗，实际上就像个偎依在主人怀中尽情撒娇的宠物小猫咪一样可爱诱人。贝拉被蹭的心慌意乱，对面明显是老手了，尤朵拉以前也有欺负女孩子的经验。
　　“尤朵拉妹妹，你..你别蹭，不是这样帮洗的呀！”
　　“我不管，这是给姐姐的特别服务。今晚姐姐大人可是我一个人的专属，就让人家霸道一下嘛！”
　　贝拉没办法阻止那在自己怀中乱蹭，扭动雪白身躯的妹妹尤朵拉，只能任由她对自己为所欲为了。唯一值得庆幸的是，尤朵拉没学会**那种终极邪恶大招，不然的话，贝拉可能要破戒了，第一次在对方没进入状态前，自己就绝顶了，还是本体圣魔神萨曼莎状态下的绝顶，贝拉以前都是在替身，魔王公主菲莉娅状态下绝顶的。
　　“好好好，我都依你了，妹妹，今晚...”
　　“今晚一起睡哦，姐姐大人，等下抱着人家讲故事，不许逃走！”
　　“尤朵拉妹妹，我..我们先换睡衣...”
　　“才不换睡衣呢！我们可是姐妹，不需要那层隔阂的。”
　　贝拉还想再说什么时候，尤朵拉突然抬起头强吻上来，阻止了贝拉的说话，这萝莉亲吻技巧也不差，舌吻什么的全会。贝拉舌头被对方纠缠住了，没办法抗议，看着不远处那漂亮的大床，贝拉预感到今晚会是个不眠之夜，尤朵拉那坏坏的笑容，绝不只是讲故事那么简单，绝对还有其他更有趣的事情做，贝拉逃避不了，只能尝试去接受了。
　　当贝拉和妹妹尤朵拉在木盆里共浴亲热的时候，房间外有神秘黑影快速靠近，正准备袭击客房里的贝拉跟尤朵拉。某个敬业的采花贼大概没想到，这趟看似轻松的日常任务，很可能成为他职业生涯的最后一次任务。


第一千零七十九章朱雀城听雪楼夜幕下的暗中较量（下）
更新时间2019-03-11 23:40:35.0  字数：3233

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，位于剑士国度，加布里埃尔帝国南方密林区深处的朱雀城。受到采花贼集团在夜间出没的传闻影响，入夜之后，整个朱雀城里面有规模的店铺都打烊关门了。只剩下红楼区，各种风月场地这类场所不会关门，通宵营业的，这些地方是最不怕采花贼集团光顾的，采花贼有点职业道德，稍微遵守职业规范的，都不会选择对这里下手。
　　在朱雀城中心区域，紧邻朱雀湖边的听雪楼，是朱雀城里最大酒楼。酒楼背后是灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼管辖的，按照常理来说是绝对安全的地方。然而，凡事都是有意外的，比如这次闹腾朱雀城的采花贼集团，不知道身后背景是谁，居然连三大门派的面子都不给，照样在朱雀城里胡作为非为，就好像这里是他们的地盘，采花贼集团才是朱雀城的真正主人一样。
　　三大门派至今都抓不到一个采花贼，对这个有损门派声望的棘手问题无可奈何，到现在也采取被动防御，加强夜间巡逻戒备这些收效甚微的应对措施。那些措施对采花贼集团影响不大，对方依旧在夜晚出来活动，丝毫不给三大门派面子，多次打脸三大门派，那猖狂的表现，就像是“顶风作案”的亡命之徒一样。
　　在听雪楼楼顶的最豪华客房里，贝拉和她的妹妹尤朵拉，这两位大小美女在暖昧的共浴之后，直接滚床单了，连睡衣什么的都没穿，就这么果体的上床去坦诚相见了，甚至连前戏都没做。尤朵拉明显是蓄谋已久了，整个过程如同行云流水一样完美衔接上了，都找不到一点不足的地方。贝拉严重怀疑这个银发红瞳的萝莉妹妹，之前到底暗中在脑海里脑补运行了多少遍了。才能达到像现在这样近乎完美无缺的效果。
　　“尤朵拉妹妹，不是说好要讲故事的嘛？这跟之前说好的不一样啊！”
　　“姐姐大人，你真香..不，你真笨，讲故事多没意思，不如我们做一些更有趣的事情。”
　　在柔软的大床上，贝拉少有的处于下方位，她的妹妹尤朵拉占据了上方位，跨坐在姐姐身上，一脸小恶魔笑容，那表情仿佛是密谋多年的邪恶计划，总算是等到成功那一刻后的真情流露一样诚实。两人到了大床上，尤朵拉甚至都不掩饰自己的真实意图，开始占有身下的姐姐大人。
　　贝拉现在是一点办法都没有，除了嘴上稍微劝阻一下以外，只能任由这个妹妹胡来，对自己为所欲为。论真实战力，贝拉不是尤朵拉的对手，反抗基础从一开始就不存在。在进入套房后，从沐浴的木盆，到大床上，贝拉始终被尤朵拉吃得死死的，完全被对方给控制了，都是按照尤朵拉写好的剧本来走的。
　　两人穿的旗袍放在很远的地方，贝拉根本没办法拿到，尤朵拉贪婪的亲吻着姐姐，似乎要在对方全身留下自己的味道一样，到处亲个不停，一副要吻遍全身的架势。由于体型问题，尤朵拉身材属于娇小的萝莉类型，罩杯也不大，因此几乎没办法给贝拉造成什么压迫感，更像是跟主人撒娇的可爱猫咪一样，贝拉到后面干脆不反抗了，享受着尤朵拉妹妹的特别服务。
　　贝拉也不是完全认输和彻底投降的，她心里一直在暗中盘算，看能想出什么办法跟尤朵拉交换一下位置，实现攻守互换。总是被萝莉骑在身上欺负的感觉并不好受，鉴于双方之间那过大的实力差距，强攻是不行的，只能智取，贝拉打算是找个理由忽悠一下尤朵拉，让这个妹妹能体验一下被姐姐溺爱的感觉。
　　当贝拉和尤朵拉在亲密的时候，房间的大门那里传来一阵细微的响声，贝拉听得很清楚，她转头看出，只见房间门上那层窗纸被刺穿，一根细小的管子伸了进来。那管子的样子类似于笛子，功能更像是吹箭这类的，在深入房间后，开始往里面喷白色的神秘气体。伸入房间里的管子不止这一根，片刻之后，窗纸很快就被四五根邪恶管子捅破，几乎是在同一时间里，往房间里快速吹进白色神秘气体。
　　贝拉作为穿越者，这种情节在电视剧上见过多次了，很快就猜出那神秘白色气体，十有八九是能让人昏睡过去的迷烟。使用者八成就是在朱雀城里肆无顾忌，晚上到处流窜作案的那群采花贼们，看管子的数量，门外的采花贼还不止一位，是团伙作案来着。也不知道这些采花贼是怎么进入听雪楼的，作为朱雀城最大的酒楼，听雪楼的安保工作是比较严谨的，一般的盗贼很难进入，除非是有内部人员暗中协助，给采花贼们当内应，不然的话，根本解释不通。
　　采花贼们这次是失算了，选错了目标。贝拉和尤朵拉现在是本体状态的，根本不算是人族。那些能让人族闻到后昏昏欲睡的有毒气体，贝拉跟尤朵拉完全免疫，甚至都没有一点不适的感觉。贝拉想起身是不行的，主动权现在是尤朵拉完全控制的，她出于上位位置，拥有绝对的支配权。
　　尤朵拉不想放过跟姐姐缠绵的机会，跟贝拉做了一个鬼脸，一脸恶作剧的笑容，之后把被子一拉，刚好盖住了自己和贝拉。从外面看上去，只能看到她们两个露在被子外面的脑袋而已。至于被子下面那交织在一起的身体，到底在暗地里作什么不可描述的坏事，那就不好说了，反正从被子外面是看不出。
　　“姐姐大人，乖，躺着被动，一切都交给我处理吧，放心，不会让那些苍蝇看到姐姐的身子，姐姐，你一切都是属于我的。”
　　“尤朵拉妹妹，你..你到底想怎么样处理这件事？”
　　“姐姐大人，你听我说，就是...这样，等下我们演一下。姐姐，你偶尔多依赖一下妹妹也行的呀！”
　　在尤朵拉的撒娇攻势下，贝拉完全同意了她的建议，两人在亲密的耳边窃窃私语后，都当作无事发生一样，继续在大床上亲热缠绵。等白色迷烟完全扩散以后，采花贼们算好时间，估计药效已经扩散后，才熟练的用铁丝撬门，技术麻利的把大门给撬开了。
　　打开房间大门后，五六个身穿黑色夜行衣，一副刺客打扮的采花贼们，走进了这间豪华客房。只看见地上散落的两套旗袍，以及贝拉那套单薄的几乎不能称之为内衣胖次的另类布料。房间中那沐浴用的木盆里，清水没有倒掉，还能清楚的看到水面上漂浮的白色百合花瓣，以及那热气腾腾的水汽。
　　贝拉和尤朵拉就在床上躺着，盖着厚厚的被子，那黑发美女和银发美女亲吻在一起，两边香唇相接，闭着眼睛好像是熟悉一样。那绝美的脸蛋上，还残留着迷人的红晕和容易让人想入非非的满足表情种种迹象表面，这两位美少女先是共浴了，之后再爬上大床去做某些画面不可描述的事情了。要不是被神秘烟雾给弄得提前昏睡了，刚才进来的时候，是能看到香艳画面的，采花贼们不知道怎么想的，心里都有些后悔了，自己似乎下手太快了，以至于错失某些即将发生的重要画面了。
　　采花贼们愣住了，从业那么久，他们还是第一次遇到女孩子之间会做那种事情的。而且，从现场残留的痕迹看，贝拉和尤朵拉不像是简单的玩玩而已，更像是专业人士。在沉默一会儿后，这些采花贼们总算是回过神来，想起自己此行的目的是来做什么的，好奇归好奇，他们还是要遵守基本职业节操的。
　　“这两个极品真是花样够多的，等下得好好检查下还是不是完璧，不是的话，我们就不带回去了，留着...”
　　“管她们是不是完璧，带回去上面肯定会嘉奖我们的。”
　　“以我的经验，这里没什么奇怪东西，只要检查下手指，就知道是不是完璧了。”
　　采花贼们一边交流着各种不堪入目的绅士内容，一边拿出麻袋和绳索走进床边，打算把贝拉和尤朵拉都装进麻袋里，好一起打包带走。贝拉和尤朵拉都是装睡的，对付这些苍蝇，她们甚至都不需要自己动手。尤朵拉就算是闭着眼睛，对房间里的一切情况都了如指掌。
　　采花贼们都靠近大床，脸上难掩激动和兴奋的表情。他们向贝拉和尤朵拉伸出罪恶之手，准备掀开被子一睹下面的香艳画面。这时候，异变发生，采花贼们突然行动停滞了，就好像是时间被定格一样站在原地，连声音都发不出来。最恐怖的是，他们身体逐渐变淡，从下往上，整个人好像是人间蒸发一样消失不见了，那散落在地上的作案工具，麻袋和绳索就是他们曾今存在于这个世界上的唯一证据。
　　“居然想打扰我和姐姐大人的共处的夜晚，永远消失吧！姐姐大人，你...”
　　“尤朵拉，我去看下情况，采花贼不止这几个。”
　　“可是，姐姐大人，我们还没亲...”
　　“好啦，尤朵拉妹妹，这几天我们都在一起的，晚上都陪你，今晚就...”
　　“那今晚就暂时放假，姐姐大人，明晚可要加倍补偿人家哦！”
　　贝拉想要去探查采花贼的情况，看他们在听雪楼里到底埋伏了几人。尤朵拉一开始是不愿意的，一脸快要哭出来的表情。贝拉没办法，在许诺各种好处，承诺过后几晚加倍补偿后。这位小恶魔妹妹才勉强答应了贝拉，今晚暂时放过了姐姐。


第一千零八十章来自听雪楼幕后控制者凤鸣楼的委托（上）
更新时间2019-03-12 23:52:11.0  字数：3156

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度加布里尔帝国南方密林区伸出的朱雀城。夜幕下的朱雀城，因为采花贼集团的活动而充满各种威胁。贝拉和她妹妹尤朵拉所住的朱雀城最大酒店，听雪楼就遭到了采花贼集团的光顾。她们两个住在听雪楼最豪华的房间里，也没能逃过采花贼们的光顾。
　　贝拉和尤朵拉刚上床没多久，还没正式开始夜生活，就遭到了采花贼们的入室作案。当然，采花贼们没有得手，在尤朵拉的特别“正当防卫”下，那几名侵入闺房的采花贼，全被消散成粒子了。尤朵拉的能力，可以虚化任何存在，活物和死物都一样，给直接分解掉。目标消失后，也就没谁回去追究尤朵拉“防卫过当”的事情了。
　　房间地毯上散落的旗袍是不能穿了，尤朵拉似乎有洁癖，嫌弃那些衣服被男人触碰过了，穿在姐姐贝拉和她身上，会有莫名的不适感。因此，不等贝拉提意见，尤朵拉就很霸道的用能量把这些衣物给分解成碎片了。现在看起来，反而尤朵拉更像是霸道的姐姐，贝拉就像是被姐姐完全支配，经常欺负的妹妹一样。
　　没有衣服的小问题，难不倒贝拉和尤朵拉，她们这个级别的存在，用能量幻化一下就可以变出一套衣服了。可能是因为怕贝拉走光被其他看到了，自己会血亏，在尤朵拉的撒娇和半强求下，贝拉变出了一套厚实严密的黑色全身铠甲，完全是保守的风格，外人一点便宜都看不到。尤朵拉自己变出来的，还是那套标志性的黑色哥特萝莉装。
　　听雪楼里很安静，采花贼们脚步很轻，几乎没发出什么声响，比那些使用潜行技能的刺客还要专业，贝拉和尤朵拉下楼后，没有看见其他客人，在这个夜深人静的时候，大部分客人都睡着了，还出来活动的，十有八九都是可疑人。
　　在听雪楼低层楼区，贝拉和尤朵拉撞上了正在上楼的采花贼集团，那些采花贼一身黑色夜行衣，看上去好像是盗贼一样，带头的那个，身后背着一个特别的黑布袋，黑布袋看不出里面装了什么东西，只能看到外面有蠕动的迹象。贝拉一眼就认出那个黑色布袋，不是江湖武林人士该有的东西。是修真者们用来装东西的乾坤袋魔改版，在跟正邪两派修真者大小姐的亲密接触中，贝拉从她们那里了解到不少关于修真者的情报，其中就有各种法器的说明，可以百分百确定那黑色布袋是乾坤袋没错了。
　　难怪朱雀城的实际统治者，管理城市的灵宵宫三大门派至今都没成功抓住过一个采花贼集团的人，真相让贝拉无意中给揭开了。原来，那些所谓的采花贼，出身压根就不是什么江湖武林人士，而是修真者。修真者的实力远超过那些武林高手和江湖大侠，能逮住他们就怪了，连追都追不上。
　　贝拉和尤朵拉，跟那些采花贼们正面撞上了，双方互相对视着，一时间陷入了迷之沉默，采花贼们稍微反应快点，快速出手攻击。不管对方是不是目标，作为目击者，必须灭口。看在她俩是绝美少女份上，采花贼们决定尝试捕捉一下，俘获失败的话再进行灭口。
　　“那帮人这么搞的，居然没抓住目标。”
　　带头的采花贼甩出一张大网，好像是渔网一样，那大网在空中自动伸展开，跟完全洒向水面的渔网类似。仔细观察的话，能看到那大网上有明显的电流闪过，简直就是一张带电的超级电网。这个大网不是一般的法器，贝拉听魔女端木她们提起过，那法器绰号“捕仙网”，是修真者们用来抓奇珍异兽，甚至上位仙兽时必用的高阶法器。
　　不管是什么级别的圣兽，仙兽和魔兽，被“捕仙网”罩住的话，会被雷霆之电给瞬间电得麻痹，失去抵抗能力的。采花贼们不想发出太大声响，怕惊动听雪楼里其他的客人，引起外人的注意。只能不惜冒着把目标弄伤的风险，不惜使用“捕仙网”这种级别的法器。
　　因为“捕仙网”自带追踪功能，躲避是不行的，只能正面硬接了。贝拉没有出手，站在她面前一点位置的尤朵拉拿起随身携带的黑色小洋伞，对着虚空一划，一道无形的透明气刃划出，把那张扑过来的“捕仙网”从中间飞切开了，一件高阶法器就这么一个照面，就被对方给轻易破坏掉了。
　　“怎么可能，快..”
　　采花贼们见势不妙，打算转身快速撤退，能轻易破坏掉“捕仙网”的存在，他们是打不过的。采花贼头子还算是明智，他身边的手下拿出一个紫金葫芦，打开盖子试图再次尝试一下。贝拉虽然不知道那件法器的名字，但是能猜出大致功能，应该是吸取一类的。
　　然而，一切都晚了，尤朵拉随手划出的那道无形之刃，有自动定位追踪功能，一转眼的功夫，那些采花贼就好像被时间定格一样站在原地不动了。片刻之后，这些采花贼跟之前闯入贝拉和尤朵拉闺房的那些采花贼同伴一样，被不可视的神秘力量给终结了，身影站在原地缓缓的变淡消失，那个打开的紫金葫芦被尤朵拉变戏法一样，随手对着前方虚空一抓，就自动到她手上了，被尤朵拉重新盖上了盖子。
　　战斗过后，地上只剩下那个还在蠕动的黑布大乾坤袋，能作为这些采花贼曾经存在过的证明。入侵听雪楼，让统治朱雀城的灵宵宫三大门派头疼不已，至今都无可奈何的采花贼集团，在很短时间里，就在听雪楼这里翻车了，被两个目标给轻松绝杀。直到阵亡，这些修真者都不知道自己到底是怎么死的，连如何败北都不清楚，可谓是死得不明不白，输得相当憋屈。
　　“姐姐大人，你..你敲人家脑袋做什么，会变笨的呀！到时候你可要负起责任哦！”
　　“尤朵拉妹妹，你把人全部整没了，这下一点线索都没有了。作为惩罚，这几天晚上...”
　　“姐姐大人，不能这样欺负人的，我不管，不是还有个黑布袋子嘛？这样算的话，今晚的约定就不算数了。姐姐大人，外面风大，跟我回房间去睡觉吧！”
　　“好了，这次就不追究了，下次动手前要跟我商量一下。”
　　贝拉本来想趁机占点便宜，在房事上稍微找回点主动权的，但是，尤朵拉明显没那么好骗。贝拉连更换体位的目标都没达成，要从尤朵拉那里找回主导权，看样子还需要走很长一段路。双方各让一步后，贝拉随手没收了那些采花贼的作案工具，紫金葫芦和那张“捕仙网”，经过尤朵拉的快速修复，很快就还原了，可以再度使用。贝拉背着那个沉甸甸的大黑布乾坤袋，和尤朵拉好像是做贼一样，轻手轻脚的快速返回楼顶的房间，这个样子被其他房客见到的话，万一把她们两个当成采花贼，那误会可就大了。
　　回到自己的房间后，尤朵拉很有意识的随手重新关上门，反锁好后才跟贝拉一起解开了那黑色布的乾坤袋。乾坤袋解开需要令咒的，介于原主人已经被尤朵拉分解成粒子了，令咒什么的是没办法寻回了。贝拉和尤朵拉不约而同，都用了最暴力的方式开袋，两人联手用手撕的方式，简单粗暴的把黑布乾坤袋给撕扯开了，方便她们确定里面装的到底是什么。
　　采花贼的袋子，哪怕是仙器级别的，里面装的是什么，基本上能猜到。贝拉打开袋子后，看到装的全是黄花大闺女。从穿着的服侍来看，应该是在听雪楼的住客了，这几名千金大小姐，身上的衣裳还在，可能是中了那神秘白色烟雾的影响，大小姐们都处于重度昏睡状态，是那种很难叫醒的类型，想要使坏，做涩涩事情的话，这些大小姐基本上是没有反抗能力，那浑然不觉的状态，估计事后都不会想起来。
　　正当贝拉在考虑怎么处理这些大小姐的时候，一阵清脆的敲门声传来，已经有人上楼了。贝拉往房门方向看去的时候，看到几个人影站在门外，敲门声很有礼貌，应该不是采花贼的同伙。贝拉有些为难的看着大床上的情形，虽然那些大小姐身上的衣衫还在，没有什么被翻动的痕迹，但是，三更半夜的，她们不在自己的房间待着，反而跑到自己的房间，再怎么说也有点解释不清楚的。
　　“客人，你们没事吧？半夜打扰，实在是不好意思，刚才楼里有歹人出没！”
　　“没事，我和妹妹刚睡醒，什么都不知道。”
　　“方便让我们进去确认一下嘛？你们不用紧张，我这边没有男人的，不会坏了你们的声誉。”
　　门外那些人是妹子来着，十有八九是听雪楼的幕后管理，三大派之一的凤鸣楼成员，从声音来看，应该是美少女的年纪而已。贝拉有些犹豫，就算大家都是女孩子，那她也不好解释的，在贝拉求助的看向尤朵拉的时候，只见尤朵拉给她回了一个顽皮得鬼脸，再看向大床时，那些大小姐凭空消失了，只剩下一张空荡荡的大床。
　　“没事的，姐姐大人，让她们进来做客吧。我不允许的话，那些小姐姐是没人能看到的。”


第一千零八十章来自听雪楼幕后控制者凤鸣楼的委托（下）
更新时间2019-03-13 23:47:31.0  字数：3116

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方密林区深处的朱雀城中心一带，朱雀湖边的城市最豪华酒楼朱雀楼里面。在这里包下顶楼豪华客房的贝拉和她妹妹尤朵拉，在解决采花贼集团的骚扰后，又遇到了听雪楼幕后支配者，灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼的午夜查房。
　　幸好贝拉的妹妹尤朵拉掌握虚化的能力，在她的力量支援下，贝拉她们从采花贼集团手上救下来的那些名门家千金大小姐，都被隐藏起来了，外人是看不到的，这样的话，就能避免很多不必要的误会了。贝拉实在是不好向外人解释，在自己房间的床上，午夜十分怎么会出现这么多名门家千金大小姐的事情。
　　“还好采花贼没来你们这里！那我就放心了，今晚采花贼刚光顾了听雪楼，好几个女住客都找不到人了。我一听店里的伙计说，今天订下楼顶特别房间的两名住客是很漂亮的大小姐，有些不放心，就来看看了。没打搅你们吧？”
　　“没有，没有打搅，我们是姐妹，能打搅什么呢？”
　　“那就好，不过，你们真的跟伙计说的一样很漂亮呀！”
　　“那是当然了，姐姐大人是最美的。”
　　来贝拉这间顶级房间查看情况的，是灵宵宫三大派之一凤鸣楼的人，凤鸣楼全是妹子来着，在穿越到这个位面异世界之前，就是不收男人的门派。这些美少女都是东方系的女侠打扮，使用的武器是细剑。带队的是一名蓝发的美少女，蓝色的美瞳，那蓝发上戴着一枚凤凰造型的头饰，蓝发美少女属于高冷气质类型的美少女，在看到贝拉和尤朵拉后，眼神里流露出赞许和欣赏的眼神，贝拉跟尤朵拉本体的样子，颜值很高，就算是女孩子看到了，也会被吸引的。
　　经过简单的交流，贝拉知道这位蓝发美少女的身份，她是灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼“九凤”之一的“蓝凤凰”蓝茗，凤鸣楼的最高统治者，楼主是由最强的九位高手轮流担任的。这九名高手，分别以九个不同的凤凰名字来命名。蓝茗就是其中之一，擅长的武功是玄冰掌，经常使用的武器是玄冰剑，她那高冷的气质很大程度是受到修炼武功影响的。
　 现在轮值的凤鸣楼楼主，不是“蓝凤凰”蓝茗，她只是刚好在门派最大的产业之一，听雪楼这里值班而已。没想到那些采花贼集团已经猖狂到这种程度了，在明知道当班人是谁的情况下，还没这里作案。蓝茗十分生气，正想去教训采花贼一下。没想到采花贼一个人影都没见，不知道他们是不是跑了，反正听雪楼失踪了好几名女房客，蓝茗正在头疼，明天该怎么向门派里交代的事情。
　　“蓝茗小姐，那个..今晚能留下来陪我们嘛？就是聊天而已，我怕那些采花贼回来找麻烦。”
　　“这...听雪楼的防卫很安全的，应该不需要我...”
　　“蓝茗小姐，不行嘛？就当陪我们聊天啦，我们可以加房钱的。”
　　“好吧，我也没住过这间客房，就当体验一下好了，房钱就不用加了。这里又不是花船，不需要加什么额外的赏金。”
　　在贝拉的盛情邀请下，蓝茗最后还是同意留下来了，不知道为什么，贝拉的语气里似乎有一种让人没有办法拒绝的魔力，蓝茗几乎都没想过拒绝，好像是被邪术迷住了心神一样，鬼使神差一般的答应了贝拉的请求。只不过，蓝茗婉拒了贝拉提出的加房钱要求，那样的话，会让她以为自己是朱雀湖上那些花船里的风尘女子，是收了钱才陪伴客人一晚的，感觉怪怪的。
　　尤朵拉轻轻的捏着贝拉的小手，掐了一下表示抗议，贝拉邀请蓝茗同房的话，那她今晚可就没办法对姐姐下手了，有外人在的情况下，尤朵拉是欺负姐姐的，她更热衷于独享自己的姐姐。蓝茗没怎么在意这个小细节，以为这是姐妹俩之间的正常亲密行为，她不是那些采花贼，没看到贝拉和尤朵拉在床上那近乎禁断的亲热画面。
　　贝拉装作不知道的样子，拉着蓝茗的手，到床上聊天。蓝茗觉得都是女孩子，没顾忌太多。她让手下继续巡逻，有情况就叫她，自己在贝拉的房间里待着。贝拉唯一失算的地方，就是蓝茗是穿着衣裳就寝的，没有宽衣解带，说是为了遇到突**况，比如采花贼来袭时能快速反应过来，这让贝拉想趁机坦诚相见，欣赏一下蓝茗全身秘密的邪恶计划落空了。贝拉犹豫片刻，最终还是没告诉蓝茗，那些来袭击的采花贼已经被尤朵拉的力量飞分解了，今晚是注定来不了了。
　　大床上，贝拉躺在中间的位置，尤朵拉躺在最里面的位置，从一边抱着贝拉小睡，蓝茗躺在最外边的位置，遇到意外情况时，能快速起床进行反制。直到躺在大床上，蓝茗也没看出贝拉和尤朵拉身上穿的衣服是能量幻化出来的，虽然有些好奇，但是，她也没去寻问贝拉跟尤朵拉为什么喜欢穿着外衣就睡觉的问题，推测是对方平时的生活习惯而已。
　　在聊天方便，贝拉已经很有经验了，很快就跟蓝茗聊上了，她身边的闺蜜中，不乏那些高冷类型的，一样招架不住贝拉的攻势。半个时辰不到，贝拉和蓝茗就好像是相识多年的闺蜜一样亲密了，贝拉知道对方是穿越者救世主出身，在聊天话题选择上做了调整，都是蓝茗感兴趣的话题，很快就解除了蓝茗的心理防御。尤朵拉在一边安静的听着，很乖巧的不去插话，她依靠在贝拉身边，能抱着姐姐的话，也不算亏本的。
　　“蓝茗，你们凤鸣楼这么多年都没男人，难道不寂寞嘛？”
　　“贝拉，这个问题...我不好说，换一个吧！”
　　“蓝茗，就告诉我嘛！都是女孩子，还有什么好害羞的。”
　　“我们..我们自己有办法解决的。”
　　贝拉的话题有些敏感，这让蓝茗脸色微红，眼神都不敢看向贝拉，那害羞的神态，已经说明很多问题了。凤鸣楼的女孩子全部都是守身如玉至今，她们又不是完全禁欲的 ，有需求的话，在没有道具帮助的情况下，只能彼此互相帮忙了。蓝茗是不敢说实话，贝拉和尤朵拉只是外人，她不好透露出凤鸣楼里面喜欢百合的事情，怕吓到这两个美女。当然，到目前为止，凤鸣楼里面女孩子之间都属于轻百合而已，只是简单的拥抱，轻吻这种程度。还没达到贝拉这种硬核百合，直接滚床单舌吻的地步，她们需要贝拉的指点。
　　贝拉点到为止，猜出大概后就没最问了，等以后进入凤鸣楼内部，她们到时候想隐瞒也藏不住，这个全是女孩子的门派，已经被暗中算进贝拉的招降目标中了。五色教和万毒门可以不管，凤鸣楼说什么都要拉拢到自己这边。蓝茗沉默了片刻，见贝拉没有继续追问后，总算是松了一口气，这问题她不好回答。
　　“贝拉，你们姐妹俩原来是佣兵呀！朱雀城那个通缉采花贼的任务，抓到一个采花贼就奖励万两黄金，你们如果实力够的话，可以尝试一下，采花贼们不会放过像你们这样漂亮的目标。当然，我是不建议你们尝试的，拿自己最珍贵的东西当诱饵不值得。”
　　“蓝茗，这个我们会考虑的。”
　　贝拉只能应付了事，她到现在才发觉，妹妹尤朵拉随手的攻击，导致那些采花贼连尸体都没留下，白白损失了一个领取奖金的机会。按照当时的采花贼人数来算的话，至少有十万两黄金就这么从贝拉眼前飘走了，事已至此，贝拉也不好怪妹妹尤朵拉了。
　　贝拉顺便聊了一下关于修真者的事情，之前的种种迹象表明，采花贼集团有很大可能就是在尼克斯平原一战中，败给新魔王派的邪派修真者组织，逍遥派的人员。在逍遥楼总部被毁后，这些邪派修真者投靠反派武林人士组织，在朱雀城这里隐匿起来。这跟采花贼集团出现的时间点刚好吻合，就算是凑巧也解释不通。采花贼活动的目的很明显，邪派修真者中正好有许多喜欢双修的，人数不够的话，强抢双修伴侣也是有可能的。
　　然而，蓝茗没办法提供太大线索，她是听说过修真者的。只是，凤鸣楼对外不喜欢跟男人接触，船业到本位面异世界大楼后，灵宵宫对外交流方面的事情，全是五色教在负责的，凤鸣楼不参合，甚至都不知道邪派修真者来朱雀城隐匿潜伏的事情。三大门派中，万毒门也一样不清楚这些事情，唯一知情的只有五色教。贝拉想要了解情况的话，要么从五色教入手，要么就继续追踪采花贼集团。
　　“对了，蓝茗，明天朱雀城里有哪个大户人家的千金大小姐举行比武招亲活动的，我和妹妹没见过大世面，想去开开眼。”
　　“大户人家倒是有好几个，只是可能会被采花贼盯上，太危险了。要不，你们明天去城东华府那里看看，那是万毒门华家的大小姐在举办比武招亲活动，应该比其他地方安全。”


第一千零八十一章朱雀城东部华府比武招亲活动的意外来客（上）
更新时间2019-03-14 23:55:55.0  字数：3089

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方密林区深处，朱雀城中心一带。在朱雀湖边的最大酒店听雪楼，贝拉和尤朵拉击退采花贼集团后，安稳的度过了一晚。抹杀掉那些采花贼后，贝拉顺便跟听雪楼的幕后经营者，灵宵宫三大门派之一的凤鸣楼代表，凤鸣楼“九凤”之一的“蓝凤凰”蓝茗大小姐彻夜长谈，聊了一晚上的朱雀城局势。
　　第二天一大早，贝拉和尤朵拉出门了，跟蓝茗大小姐告辞后，继续在朱雀城里侦查那些采花贼集团的幕后，邪派修真者们的藏匿地点。尤朵拉按照姐姐大人的吩咐，暗中把昨晚那些被她收进虚无空间里的大小姐悄悄还回去了，放置在听雪楼其他空闲房间里，没让蓝茗发现这事情。
　　“贝拉，尤朵拉，你们姐妹俩真的不考虑一下嘛？我们凤鸣楼欢迎漂亮的女孩子，到这里的话，待遇比你们当佣兵要好多了，还不用担心被坏男人欺负的问题！”
　　“蓝茗小姐，多谢你的邀请，我跟妹妹会考虑的，等想好了再给你答复。这几天我们都在朱雀城里活动，你想我们的话，可以在听雪楼楼顶的豪华房间那里等我们呀！”
　　“那好吧，你们多注意安全，其他门派刁难你们的时候，你们报上我的名号就行了，万毒门和五色教多少都会给我们一点面子的。”
　　在离开听雪楼的时候，“蓝凤凰”蓝茗试图邀请贝拉和尤朵拉加入凤鸣楼，贝拉婉拒了蓝茗的盛情邀请，转而采用以退为进的方式。现在还不是加入凤鸣楼的最佳时刻，贝拉还有事情做。见到贝拉她们去意已决后，蓝茗也不好意思勉强，只能叮嘱她们注意安全，要小心采花贼白天出来活动外，就让她们离开听雪楼了，反正贝拉没退房，晚上她们会回来的，自己还有时间去安利这对姐妹加入凤鸣楼。
　　尤朵拉是跟着贝拉出来玩的，完全放松，对于贝拉要做什么并不干涉，这位重度姐控的银发红瞳萝莉妹妹。除非遇到蒂丝塔那个堪称宿敌的存在，不然的话，大部分时候尤朵拉都是很乖巧的。实际上，尤朵拉这次偷跑出来玩的，丢下乱世者阵营大统领的工作出来跟姐姐贝拉玩几天，过几天就要回去把落下的工作给补上，所以，她才会抓紧时间占贝拉便宜，怕回去后下次出来时，万一被蒂丝塔偷跑了可就要郁闷了。
　　白天的朱雀城十分热闹，跟晚上的不太一样，那些采花贼集团，至今为止都是晚上出来作案的，还没有一起白天作案的事情被报到出来，目前来看，白天算是安全活动时间了。当然了，采花贼们白天也有可能出来活动，就是出来踩点，选好猎物后，晚上作案是方便。只要不穿戴作案行动时专用的黑色夜行衣，一般人很难发现这些伪装成平民的采花贼。
　　贝拉换位思考，把自己代入了采花贼的身份来谋划各种行动，她觉得，说不定白天会遇上出来踩点的采花贼，到时候就好处理。晚上来听雪楼找事的那些采花贼们，全被贝拉的妹妹，尤朵拉用她那特殊的虚化能量给抹杀掉了，算是“毁尸灭迹”完毕，贝拉根本没办法从尸体上查找线索，只能白天出来碰运气了。
　　采花贼们就算伪装成平民，也逃不过贝拉的眼睛，她在某种程度上，跟那些采花贼算是同道中人，在同行眼里，那些伪装几乎可以无视。在贝拉眼中，哪怕他们外表再怎么伪装，看向女孩子时眼神里绅士意味是没办法改变的。贝拉只要根据眼神找人就行了，十有八九能在白天的人群中，找到关于那些采花贼的蛛丝马迹。
　　白天的朱雀城，最热闹的活动，就是各个城里的名门贵族家千金大小姐举办的公开招亲活动了，以擂台比武招亲为主，有一小部分是文斗的，最特别的几个，是武斗和文斗都有的。在没有建立王朝前，穿越者救世主们就通过这样的方式变相科举了，好像是选武举人和状元一样热闹。
　　贝拉估计采花贼们会派人在白天去这些比武招亲现场踩点，晚上出动去作案，恶趣味一点，可以趁着比武招亲结束后的洞房花烛夜去抢人，送新郎官绿帽子，也不是没可能。贝拉去这些比武招亲的会场转转，看能不能遇到采花贼伪装的探子。
　　根据从“蓝凤凰”蓝茗大小姐那里获得情报，贝拉牵着尤朵拉的小手，两人身穿跟第一天一样的黑白色旗袍出门，贝拉撑着折纸伞，一起前往朱雀城东边的华府。华府家的大小姐正在举办公开比武招亲打擂台活动来着，作为朱雀城里面目前举办比武招亲中身份最高的存在，被采花贼注意的概率更好，要找才采花贼的卧底，去华府比武招亲现场是最好的选择。
　　华府是万毒门里面的一个大家族，作为控制朱雀城的灵宵宫三大门派之一，万毒门的人数仅次于五色教，凤鸣楼因为全收妹子的原因，人数上是最少的。按理来说，以华府的地位，完全不需要搞这种公开打擂台，比武招亲的事情，可以找门当户对的大家族联姻。不过，华府家的千金大小姐脾气比较倔，不想按照长辈安排的婚姻，华府上下特别宠爱这个大小姐，因此，就按照她的意思举办了比武招亲活动。
　　作为朱雀城里首屈一指的名门，华府的比武招亲活动是比较特殊的那种，文斗和武斗都要比的，先过了文斗再上擂台武斗，就好像是科举完直接去参加武举一样。一般的书生或者武夫都不行，必须文武双全才有可能胜出。因此，华府这边的比武招亲一开始，就在无形中劝退了许多人，很多人只是去围观看个热闹，稍微捧捧场而已，能参加的人数并不多。
　　考虑到华府的地位和当上门女婿的好处，来参加比试的名门贵族家公子少爷很多，这下次更没有平民的机会了。华府的招亲活动，从一开始就是面向士族的，庶民根本没有机会，只能当观众看热闹了。朱雀城里最有名的美女，都在凤鸣楼那里，以“九凤”最出名，然而，凤鸣楼对男人没兴趣，怀有很大的敌意，因此，她们是不用考虑了，想象一下还可以，实际上是娶不到。
　　在凤鸣楼之后，就是万毒们和五色教这些三大门派里的大家族、名门家的千金大小姐了，华府大小姐在这其中的排名里排得上前列，坊间传闻她的颜值不输给凤鸣楼“九凤”。至于传闻的真假，由于华小姐深居简出，很少离开闺房，那个传闻的真实性无法考证。
　　贝拉和尤朵拉来到华府的时候，这里已经被闻讯赶来围观的观众们围得水泄不通，几乎找不到进去观看的路。好在贝拉和尤朵拉那绝美的颜值就是最好的入场券，多名气度不凡的书生公子，纷纷帮她们让路，给她们腾出了进去的通道。只是在问起芳名的时候，贝拉和尤朵拉已经快速离去了，不给那些主动献殷勤的书生少爷一点搭讪的机会。
　　“刚才那两位大小姐不会是凤鸣楼的九凤吧！好像比华府大小姐还要漂亮多了。来福，半个时辰，我要关于那两位大小姐的全部资料，你速速去办！”
　　“少爷，这..我们不是来华府参加..”
　　“你个猪脑子，老爷都有几房姨太了，难道我就只能娶一个？”
　　贝拉和尤朵拉的到来，已经引起不少来参加华府招亲活动的名门贵族家大少爷的注意，这些青年才俊充分表现了男人是“大猪蹄子”的本性，把这个劣根性发挥得淋漓尽致，纷纷安排下人去打探贝拉和尤朵拉的情报。心中打着三妻四妾的算盘，要不是在华府招亲活动现场，他们有所收敛的话，当众抢人这种事情都可能做出来。
　　外面的不和谐声音，传到了华府大小姐的耳朵里，这已经相当于是变相砸场了，她有些生气，好歹是自己的招亲活动，那些参赛者居然讨论其他漂亮的大小姐，对她来说打击很大。想到这里，大小姐偷偷的掀开帷幕一角，偷看外面的情况，想看下那个被传来传去的大小姐，到底有没有他们说得那么美丽，还是夸张了。
　　在打开帷幕的瞬间，大小姐看到了贝拉和尤朵拉，当场惊呆了，输得心服口服，同为女人，她承认身穿黑色旗袍的贝拉，还有身穿白色旗袍的萝莉美少女尤朵拉，颜值全在自己以上，连她都看得入迷了，更别说是那些名门贵族家的少爷公子。
　　羡慕归羡慕，问题还是要处理的，毕竟现在这里举办招亲活动的主人是自己，让贝拉和尤朵拉在外面乱逛的话，或多或少都会影响到华府的正常比武招亲活动秩序。想到这里，大小姐伸手招呼了一边丫鬟过来帮忙。
　　“大小姐，您有何吩咐？”
　　“你去把那两位小姐请进来，就说是我邀请的。”
　　“可是，大小姐，现在是..”
　　“不用担心，又不是邀请男人进来，你快去就是了。”


第一千零八十一章朱雀城东部华府比武招亲活动的意外来客（下）
更新时间2019-03-15 22:54:46.0  字数：3088

　　朱雀城东方区域，灵霄宫三大门派之一，万毒门中的大家族之一华家府邸，华府大小姐正在巨型比武招亲活动了，贝拉和她妹妹尤朵拉，也过来凑热闹了。打算是一边凑热闹，一边看下能不能发现采花贼集团的蛛丝马迹。华府作为朱雀城的名门望族，举办的比武招亲活动十分讲究，来围观的观众，就算不参加活动，也能免费品尝华府提供的美味甜点和茶水。
　　尤朵拉和贝拉在看着比武招亲活动现场盛况的同时，顺便一路品尝华府提供美味小吃，免费吃的东西有一种特别的美感，那些花钱的东西，可是永远比不了的。正当她们两个还在白吃白喝的时候，一个眉目清秀的丫环找上来，很有礼貌的向贝拉和尤朵拉打招呼，贝拉还以为是尤朵拉那可爱的小吃货吃得太多了，被华府注意到了，下逐客令让她们离开。
　　“两位小姐，我家大小姐有请，能...”
　　“不行，我和姐姐大人就是来看看的，跟你家大小姐又不认识，谁知道你家大小姐想做什么来着。”
　　贝拉还没回答，她妹妹尤朵拉就拒绝了对方的邀请，眼神里全是戒备和警惕，仿佛是对方家的大小姐没安好心，想诱拐自己家的姐姐，欺负贝拉一样。真能欺负贝拉的人屈指可数，最大可能也就是贝拉的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔而已。
　　尤朵拉的话对主家来说很失礼的，不过，看在她那可爱的样子上，那丫环不觉得失礼，一时间不知道怎么回答，只好行礼告辞，回去报告大小姐了。一般来说，很少有人会拒绝华府大小姐的邀请，尤朵拉的拒绝，躺对面完全没有预想到，只能回去请示大小姐了。
　　“尤朵拉妹妹，你这样搞不好人家就不给你免费提供甜点了。”
　　“姐姐大人，你不知道，这你就不知道了，对面想赶人的话早就动手了，不至于安排人来请我们。”
　　尤朵拉一边品尝美味的桂花糕，一边跟贝拉解释自己的本意。在同一时间，那位邀请失败的丫环，已经跑回去跟大小姐汇报情况了，华府大小姐也是一愣，她也是第一次遇到有人会决绝自己家的邀请。在沉默片刻后，大小姐觉得不能就这么算了，不把人请来的话，那她岂不是更没面子了，想到这里，她跟丫环吩咐了几句。
　　“小姐，我看还是算了，那两位大小姐的身份我们又不清楚，冒然邀请人家有些唐突了，再说，您亲自去邀请的话，万一被老爷知道，那...”
　　“好了，你别说了，又不是邀请男人，你怕什么！在这里帮我看着，我亲自去请人。”
　　在大小姐的坚持下，那丫环没办法，只能答应了大小姐的要求，在这边的房间里帮大小姐望风，大小姐稍微伪装了一下，戴上头纱之类的道具，亲自去邀请贝拉和尤朵拉。她也不知道自己为什么那么执着于邀请贝拉和尤朵拉，好像是心里不服气一样。
　　外面比武台上的选拔还在继续，文斗阶段已经过了，现在是武斗阶段。华府的文斗阶段对那些士族家族的公子少爷来说几乎没什么难度，很容易就能过关，最关键的，是在那之后的比武大赛。经过好几轮淘汰赛后，留在擂台上面的几位都是一等一的武力高手了。
　　“两位小姐，我..我没有什么恶意，就是想请你们去里面的房间，那里有更美味的专属点心，比这里的好吃，不用在这么人多的地方。”
　　“姐姐，我们去吧！这里的我吃腻了。”
　　尤朵拉的变脸速度飞快，不止是贝拉，就连那位大小姐都愣住了，还以为之前手下丫环跟自己说谎来着。那个萝莉明明很好说话，根本不像自己丫环之前汇报的那样，对外人十分戒备。在尤朵拉答应后，贝拉自然也没什么意见了，跟华府大小姐一起离开了大厅。
　　直到返回房间时，华府大小姐才把头纱给摘下来，让贝拉看到了自己的真容，这是一位东方古典风格黑发美女，盘着漂亮的云鬓，一对黑色的美瞳，身材纤细苗条，没有一丝多余的脂肪。华府大小姐华琳心灵手巧，是机关师职业的，擅长制作各种木质的机关人偶和机关兽。
　　华琳大小姐还有另外一个职业，是天才建筑师，据说朱雀城的建造图纸，华琳参与全绘制过程，对朱雀城的城市建筑布局了如指掌，堪称是活地图。在筹划建设的青龙城、玄武城和白虎城，华琳都有参与，只是因为经费问题，灵宵宫空有梦想，没财力来支持这些梦想，只能无限期搁置了其他三城的修建计划，华琳的图纸算是白设计了。
　　“小妹妹，你随便吃吧，这里的东西管够。”
　　“真是太美味了，你跟我姐姐慢慢聊吧，我不打扰了。”
　　尤朵拉表现得有些“见色忘友”，看在美味甜点的上，不管贝拉和华琳之间的聊天内容了，注意力全在房间里桌子上的那些美味甜点了。尤朵拉是演戏还是真的贪吃，贝拉暂时不好下结论，这个萝莉妹妹不打扰的话，刚好方便贝拉收集情报。
　　对于自己和尤朵拉的来历身份问题，贝拉早就想好了一套完成的说辞，自称是灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼“九凤”成员之一的“蓝凤凰”蓝茗小姐的闺蜜，是奉命来调查最近朱雀城采花贼集团夜晚出来作案，危害一方的事情。反正凤鸣楼很少跟另外两大派交流，五色教和万毒门都对凤鸣楼的底细了解不多，只认识“九凤”的成员，对于其他的凤鸣楼成员就不清楚了。华琳大小姐就算心里有疑问，也没办法和途经去求证贝拉和尤朵拉的身份是不是属实，只能选择相信她们了。
　　“贝拉，你和妹妹也太大胆了，居然调查采花贼。我就不敢了，那些采花贼不知道是不是神仙，我设计在朱雀城里那些机关陷阱，都没抓住过一个采花贼。你们要小心呀。”
　　“没事的，区区采花贼，不碍事的。”
　　贝拉的只能隐瞒了一些事情，华琳猜的没错，距离真相已经很近了，那些采花贼，还真算是半个神仙来着。以邪派修真者们的修为，经过这些江湖武林人士之手布置的机关陷阱，还真是拿他们没办法。贝拉没说出真相，这次歪打正着，华琳算是重要人物了，她参与朱雀城建筑布局的话，应该知道朱雀城里面有哪些适合藏人的地方。说不定能从华琳这里，获取关键情报，大致猜到那些邪派修真者可能隐藏在朱雀城里哪个位置。
　　在贝拉和华琳聊天时候，外面的比武招亲活动还在继续，已经到了最后决胜阶段，经过几轮刷选，擂台上只剩下几位竞争者了。一位是气宇不凡，很有风度的白脸书生装扮的大少爷。他是跟华家大小姐华琳，自小就有指腹为婚契约的准未婚夫，龙家的大少爷龙宇，江湖人称“玉面书生”，善于使用龙家的功法，
　　龙宇从容的站在擂台上，一脸自信从容的表情，仿佛早就胜券在握，把冠军给内定了一样。他确实是内定的冠军。以龙宇的武功，在朱雀城名门世家那些青年才俊中算是数一数二的高手了，鲜有对手，这种比武几乎是手到擒来的事情，而且，龙家的势力庞大，比武招亲开始前，龙家已经提前放出狠话了，谁敢娶华府的大小姐，那就是跟龙家作对，事后绝对要受到打击。那些勉强能跟龙宇打的高手，畏惧龙家势力，很明智保神的选择了不参加这次的比武招亲，回避龙家的锋芒。
　　这次要不华琳坚持比武招亲，她跟龙宇之间早就成亲了，龙宇各方面都好，就是有些男人的通病，比较花心，喜欢去逛花楼那些风花雪月的场地找乐子。华琳就是看到这一点，才不怎么像按照家族里长辈的安排去跟龙宇少爷成亲的，坚持要比武招亲。现在看来，就算比武招亲，也改变不了是么。
　　跟龙宇少爷比赛的那几位参赛者，基本都跟龙家打好招呼了，达成秘密协议，现在只是在配合着演戏而已。等下的擂台冠军，不出意外的话，百分百是龙宇无误。这位“玉面书生”，脸上依旧提前露出了象征胜利者的微笑。看到这里，华琳忍不住唉声叹气，她自己不会什么武功，比武招亲不能用机关术，不然的话，她都想学其他大小姐那样，在最后一幕自己上场去试探挑战者的实力，把龙宇给打下来。这失落的一幕，刚好让贝拉给看到了。
　　“华琳小姐，怎么了？有什么困难告诉我，说不定那帮上你的忙！”
　　“没..没什么，贝拉，你的好意我心领了。就算告诉你，你也帮不了什么的。”
　　“那可不一定哦，华琳，你是不是不想跟那个大少爷成亲？这事情找我就行了，我可是处理过很多类似事情的，绝对专业。”
　　“你怎么知道...你真有办法？嗯...等下，这方法好像哪里不对吧？”
　　“没什么不对的，你家比武招亲也没规定只有少爷可以参加的。”


第一千零八十二章被捣乱而超出剧本的朱雀城华府比武招亲擂台活动（上）
更新时间2019-03-16 23:27:32.0  字数：3102

　　朱雀城东方区域，灵鹫宫三大门牌之一，万毒门中的大家族之一华家府邸。华府大小姐华琳正在举行比武招亲活动，贝拉和她妹妹尤朵拉，借着蹭吃蹭喝的名义，成功接近了华琳，跟她一起待在更里面的房间观摩这次比武招亲活动。
　　比武招亲活动的冠军，实际上已经被内定好了，就是龙家那位花花公子大少爷龙宇。原本华家跟龙家之间，就有指腹为婚的约定。这次的比武招亲活动，是华琳试图抗拒家族安排的措施而已。然而，两家的长辈都属于老谋深算的老狐狸了，华琳这种丫头片子，根本就不是他们的对手。
　　在两家长辈的安排下，这次来参加比武招亲活动，能坚持到最后的人，基本上都是两家事先安排好的职业演员，全是陪龙宇演戏的。反正打到最后，冠军一定是龙宇少爷的，华琳不愿意都不行，早就被两家长辈暗中安排得明明白白了。对外也能彰显两家的气度，一方面允许华琳通过自主比武招亲来选择伴侣，另一方面又能证明大少爷龙宇有那个实力，双方之间的联姻是天作之合，可谓是一举多得。
　　华家跟龙家盘算好了一切，唯独没有想到贝拉和尤朵拉这类意外元素，会介入这次的事情，让他们的计划最终落空。贝拉接受了华琳小姐的热情款待，觉得不能白享用了别人家的甜点和茶水，一点忙都不帮，那样的行为不符合贝拉平时的作风。
　　朱雀城里全部的比武招亲，都没有限制参赛者性别的，在东方传统文化中，大概没有那么明确对百合的界定。按照常理来说，也没有那位女侠会去参加名门世族家千金大小姐举办的比武招亲活动，贝拉钻了这个漏洞，决定帮华琳大小姐打擂台，就算事后被查出来，那也有理由应付过去。
　 贝拉说出自己的想法和计划后，华琳一开始的时候有些犹豫不决，总感觉哪里奇怪。这次比武招亲活动的是自己，给女孩子参加自己的比武招亲，万一贝拉打赢了，该不会真的要跟她拜堂成亲吧。华琳越想越乱，另一边的尤朵拉则是一脸兴奋的表情，捣乱可是乱世者阵营的特色之一，尤其是身为乱世者阵营大统领的尤朵拉，更加喜欢捣乱了，也不管什么对错的问题，只要捣乱后能开心就好了。
　　“华琳小姐，放心吧，虽然我对武学略知一二，但是，要打赢龙宇少爷不是问题，你就安静在这里待着等结果好了。”
　　“华琳小姐，我姐姐大人是不会输的，你在这边看着就可以啦!”
　　“嗯，那..那玩意打赢了，之后的...没，没什么，可能是我多心了，贝拉，加油!”
　　在华琳和尤朵拉的帮助下，贝拉摇身一变，换上黑色的男装，伪装成某个名门世族家的大少爷，参加这次公开比武招亲活动的打擂台行动。虽然比武招亲的规则上是没有限制参赛者性别的，但是，贝拉谨慎行事，还是男装比较方便，她本身颜值比华琳高太多了，万一打擂台时被对面看上了，那可就尴尬了，对面有很大概率会变更目标，从华琳转向贝拉。
　　华府家大小姐华琳的公开比武招亲活动打到现在，贝拉和尤朵拉还是没从人群中发现采花贼集团派来踩点的人，贝拉推测采花贼集团可能用了更邪恶的那一套计划，打算等到晚上新人洞房花烛夜的时候来抢人，那样的话，她留到晚上洞房花烛夜的时间无疑是最好的选择。
　　贝拉到现在才恍然发觉，她的妹妹尤朵拉才是真正的伪装高手，在她的协助下，贝拉伪装成大少爷很简单，只要外面换上男装就行了，甚至连最经典的女扮男装道具裹胸布都不需要。尤朵拉给贝拉加持了特殊的隐匿状态，在外人的视野看来，她上身自动变成了“飞机场”，是看不出这是一个绝美少女伪装的大少爷。
　　在比武招亲擂台上，“玉面书生”龙宇大少爷，三下五除二就把那些给他暗中当陪练演员的武林高手给打下擂台，都是三招打下擂台的，对方几乎没有什么反击的可能。因为演技逼真，台下那些不知道真相的观众，很真以为是由于龙宇大少爷武功盖世，才打出这么震撼的战绩，一阵又一阵的喝彩声传来。这让龙宇少爷有些膨胀了，感觉飘了，在打完一圈后，为了达到装比效果，龙宇没有第一时间宣布胜利，而是说了几句后面让他在回想起来时后悔不已的大话。
　　“承蒙各位关照，这次比武大会承让了，还有谁对想请教的，在下都欢迎上台来赐教。只要能打赢我，这次比武大赛擂主，龙某人愿意让出擂主之位。”
　　“龙少好气量，那小生就套讨教一番了。”
　　龙宇话音刚落，贝拉就走上擂台，让龙宇那原本准备收场时讲的客套话，卡在嘴里愣是没能成功说出去。龙宇表情有些尴尬，他之前说的就是场面话，没想到会有人当真了，直接上擂台来挑战。这跟之前龙家和华家安排好的表演计划有出入，属于典型的加戏行为。不过，君子一言驷马难追，话都放出去了，自己夸下的海口，已经收不回来，收回来的话，那可就要被人嘲笑了，大庭广众之下，龙家的面子可就挂不住了。
　　“不知道这位兄台如何称呼？”
　　“我...我只是一个路过的无名侠客，名字不重要，专程来向龙少爷讨教的。”
　　贝拉不卑不亢的回答，语气压低后，听不出是女孩子的声音。龙宇少爷仔细打量了这个上台的黑发大少爷，贝拉本体，圣魔神萨曼莎本身就是绝美的颜值，就算男装后，伪装成少爷也掩饰不住那过人的气质。龙宇少爷暗自盘算着这个挑战者到底是哪个世家派来跟自己作对的，他一点情报都不了解，以贝拉这个样子，说是无名小卒也太假了，明显是不想公开身份，看贝拉那态度，是不打算坦白自己的真实身份了，龙宇沉默片刻后，还是决定全力以赴，不知道底细也没什么，以自己的实力，整个朱雀城里面能跟自己较量的武林高手屈指可数。
　　“既然兄台不肯透露姓名，那在下只好得罪了！”
　　龙宇少爷说完后快速出手，攻向了贝拉。贝拉本人并不会武功，干脆就原地站着，打防御反击战。龙宇用的龙家决绝龙鸣掌，他把扇子一收，双掌一起向前推，那强劲的掌风扑面而来，隐约中能听到龙鸣之声，贝拉感觉就是前世武侠小说中的“降龙十八掌”魔改版而已。
　　龙宇少爷脸色逐渐凝重，贝拉站在那里原地不动，丝毫没有受到龙鸣掌的掌风影响，脸上还是镇定自如的表情，甚至发型都没有乱，只能看到一边的金色眼睛，另一边的眼睛正好被黑发遮住了而看不到。这份镇定不是装出来的话，那对方的实力绝对很恐怖，就算是家族里的长辈，那些教授自己武功的师傅，都不敢像贝拉这样一脸无所畏惧，看上去好像是毫无防备一样正面接龙宇的龙鸣掌。
　　掌风已经打出去的话是收回不回来了，龙宇大少爷哪怕脸上冷汗直流，隐约觉得行事不对劲，那也没办法回头了，只能硬着头皮的攻上去。擂台下那些看热闹的观众，很快就看到一幕让他们目瞪口呆的诡异场面，只见龙宇大少爷在距离贝拉还有一定距离的位置停下了，那伸出的双掌好像是打在了一道看不见的无形空气墙上。
　　龙宇大少爷一下子就停下了前进的步伐，仿佛是被定在原地一样，很快就被那道透明的墙给反弹了，直接弹飞出擂台区域。毫无悬念的掉落擂台输了，这一切发生得太快了，很多人都没反应过来的时候，龙宇少爷就战败了。等龙家的下人们上前去把自家大少爷给扶起来时，观众们才看到龙宇少爷脸色惨白，嘴角处有明显的血迹，明显是被对方用类似真气护体的招式给打败了，不像是演戏的。
　　这下子，观众们一时间陷入了沉默中，谁都不愿意相信这个事实，数一数二的武林高手，江湖人称“玉面书生”的龙家大少爷龙宇，就这么败在了某个自称是无名小卒的手上。很多人感觉自己一直
以来崇拜的偶像，竟然被路人选手给吊打了，感觉梦想被破灭了。
　　“青山不老，绿水长流，咳咳...我们后会有期！”
　　龙宇在龙家下人的搀扶下离场了，临走前用不甘心的眼神看着贝拉，似乎对自己的败北耿耿于怀，现在全身在被对方的护体真气给弹开后，受了很严重的内伤，没办法再战了，龙宇只能先撤退回去治疗完毕后，再想办法来找回场子了。
　　贝拉完全没有在意龙宇少爷的话，甚至都没听进去，心里想着，干脆直接假戏真做，把华琳大小姐给娶了，擂台打完了，不走洞房花烛夜那一步说不过的。举办这次公开比武招亲活动的华家，还处在不知道该怎么收场的尴尬状态，现在形势的发展，已经超出了华家跟龙家之间事先约定好的剧本范畴了。


第一千零八十二章被捣乱而超出剧本的朱雀城华府比武招亲擂台活动（下）　　
更新时间2019-03-17 23:49:00.0  字数：3126

　　朱雀城东部区域，灵宵宫三大门派之一，万毒们中的大家族之一华府。华府为了他们家大小姐华琳而举行的公开比武招亲打擂台活动。因为贝拉和尤朵拉的半路介入，跟华家大小姐华琳有指腹为婚契约的龙家大少爷，“玉面书生”龙宇在擂台上败北，一招都没打完就被对面给震下擂台了。
　　贝拉伪装的身份，是路过的无名少爷，不算是男装，主要是借助妹妹尤朵拉的虚化能力，隐藏了最明显的特征而已。打完擂台后不久，擂台下一直没有响起掌声，原本来凑热闹看戏的那些观众，都怕得罪龙家或者华府，不敢向贝拉鼓掌祝贺胜利。
　　在经过一段时间的沉默后，华府总算做出了反应，一个管家打扮的老者，上来很客气的邀请贝拉到里面去商量擂台获胜后的奖励问题。那老者带领的方向，并不是朝着华琳大小姐房间的位置，明显是有什么阴谋，想给贝拉下套。贝拉看破不说破，她现在可是本体，圣魔神萨曼莎状态，巴不得对面给她找点有意思的事情做，就装作什么都不知道的样子，跟那老管家走了。擂台外面的观众看到比赛结束后，等不到结果公布就匆匆离开了，直到出门后才敢小声的窃窃私语，似乎是在议论这次华府跟龙家会怎么收场。
　　“糟了，孙老头是要带贝拉去见我父亲他们的，那些长辈会刁难她的。”
　　“别紧张，华琳小姐，小场面而已，不用惊慌。姐姐大人是不可战胜的，那些凡夫俗子是没那个本事的。到时候谁刁难谁就不好说了。”
　　发现情况不对的华琳大小姐刚想出门去劝阻，就被贝拉的妹妹尤朵拉给拉住制止了，看到尤朵拉那一脸自信的表情，华琳放弃了去阻止的打算。不是因为尤朵拉的自信，而是因为尤朵拉很随意的牵着华琳大小姐的衣袖，一阵无法挣脱的力量牢牢拉住了华琳大小姐，让她没办法走出房间。华琳不得不重新审视着尤朵拉，这个可爱的银发红瞳萝莉，实力说不定比她之前预测的还要高出很多，尤朵拉说的话，可能是真的。
　　华琳还在担心的时候，贝拉已经被带去“见家长”了，在一座古色古香的大厅里， 贝拉见到了华府的长辈，华琳大小姐的父亲，当代华府家主华天 ，以及他的夫人，还有一大批华府的高层，都是一些白发苍苍的老者，看上去都是武林高手。
　　除了华家的人以外，还有一半龙家的人，龙家当代家主龙枭也在场，龙枭没有带夫人来，这次参加华府的比武招亲活动时，他就带着儿子和女儿来了，龙宇少爷让贝拉给击退了，现在被家族里的下人给搀扶回去了，自然是不会在这里露面了。
　　无论是华天还是龙枭，这两位家主都是看上去精干老练的中年大叔形象，贝拉对男人没什么兴趣，视线稍微在这间大厅里乱转，很快就发现了养眼的目标。龙家大小姐龙灵，这位漂亮的美少女，正用气鼓鼓的眼神看着贝拉，她是龙宇的妹妹，自小就崇拜哥哥龙宇的，没想到心中偶像居然被一个无名小卒给打败了，这让龙灵十分生气，就好像是自己暗中坚持了十几年的信仰，因为贝拉的出现而突然崩塌一样。
　　贝拉不介意对方生气，那样更好，说明龙灵注意到自己了。龙灵如果是一副无所谓的样子，对贝拉视而不见，那才是让贝拉无比头疼的事情。跟华琳相比，龙灵毫不逊色，一样是东方系古典风格的美少女，同样是黑色发系的美少女，美瞳金色，身穿一身黑**侠服装，刚好把那标志的身材勾勒出来，这身女侠衣服，明显是用夜行衣改装的。
　　龙灵跟不少古典东方系美少女不同，有许多大家闺秀出身的千金大小姐们，所不具备的英气，看上去更像是在武林江湖独来独往的漂亮独行女侠，而不像是名门世家的千金大小姐那样安逸。发现贝拉在看自己后，龙灵毫不客气的美目圆瞪，警告贝拉不要乱看。然而，警告对贝拉这种资深淑女，厚颜无耻的老司姬来说是一点吓唬作用都没有的，对面该看的继续看。龙灵在警告无效后只能作罢，在场有太多两家的长辈在场，龙灵不好开口骂贝拉。
　　“自古英雄出少年，不知少侠师从何门何派，师父是...”
　　“我是自学成才的，师父什么没有。华家主，在下已经打赢了擂台，是否今晚就可以按照约定成亲呢？”
　　“这...”
　　贝拉连客套话都懒得说，说话直来直去的，这让龙枭和华天两位家主都是一脸尴尬，原本准备好的大量客套话，大部分没能说出去就被对方给打断。贝拉不给这两位家主面子，开门见山的说明了来意，直接向华家当代家主华天寻问什么时候能举行她跟华琳大小姐的婚事，最迟今晚，贝拉要等待采花贼们在洞房花烛夜的时候来抢人时动手，跟华琳大小姐的婚事，假戏真做也要完成。
　　“少侠，俗话说的好，天涯何处无芳草!华府家千金，华琳大小姐跟犬子自幼是青梅竹马，自古君子不夺人所爱，你看，这次的擂台比武，就当是玩笑，这些礼物不成敬意。少侠还需要什么房产之类的，我们龙家也会尽力帮忙的。”
　　龙枭作为纵横江湖多年的老手，本着先礼后兵的原则，能笼络就尽量笼络的方针，试图重金拉拢贝拉，让她主动放弃之前擂台赛的战果。毕竟是能打败龙宇大少爷的武林高手，能拉拢到自己这边是最好的结果。龙枭家主那老狐狸，一脸不自然的笑容，似乎是忘记自己的儿子不久前刚被某人一招打下擂台了的耻辱时刻了。
　　贝拉随意扫了龙家放置在大厅里的那一排大木箱，打开的那几口箱子里，装满着金光闪闪的金锭，目测黄金万两，贝拉预测最少有十万两黄金，对一般的武林中人来说，已经算是高阶，朱雀城金银比例的价格，比外面人族大陆的金银币价格要高许多。不过，这些对贝拉来说一点吸引力都没有，她从来就不是缺钱的主，龙家如果把大小姐龙灵作为报酬的话，贝拉说不定会稍微考虑一下的。
　　“龙枭阁下，在下对金银没有兴趣。再说了，真爱无价，这些金银，我不需要。”
　　“少侠，你可想清楚，这是十万两黄金，很多人一生都弄不到。”
　　龙枭家主沉住气，没有当场发作，贝拉轻而易举打败龙宇的事情，他还记得，贝拉无疑是高手，真要动手的话，在没有彻底摸清对方底细前，是不明智的。想到这里，龙枭退后几步，顺便给华家当代家主华天眼神暗示，示意对方出面。
　　华天尽量让自己的脸色看起来十分严肃，他轻咳了几句，让会场的注意力重新集中到自己身上，贝拉实力深不可测，在拿捏不准的情况下，华府也不敢贸然提出什么比武的要求，只能从其他方面刁难贝拉，试图让这位无名少爷知难而退，顺着他们给的台阶下。
　　“少侠，既然你已经决定了，那老夫也不说什么。不过，我们华府就这么一个宝贝女儿，龙家要娶的时候，可是准备了五十万两黄金的彩礼。你要是相当我华府的女婿，这彩礼钱...”
　　实际上，龙家给华府的真正彩礼金就只有十万两黄金而已，为了吓退贝拉，华天家主故意翻了五倍，把十万两黄金翻成了五十万两黄金这个天价。就算是龙家，也没有那么财大气粗的能力，能一下子拿出五十多万两黄金的天价彩礼，更别说是贝拉这种不知道从哪里来的无名少爷。
　　“彩礼好说，我不喜欢带金银在身边，这里有一些丹药，应该不止五十万两黄金，你们有没有识货的看看。”
　　贝拉听到彩礼要五十多万两黄金后依旧面不改色，仿佛那就是一个小数目不足挂齿，贝拉说完从衣袖里取出一瓶仙丹，这是从正邪两派修真者门派古家族大小姐那里获得的仙丹，是能延寿的长春丹了，凡人食用一枚延寿一年，最高可食用十枚。在世人眼中属于万金难求的仙药，对修真者来说反而不算什么，并不值钱。
　　“这不是...少侠，请这边就坐，老孙，去把上好的茶水端上来。”
　　“少侠，之前有些误会，日后老夫会登门赔罪的，今天先就此别过！”
　　看到贝拉拿出的丹药是货真价实，传说中的仙丹“长春丹”后，华天和龙枭两位大家主脸色大变，第一时间想到贝拉可能是那些修真者家族中的大少爷，他们这些舞刀弄枪的，是打不过修仙的，根本得罪不起，因此，他们的态度来了一百八十度大转弯。
　　华天满脸笑容，笑得比之前都要亲切，一边招呼贝拉到上座位置，一边要管家把上好的茶水送上来。龙枭一边赔不是，一边拉着还有些不满和不解的龙灵大小姐离开了。那卑微的态度，贝拉如果提出想要留下龙灵大小姐，这位亲爹指不定会当场送给贝拉。
　　“华天家主，那关于婚礼的事情。”
　　“少仙...少侠不必担心，今晚举办，保住不会耽搁你时间的。”


第一千零八十三章朱雀城东部华府的特别婚宴之夜（上）
更新时间2019-03-18 23:42:42.0  字数：3096

??? 朱雀城东部区域，灵宵宫三大门派之一，万毒门中的大家族之一华家。华府大小姐华琳，跟龙家大少爷龙宇之间指腹为婚的约定被打破了，那逢场作戏，表演给外人看的那场比武招亲活动，因为贝拉的搅局而黄了。龙家大少爷龙宇估计现在是后悔得脸色都发绿了，早知道事情会变成这样，当初打擂台胜利时应该见好就收，如今说什么都晚了，世上是没有后悔药卖的。
　　在贝拉送出灵丹妙药，对一般凡人视为仙丹，可遇不可求的长春丹后，在场的江湖武林人士，都把贝拉伪装之后，那位无名的男装少爷，误当成了修真者世家的人。舞刀弄枪的是打不过修仙的，就算是华家和龙家这种武林世家都不敢得罪，巴结对方还来不及，更别说是跟对面作对了。
　　贝拉表明这个伪装身份后，很快就被华府视为座上宾，当作贵客来招待，各种过节时才拿出的美味佳肴，华府特色招牌菜和珍贵茶水都拿出来了，生怕招待不周，让这个修真者世家的少爷感到不满，而招来更大麻烦。虽然长春丹在修真者里面属于一般丹药，不算是很珍贵，但是，贝拉用来装丹药的瓶子，是从西门雪她们这些修真者世家大小姐那里拿来的，那特别的材质，就是修真者里的大家族才有的。
　　华家当代家主华天，认出这个瓶子来历后，暗中冷汗直流，庆幸自己之前的说话留了后路，没有把话说死，彻底得罪贝拉，现在还有挽回的余地。跟华天一样暗自庆幸的，还有龙家的家主龙枭，这位武林枭雄一样认出了瓶子的来历，想到自己距离被灭家族只差那么一点的距离，龙枭就冷汗不止，强忍着没流露恐惧的表情。
　　现场唯一很对贝拉有意见的，就只剩下龙灵了，这位龙家大小姐，是贝拉那修真者身份浮出水面后，依旧不给贝拉好脸色看的家伙，似乎对贝拉的修真者身份产生完全不在乎。这自然引起了贝拉的注意，她在不经意间看向龙灵的时候，发现这位大小姐眼神里暗藏了嫉妒的目光，这让贝拉十分不解，换做她哥哥龙宇少爷的话，眼神中有嫉妒，贝拉还可以理解，毕竟是被自己给半路抢亲了，还是在快要成功的时候下手，堪比变相戴绿帽子，这别说是嫉妒了，换做贝拉，连杀人的厌恨眼神都有了。
　　龙灵只是个妹妹，没理由嫉妒贝拉迎娶华琳大小姐，除非是有什么隐情，想到这里，贝拉似乎发现了什么有趣的小秘密，她表面上不动声色，心中开始暗自计划，用什么邪恶手段去把这个不诚实的妹妹变得诚实一些。
　　龙家跟华家的婚约，在贝拉介入后，算是暂时作废了。两位家主华天跟龙枭相互客套一阵子后就告辞了，虽然和亲失败了，但是，两家的世交关系，到时候换个子女继续也行，不一定要求必须是华琳和龙宇的，那两位就是被安排的，他们之间所谓的青梅竹马关系，从一开始就压根不存在。
　　确定婚约后，当天就可以拜堂成亲了，贝拉谎称自己是出师门历练的，娶了夫人后，要带回师门去做双修伴侣，等婚礼结束，就带华琳离开。华家对此没有异议，贝拉承诺回师门再举行婚礼后，会让师父安排师弟过来联系华府，让他们家的长辈去参加那在修真者隐居地举行的婚礼。因此，那拜高堂的环节，可以不用邀请贝拉这边长辈了，以后再补上。
　　贝拉有不少特权，包括打破惯例和世俗的限制，那新郎拜堂前不能跟昔年私下见面的规定，就对贝拉没用，她很轻易就来到了华琳大小姐的闺房，再次见到了这位面色羞红的美少女大小姐。华琳面露羞涩表情，她是没想到事情会发展成这样，变成自己跟贝拉拜堂成亲，虽然对面是美少女，但是，女孩子之间拜堂成亲太奇怪了，华琳一时间适应不了，意识还处在混乱状态中，贝拉走近后，这位大小姐才回过神来，有些害羞，不敢看向贝拉，也不知道说什么来打破这份迷之尴尬。
　　刚才华家的长辈都来找过华琳了，态度比之前要她嫁给龙家大少爷龙宇的时候还要坚决，要求她必须跟那位无名少爷成亲，还说能嫁给修真者可是好不容易修来的福分，让华琳绝对配合。那积极的态度，和劝她嫁给龙宇时的完全不一样，就差直接把华琳身上的全部衣裳给脱下，捆好后包裹在床单中，给送到贝拉的床上去了。贝拉如果提出这邪恶要求，华家有很大概率会照办。还是贝拉找到了话题，打破了现场这迷之尴尬局面。
　　“华琳小姐，你认识龙家的大小姐龙灵嘛？”
　　“认识呀，我们是从小玩到大的闺蜜，关系很好，她老是来缠着我。不久前，她还跟我说，只要我嫁给了他哥哥龙宇，那就能天天见到我了，看上去十分开心的样子。怎么了？龙灵小姐她有什么问题？”
　　“没有，华琳小姐，我随口问问的。”
　　华琳一脸羞涩的解释，贝拉从她的话中，大致猜到了事情的真相。原来，龙家真正对华琳有意思的，是龙灵大小姐。按照龙宇少爷那花花公子的性格，就算真娶了龙灵，也只是当作妾室来对待，基本上不会时常照看的。到时候，就便宜了他的妹妹龙灵，可以光明正大的来找嫂子玩了，这一切都在龙灵的计划中，她哥哥龙宇等人完全想不到，真正想给自己戴上绿帽子的人，居然是自己的亲妹妹。
　　龙灵是有想法了，可惜华琳没有反应过来，以为对方只是把自己当作闺蜜来对待，贝拉决定帮助一下这位真正的有情人。尤朵拉还在的话，这位姐控严重的妹妹，是不会真的看着贝拉跟其他美少女同床共枕的，拜堂成亲那种走过场的形式倒没什么，真正的到床上可不行。
　　“贝拉，关于成亲的事情...”
　　“华琳小姐，到时候我自有安排，你就真按照出嫁那套来准备就行了，别让家里面看出什么异常，尽量高兴一点，能不能糊弄过去就看今晚了。到洞房花烛夜的时候，我们一起躺着就行了，大家都是女孩子，我又不能真的对你怎么样呀！”
　　“好吧，那我全听你安排。”
　　在贝拉的花言巧语下，华琳没想太多，虽然心里闪过一丝莫名的失落感，但是，华琳没怎么在意。贝拉的计划没什么破绽，双方都是女孩子，到洞房花烛夜的时候，按照常理来说，应该是安全的。华琳就带着这奇妙的心情，开始梳妆打扮，准备今晚的特别婚礼。贝拉趁着这段时间，单独跟妹妹尤朵拉解释自己的计划和目的，防止这个妹妹误会什么。
　　“计划就是这样，尤朵拉妹妹，当下麻烦你回听雪楼一趟，给店小二带个话，让他转告蓝茗，说我们今晚在外面有地方留宿，就不回去了。免得蓝茗她担心，以为我们被采花贼集团给抓了。”
　　“知道了，姐姐大人，我这就去处理。不过，姐姐大人，你好像才是最大的采花贼吧！”
　　“尤朵拉妹妹，话可不能这么说，女孩子之间的事情，能叫做采花嘛！”
　　“姐姐大人，你说的全对，我会传达的。对了，姐姐大人，你可不能假戏真做哦！回来我可是要亲自检查你全身的。”
　　“尤朵拉妹妹，你是开玩笑的吧！”
　　“不，我是认真的，姐姐大人，我从不会对你开玩笑。”
　　尤朵拉离开时脸上流露出小恶魔一般的笑容，语气是不可置疑的，表明了她的坚定立场。看来，贝拉要想在今晚的洞房花烛夜上稍微从华琳大小姐身上稍微占点便宜的话，只能切换出替身，魔王公主菲莉娅来作案了。本体是不行的，万一尤朵拉回来后真的强行检查自己全身，那贝拉完全不好解释了，会被各种欺负的。
　　虽然贝拉自己不能作案，但是，替代者是找到了，她出门后不久，就在华府后花园中找到了龙灵大小姐，龙灵大小姐看样子是半路折返回来的，偷偷从龙家溜出来了。龙灵大小姐这次准备了大量的作案工具，正躲在华府后花园某块巨石后面隐蔽，看样子真像是准备趁着夜晚去作案的采花贼一样。贝拉稍微扫了一下，黑色夜行衣，口罩，绳索麻袋什么的道具都有，装备齐全，龙灵正在整理着，没发现贝拉已经来到自己身后了，被当场人赃俱获了。
　　得知华琳一旦出嫁给贝拉后，会被带去仙山做双修伴侣，那样子的话就很难再见到了。龙灵不得不铤而走险，打算洞房花烛夜前过来抢人，误会就误会了，到时候成功把华琳带走了，再跟对方解释就行了。
　　“龙灵小姐，你在这里做什么呢？难道你就是..女孩子家，怎么能当采花贼呢！”
　　“你..你是什么时候，我..我才不是采花贼，你别污蔑人清白，这..这些是收藏品，我就喜欢收藏这些，没别的意思，你别乱猜！”
　　“龙灵小姐，跟我走一趟吧，我能帮你实现愿望，今晚就...”


第一千零八十三章朱雀城东部华府的特别婚宴之夜（下）
更新时间2019-03-19 23:53:17.0  字数：3151

　　朱雀城东部区域，灵宵宫三大门派之一，万毒门中的大家族之一华家。虽然采花贼集团夜间活动，在朱雀城狩猎的传闻还在，但是，这并不影响华府家今晚巨型的婚礼大典。在白天的公开比武招亲擂台战中，贝拉稍微男装后，伪装成的无名少爷，获得了比武招亲的最后胜利，按照比武前定下的奖励规矩，成功获得了迎娶华府大小姐华琳的奖励。
　　这次比武招亲活动，原本是万毒门华家，跟五色教龙家之间的联姻活动，华琳的准未婚夫原本是龙家大少爷龙宇。但是，因为龙宇的作死，贝拉成功上位逆袭，抢了他新郎官的位置。幸好龙宇不知道贝拉是女妹子，如果发现自己是被女孩子给绿的，那这位少爷估计脸色更难看了，自己身为花花公子，纵横花丛多年，没想到会有被女人给强行带绿帽的一天，真是天道轮回了。
　　贝拉伪装的身份是某个隐世修真者世家的少爷，无论是万毒门，还是五色教，都不跟招惹修真者。武林高手再强也是凡人，根本不是修仙的对手。因此，对于贝拉的抢婚行为。华家和龙家两位当代家主，华天跟龙枭都是只能默许了，招惹不起对方，之前约好的家族联姻，他们会换人另外安排的。
　　来参加华府大小姐华琳婚礼的宾客很多，都是朱雀城里有头有脸的大人物，以万毒们和五色教的为主，凤鸣楼是没有人的。这个全是妹子的门派，对男人没兴趣，自然不会参加这种世俗婚礼了，就算是收到了邀请，也不会派人来参见。
　　贝拉反正也是伪装的身份，就当凑热闹，来参加这次婚礼大典。她妹妹尤朵拉回听雪楼去通知凤鸣楼负责人之一，“九凤”成员的“蓝凤凰”蓝茗，告诉她今晚两人夜不归宿的原因是在华府这里找到地方蹭吃蹭喝顺带蹭住了。不是被采花贼集团给抓走的，让蓝茗不用担心。
　　之前贝拉跟身边重要闺蜜，克莉丝她们举办过婚礼大典，不过，那全是西式婚礼，东方风格的婚礼，她还没体验过，这次刚好体验一下。如果感觉不错的话，贝拉以后说不定会跟克莉丝她们在补办一下中式婚礼。
　　朱雀城傍晚十分，在古色古香的华府里，举行了盛大的婚礼，贝拉跟华府大小姐华琳的婚礼如期举办，贝拉的妹妹尤朵拉尚未从听雪楼那里返回。贝拉和华琳身穿中式婚礼常见的大红袍，新郎和新娘都是，华琳头上戴着红盖头，看上去十分正式。在婚礼举办时，华琳全程心跳加速，她也不知道自己到底是紧张什么，或者是期待什么。虽然知道这次跟自己结婚的对象也是女孩子来着，但是，她就是克制不住自己的紧张情绪，下意识的挽紧了贝拉的胳膊，这小动作让华琳看上去更像是真的出嫁新娘了。
　　贝拉妹妹尤朵拉施展的伪装魔法依旧起作用，加上打扮那时，贝拉是自己处理的，没让华府的丫鬟侍女帮忙协助。因此，到场祝贺的宾客们，那些武林高手、江湖名流都没谁发现，今晚那位风度翩翩，仙气十足的新郎官，真实身份居然跟新娘一样，也是女孩子来着。女孩子跟女孩子成亲，这事实真相如果传出去，那华家绝对要颜面扫地了。
　　朱雀城里能参加华府婚礼，却没来的参加的名门世族，只有龙家而已，毕竟他们家的大少爷龙宇是被绿的那个苦主，再怎么有勇气，也没面子来参加这个婚宴活动。婚礼的流程是正规中式婚礼风格，在来宾给新人们送上祝福后，贝拉和华琳大小姐这队特别的新人，新郎新娘一拜天地，再拜高堂，最后的夫妻对拜，一整套流程走下来，可是一点都不含糊的。
　　贝拉本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者首席魔神，终焉帝魔神蒂丝塔这位重度妹控，以及贝拉的妹妹，重度姐控的乱世者阵营大统领尤朵拉。还有贝拉的真正青梅竹马，救世主阵营的隐藏最强存在，逆世者蒂娜莉丝。这三位都不知道中式婚礼的含义，尤其是拜天地的寓意。贝拉因此才敢这么浪的，跟华琳体验中式婚礼。她们三位如果知道这跪拜的真正寓意，那贝拉是不敢这么来的，搞不好婚礼没结完，整个位面异世界就被这几位给提前毁灭了。
　　因为贝拉那修真者的特别身份，加上之前一招把龙家大少爷龙宇给打败的战绩，这次来参加华府婚宴的那些江湖武林名门世族嘉宾，那些平时自诩武林高手的大少爷们，一个能打的都没有，都不敢去向贝拉劝酒，生怕成为第二个龙宇，被当场打脸。因此，只有那些长辈给贝拉敬酒，贝拉象征性的喝了几杯就算过关了，实际上，以贝拉现在的魔神状态，能把她灌醉的酒几乎是不存在的，这些大少爷就算是存心想让贝拉稍微出丑，帮自己的好兄弟龙宇大少爷稍微挽回一下面子，也是很难做到的。
　　贝拉稍微有些无奈的是，参加婚宴的嘉宾中，各个江湖武林名门世家的千金大小姐，就没来几位，来的都是家主夫人和掌门夫人之类的。华琳大小姐的颜值在朱雀城里比较靠前，除了凤鸣楼里的妹子以外，大部分名门世家的千金大小姐是比不上，为了不当婚宴上的绿叶陪衬，这些大小姐很明智的选择没来参加华府的婚宴，毕竟没有比较就没有伤害。
　　在夫妻对拜结束后，新娘华琳大小姐被丫鬟们先行送回房间了，贝拉在华府宴会大厅那里跟一帮武林大佬客套吹嘘了一阵子，喝了几杯酒。她在嘉宾中没发现采花贼们的身影后，贝拉提前跟众人告辞，赶去新房那里开始洞房花烛夜了，动作要快，万一被采花贼集团抢先下手了，那贝拉可就跟之前的龙家大少爷龙宇一样，沦为戴绿帽的苦主了。
　　幸好赶到新房的时候，华琳大小姐还安静的坐在床边，戴着新娘用的红盖头等着，状态看上去有些紧张，尤其是在贝拉推门的时候。就算明知对方跟自己一样也是女孩子，华琳还是感到莫名紧张和期待。贝拉弄魔神力量确定采花贼没有在附近区域后，开始了谋划好的特别行动，走进了华琳大小姐。
　　“贝拉，嘉宾都走了嘛？”
　　“还没有呢！华琳小姐，既然我们都演到这一步了，那就演得更像一点吧！”
　　贝拉掀开了华琳的红盖头，看到了一脸羞红表情的华琳，华琳被对方那眼神看的很不自然，都不敢跟贝拉对视了。贝拉走上去前去，伸手抓住了华琳的衣襟，开始为这位娇艳的新娘宽衣解带了。华琳刚反应过来的时候，上身外衣早就被动作娴熟的贝拉给脱走了，只剩下里面那大红色的肚兜。
　　“贝拉，你..你做什么，不是说好就一起睡觉的嘛？”
　　“华琳，哪有新人在新婚之夜同床共枕时还穿着婚服的，不要紧张呀，大家都是女孩子，我又不会吃了你。”
　　“可是...等下，能不能留一件...”
　　贝拉的语气中有难以抗拒的威严，华琳几乎是身不由己的状态，被对方的手触摸过的地方，好像是触电一样带给她特别的刺激。在华琳的半推半拒下，贝拉一眨眼的功夫，把华琳的喜娘装，鞋袜以及肚兜和亵裤都给褪去了，变成雪白的羔羊，让华琳感到更加羞耻的是，贝拉拿出红色麻绳，按住自己，按照龜甲缚的羞耻绑法被她给禁锢了，五花大绑后放在大床上。
　　“快松开，这样会变的奇怪的！”
　　“华琳，今晚...我想给你个惊喜。”
　　“什么惊喜！先松开...呜！”
　　贝拉用黑布眼罩蒙住了华琳的眼睛，之后布团暂时封停了她的说话能力，最后用棉花团封印了华琳的听觉。准备好之后，贝拉从空间储物戒指里，把被自己封印行动的龙家大小姐龙灵给放出来。龙灵的状态跟现在的华琳几乎一样，身上全部衣裳尽失，鞋袜和肚兜亵裤什么的早就被褪光了，一样被红色麻绳束缚成龜甲缚的羞耻姿态，带着黑布眼罩，说话的能力被咬着的白布团封印，耳朵白色的棉花团。
　　龙灵根本不是贝拉的对手，在华府后花园那里被某人当场制服，直接三下五除二，就变成了现在这糟糕的样子。在贝拉解开龙灵身上的束缚后，她才看清了现在自己就在华琳大小姐的婚房中，而华琳就那么毫无防备的躺在大床上，全身是诱人的雪白色，龙灵脸色通红，想要移开视线都做不到，眼神死死的锁定在华琳身上。
　　“你..你是女孩子？”
　　“当然了，跟你一样。所以，不会跟你抢华琳的。”
　　“你说什么！我..我完全听不懂，让我走，被人看见这个样子就解释不清楚了。”
　　“那可不行，你走了谁跟华琳洞房花烛夜，别再欺骗自己的心了，今晚就让华琳明白你的心意。”
　　贝拉去除了伪装，让龙灵知道自己是女孩子后，她趁着龙灵不注意，把她强推到床上，刚好跟华琳面对面的压着。华琳咬着的布团也被松开了，刚想说话就被倒下的龙灵直接亲吻了，贝拉从后面压着龙灵的后背，让面前这两位大小姐面对面亲吻，开始了真正的洞房花烛夜。 


第一千零八十四章让人意外的朱雀城采花贼集团真正藏匿地点（上）
更新时间2019-03-20 23:42:20.0  字数：3088

　　朱雀城东部区域，灵宵宫三大门派之一，万毒们中的大家族之一华家。华府正在举行盛大的婚宴，庆祝大小姐华琳的成功出嫁。尽管朱雀城里面那关于采花贼集团午夜出来疯狂作案的传闻还在，但是，华家觉得那么多武林高手，江湖大侠来参加这次的婚宴大典，在人多势众的情况下，一直隐藏在暗处的采花贼集团应该会知难而退，很明智的放弃来搞事的想法。
　　然而，这只是江湖武林人士们一厢情愿的想法，采花贼集团照样出动，不会因为现场人多就放弃的。采花贼的普遍单人平均战斗力，都是修真者级别的，因此，根本就不把那些所谓的武林高手，江湖高人放在眼里，就像贝拉猜测的那样，采花贼们是打算在当晚洞房花烛夜的时候，当着新郎的面把新娘给抢走，让新郎体验一把被强制戴绿帽的耻辱体验，算是相当恶趣味了。
　　贝拉早就算好一切了，就在新房那里等着，采花贼集团来的话，他们这次可就没那么好运了，这个苦主，贝拉是不会当的。在采花贼集团到达前，贝拉在婚房那里待着，一边欣赏着面前的美景，一边等待自己的妹妹尤朵拉，在跟“蓝凤凰”蓝茗大小姐报平安后，从听雪楼那边返回这里跟自己汇合。至于采花贼集团的事情，贝拉实际上没放在心上。那些穿越者救世主出身的修真者，无论是正派修真者，还是邪派修真者，都不是贝拉的对手。
　　在华府深处的闺房里，那张大红色的床单上，两道雪白色的身影交织在一起，正在进行着缠绵。华府大小姐华琳，跟龙家大小姐龙灵，面对面的拥抱着，华琳被压在下面的位置，双手还被红色麻绳禁锢在背后，没办法进行任何抵抗。只能任由龙灵很亲密的抱着自己为所有为，又是亲吻又是磨蹭，华琳根本招架不住，很快就在身体本能的驱使下，发出了平时连自己都不敢想象一下的奇怪声音。那娇声喘息，真的好像是新婚之夜里，新婚夫妇能发出的特别声响，单是在一边听着，就很容易让人想入非非，思想往邪恶工口方面去想象。
　　“龙灵，你..你做什么，别这样，我们都是女孩子！这样会变得奇怪的，会..呜！”
　　“华琳，我跟在你身边那么多年了，就是想...以前我忍住了，现在，我不想再沉默了。”
　　龙灵明显是受到了邪恶工口女魔王贝拉的恶魔之语诱导，脸色羞涩，眼神全是坚定，摆明了要定华琳了，抱着对方不松手，不断亲吻着华琳的全部。华琳面红耳赤，没想到新婚之夜居然会被自己的闺蜜给按住欺负。那个罪魁祸首贝拉就在一边看着，一脸欣慰的表情，欺负开始后，华琳的小球，黑布眼罩和棉花耳塞就被解除了，能看到欺负自己的是谁。
　　看到对方是龙灵后，华琳大小姐一时间无比羞涩，都不知道该说什么话来劝阻龙灵那荒唐而疯狂的入侵行为。多年以来，她一直当龙灵是亲密的闺蜜来相处的。没想到自己当对方是姐妹，对面却想着把自己给那个。想到这里，华琳用求饶的眼神看向贝拉，希望她能阻止龙灵的疯狂行为，似乎是忘记了整个事件的幕后始作俑者就是贝拉，对方会帮她就怪了。
　　“贝拉，帮帮我！龙灵她..她现在太奇怪了，快阻止她！”
　　“不，华琳小姐，龙灵没有奇怪，你就接受她吧，难道你讨厌龙灵？”
　　“不，不讨厌，只是..只是我是你的新娘，你...你就看着我跟别人...”
　　“没问题的，华琳，你们两个等下都是我的，我很开心的。”
　　华琳那涉世未深的名门世族家闺秀性格，根本不是贝拉这类老司姬的对手，被这位淑女用各种极端邪说欺负得无言以对。还没想到新的理由，龙灵再次压上来，这次，华琳没办法再回避对方的热情了，原本那摇摆不定，试图通过左右摇头来回避对方强吻的脑袋，本次没有转过脸，让龙灵成功吻到了她心中暗自期待已久的甜美芳泽。
　　“华琳，你..你想明白了嘛？”
　　“还没..懒得想了，你们两个坏蛋都不给人家思考的时间和机会。不管了，贝拉，龙灵，你们以后要负起责任哦！”
　　华琳最后还是妥协了，在迷迷糊糊中被拉上了百合的快车，看到华琳妥协后，贝拉满意的上前去，帮华琳跟龙灵盖上红色花被子。今晚的洞房花烛夜，就成全华琳和龙灵这两位大小姐了，让她们来享受。至于贝拉自己，她以后在找机会把这两位给补上就行了，现在，她妹妹尤朵拉还在身边，用本体状态，圣魔神萨曼莎的形态下，是不好去欺负身边闺蜜美少女的。
　　“姐姐大人，我回来了，蓝茗小姐很担心我们安全，差点想跟人家过来看你安不安全，被我给劝回去了。”
　　“蓝茗小姐真是的，她自己更应该注意安全才对。”
　　贝拉刚帮龙灵跟华琳小姐降下床帘，好让她们两位尽情体验洞房花烛夜的时候，贝拉的妹妹尤朵拉就返回了。尤朵拉一出现，就直接扑入贝拉怀抱中，跟亲爱的姐姐大人来了一个亲密的大拥抱。尤朵拉像是可爱的宠物小猫咪一样，把脸埋入贝拉胸前蹭着，似乎在闻姐姐身上那特有的体香味。
　　贝拉被蹭得都舍不得松手，就算她想松开，这位可爱的妹妹也不允许的，现在，尤朵拉也抱紧贝拉，贝拉单方面松手完全是徒劳，只能安静等待妹妹抱够了松手。姐妹两的拥抱似乎过了几个世纪一样的漫长时间，尤朵拉才松开了贝拉，一脸暖昧笑容的看着贝拉。
　　“姐姐大人，你果然没骗人家，没有趁我不在做奇怪的事情，这次就不检查你全身了。”
　　“尤朵拉妹妹，你的鼻子也太敏感了，能闻到什么？”
　　“秘密，以后再告诉你。”
　　贝拉看着怀中那一脸小恶魔笑容的妹妹尤朵拉，暗自庆幸没有对华琳和龙灵下手，不然的话，搞不好真的会被尤朵拉强行褪去全身装备进行检查。房间里的大床就只有一张，尤朵拉隔着床帘，看不到龙灵和华琳那两位大小姐之前的亲热画面。如果尤朵拉发现什么了，那贝拉今晚可能要跟着一起洞房花烛夜了。
　　在贝拉和尤朵拉交谈的时候，采花贼集团如约而至，来到了新房门口，正打算对在新房里面享受洞房花烛夜的新郎新娘下手时，被尤朵拉跟贝拉当场逮个正着。这次遭遇战，贝拉和尤朵拉吸取了上次的经验，直接先发制人，不给对面反应堆机会，主动出击。
　　采花贼们站在新房门口，刚刚站好，还没来得及拿出随身携带的法器等作案道具开始行动，就被定住了身子，站在原地动弹不得。尤朵拉和贝拉打开房门，从里面走出来，随着尤朵拉轻轻打了一个响指，在场的采花贼们，除了带头那个队长还站着不动以外，其他人被安排得明明白白，像上次跟贝拉和尤朵拉晚上在听雪楼遇到的那批采花贼一样，原地虚化蒸发，直接消失了，只剩下那个带头模样的人。
　　“你...你们到底是谁！”
　　“这不重要，你们的据点在哪里，不想从这个位面世界消失的话，就跟我直说！”
　　“不可能跟你们...等下，我..我说是，两位女...女侠，饶命啊！”
　　那个采花贼首领本来还想嘴硬，打死都开口，看到手下消失的时候，他一开始还以为是尤朵拉弄出来的障眼法。不过，在轮到他自己后，这位采花贼首领总算是怕了，看着自己的身体从下往上逐步消失，而本人一点感觉都没有，他才知道之前看到的不是什么障眼法，而是某种不可知的邪术。
　　“你们总部在哪里？没开玩笑吧！你这家伙该不会是想耍我们。”
　　“真的在那里，我没骗你们，不信的话，我可以带你们去，等下..不...”
　　那个倒霉的采花贼小队首领，话没说完就被尤朵拉的第二次响指给灭了，跟着他的手下一起消失了。贝拉和尤朵拉都不是正派人士，自然是不会讲什么信用的。按照这位倒霉采花贼小队长消失前提供的情报。那些采花贼集团的幕后据点，也就是邪派修真者们的藏匿之处，在一个很多人都想不到的位置，居然是朱雀城中心朱雀湖边的那些花船上。
　　贝拉自己都没想到，采花贼居然会选择红楼区这种风月场所来当自己的行动据点，那里可是三教九流汇聚的地点之一，不适合当作藏匿据点的。很容易一不小心就被曝光行踪，带着疑问，贝拉还是决定去花船那里侦查一下，看情报是否属实，而且，她本来就想去体验一下东方风情的花楼，这次刚好有理由正大光明的去逛了。在要不要带上尤朵拉的问题上，贝拉有些犹豫，怎么看尤朵拉的外貌体型，都是萝莉类型的美少女，出现在花船那种风月场地相当不合适。
　　“尤朵拉妹妹，那地方有些...要不，你在这里等...”
　　“走吧，姐姐大人，别把人家当小孩子看呀！”


第一千零八十四章让人意外的朱雀城采花贼集团真正藏匿地点（下）
更新时间2019-03-21 23:45:20.0  字数：3096

　　朱雀城中心区域最大的人工湖，朱雀湖边，贝拉和她妹妹尤朵拉，刚从朱雀城东部万毒门华家那里溜出来，就到达了这里。从华府大小姐华琳的大婚之夜暂时撤离了，贝拉已经让龙家大小姐龙灵代替自己去跟华琳共度春宵，这个洞房花烛夜，贝拉以后等妹妹尤朵拉不在身边了，再补上也不迟。
　　到最后，贝拉也不完全算是给原本要和华家联姻的龙家戴绿帽，就是让龙家的大小姐龙灵进了洞房，龙家大少爷龙宇是被自己妹妹龙灵给“绿的”，贝拉暂时属于幕后黑手的状态。按照被灭的那些采花贼对症所提供的情报，他们的大本营，邪派修真者的藏匿地点，就在朱雀湖上停泊的那些花船里。
　　朱雀湖边就是整个朱雀城最豪华的酒楼听雪楼了，贝拉和尤朵拉还在那里租着楼顶的顶级豪华套房来着。她俩当初都没想到，趁着夜晚袭击自己的采花贼集团，大本营就再那么近的位置，采花贼选择这种风月场地来当大本营的，她还是第一次遇到。
　　贝拉带着妹子去风月场地不是第一次了，以前带着克莉丝她们这些重要闺蜜去过，这次带上妹妹尤朵拉也没多大问题。两人手牵手来到朱雀湖边后，贝拉借用尤朵拉的能力完全隐匿了自己，她们俩隐藏在幻象中，朱雀湖一带没有人能发现她们的踪迹。
　　这些湖中停泊的花船，跟地上那些红楼是一个性质的，都是风花雪月的场所。只是跟红楼相比，花船显得高雅许多，至少在表面上，是看不出这是个风月场所，花船上有展示琴棋书画才女和舞女，来光顾的顾客，都是高雅斯文的书生模样打扮，看上去就不像是嫖客来着。
　　隐形状态下的贝拉和尤朵拉，按照直觉，在第一时间做出了选择，目标就是朱雀湖上停泊的那条最大花船上，这条名叫“鸳鸯号”的花船，跟朱雀湖上停泊的其他花船一样，幕后控制产业的都是五色教。朱雀城里的大部分黑色生意，全是五色教在背后经营管理的，五色教人员构成本身就比较复杂，以鱼龙混杂为特色。
　　让贝拉成功间接绿了的龙家，在五色教里面属于少有几个比较正派的大家族，五色教里大部分大家族，品行都很差。那些家族给人的第一感觉根本就不是什么武林名门，更像是黑涩会里的大家族。当初灵宵宫负责对外事物，接待那些逃难邪派修真者的就是五色教，修真者们把总部定在这里，也是有一定理由的。
　　登上“鸳鸯号”的甲板时，这里早就人满为患了，作为朱雀湖上面积最大的花船。“鸳鸯号”每晚都是是生意兴隆的现状，要不是贝拉和尤朵拉是隐形状态的，她们是上不了这条花船的，走到门口位置就会被守卫以“人满”为理由请回。
　　贝拉原本还担心花船上会有什么邪恶工口的画面，被她妹妹尤朵拉看到了会产生不好的影响。当她登上“鸳鸯号”时，总算是松了一口气。这里的才女和舞女穿的都比较中规中矩，在外面的活动也只是才艺展示而已，不会像那些传统红楼的同行一样，直接在外面的公开场合就开始主要业务的。来花船的顾客，全是书生打扮，他们会注意形象，在公共场合也不会那么猴急的，至少表现得很儒雅，不急着直接那个。
　　“贝拉姐姐大人，那些姐姐也太不敬业了，怎么能这么不务正业，把主业放在一边弄副业呢？”
　　“尤朵拉妹妹，你...你以前难道去过类似的地方，那种地方，女孩子少去比较好。”
　　“姐姐大人，我没去呀，诺莎她们跟我说的，怎么，难道她们说的不对嘛？”
　　尤朵拉一脸期待落空后的失落表情，贝拉差点以为这个妹妹之前逛过类似的风月场所来着，经过快速了解，尤朵拉没有逛过那些风月场合，全是同阵营的那些妹妹告诉她的，其中就有早就投靠贝拉这边的乱世者诺莎那邪恶工口属性的萝莉，她可能是自己去逛过后，把本人的所见所闻，亲身经历告诉了上次，让乱世者阵营大统领尤朵拉获知了许多详细的情节，因为这个原因，现在的尤朵拉脸上才会出现期待的表情，她是想看下诺莎说的是不是真的。
　　贝拉没有带尤朵拉去逛“鸳鸯号”上的各个船舱，到这里的顾客，都在花船上的房间里，做着不可描述的涩涩事情，大行人伦之事。贝拉不好意思带着尤朵拉去看这些房间里的情况，感觉男女之间的事情，不适合她们两个妹子去围观。
　　采花贼的踪迹，并没有在“鸳鸯号”上出现，贝拉和尤朵拉闲逛了一会儿，都没有看到行迹可疑的男人，全是斯文的书生。贝拉甚至有些怀疑那个被处理的采花贼队长，死前跟她口胡，随便说了一个理由。不过，虽然没看到采花贼的身影，贝拉却发现了一些熟悉的气息。
　　修真者身上自带的气息，跟一般的人不一样，贝拉可是全面接触过正邪两派修真者大小姐的，对修真者身上气息的识别程度很高。她在第一时间，就发现“鸳鸯号”花船上最上等的雅间里，那几位气度不凡的书生，有好几个就是修真者，还是邪派修真者来着，气息中自带邪恶的属性，算是同阵营的贝拉，很容易识别出这些隐藏比较深的邪派修真者。
　　在那间上等的雅间里，除了几名邪派修真者外，还有五色教的高层在。邪派修真者们撤退到朱雀城的时候，灵宵宫三大门派之一的五色教，背着其他两派私底下跟邪派修真者组织逍遥楼达成秘密合作协议，朱雀城采花贼集团行动猖獗，至今没有被逮住，除了实力差距的问题外，有一部分原因是因为灵宵宫里面有内鬼在通风报信，给对方通风报信。
　　在灵宵宫三大门派中，五色教野心最大，穿越到本位面异世界之前，早就不满三大派共同掌权的局面了，想要一家独大，独揽全部大全。要不是因为需要统一起来联合对抗正派江湖武林人士组织独孤山庄的原因，五色教早就跟万毒门和凤鸣楼公开撕破脸，开始内战了。
　　现在，邪派修真者的到来，让五色教看到了新的选择，他们打算跟逍遥楼合作，联手灭了万毒门和凤鸣楼，之后一统朱雀城，整合完全部手上势力后，再去跟独孤山庄对抗。邪派修真者组织逍遥楼，在尼尔斯平原之战中，遭到以贝拉为首的新魔王势力偷袭，顺势摧毁了门派总部，因此元气大伤，还把最强的魔女端木幽和宇文舞等多名女门徒给抓走了。
　　要想在短时间里恢复实力的话，邪派修真者们只能走双修这条捷径了，双修伴侣不够用的，之前被被女魔王贝拉半路抢走了一大批，导致邪派修真者们现在男女比例严重不平衡。因此，只能安排采花贼出来活动，从朱雀城的居民中捕获目标来进行强制双修了。邪派修仙跟正派修仙之间有明显区别，正派修仙那边的双修是完全自愿的，需要伴侣完全同意才能进行，这边的邪派修真者就不一样了，不愿意的话有各种邪恶工口手段，强制对方跟自己双修到彻底坏掉为止。
　　“韩兄，这里的胭脂虽然高雅，但都不是完璧，用来双修的话功效太差了，需要完璧才行。”
　　“端木兄，宇文兄，稍安勿躁，很快就有更合适的目标出现了。”
　　“韩兄，这两天我们一批手下神秘失踪了，不知道是何人所为，你这边动作最好要快点，以免夜长梦多，发生什么乱子。”
　　贝拉和尤朵拉走进高雅包厢，凭借着隐匿魔法在一边站着偷听，很快就对雅间里桌边那几个窃窃私语的俊朗书生身份有所了解了。其中代表邪派修真者的两位少爷，端木空和宇文天，他们的师姐跟师妹，魔女端木幽和宇文舞就让贝拉给带去双修了，这位大少爷到现在都不知道，自己家那神秘失踪的师姐和师妹，是被女孩子给带去进行特别双修的，自己被女人给绿了。
　　跟邪派修真者接触的大少爷，是五色教五大势力之一的韩家大少爷韩德，这家伙只是名字有德而已，实际上为人最缺的就是品德了，什么坏事都做。五色教五大势力除了贝拉之前见过的龙家外，剩下四个家都是很坏的，跟他们一对比，龙家一下子就变得高大上许多了。龙家大少爷龙宇，虽然是个花花公子，但是，起码不像韩德这类恶少一样坏事做尽。因为立场问题，五色教跟邪派修真者之间联手的事情，五色教其他四家联手，把龙家排除在外了，等事成之后，说不定下一刻就是清算龙家。
　　“宇文兄，端木兄，凤鸣楼是最好的选择，那里全是完璧，尤其是九凤凰，只要能弄到的话...”
　　“韩兄，你以为我们不想，只是凤鸣楼的守护大阵太难处理了，根本解决不了。”
　　“这个我有办法解决，三天之后，就是凤鸣楼防御力最脆弱之际，到时候我们可以...”


第一千零八十五章魔王贝拉拜访凤鸣楼前夕的必要准备（上）
更新时间2019-03-22 23:50:24.0  字数：3043

　　朱雀城中心区域最大的人工湖，朱雀湖边，贝拉和她妹妹尤朵拉，最后还是在湖上停泊的最大花船“鸳鸯号”上，发现了采花贼集团的踪迹。这段时间在朱雀城夜间出来活动，疯狂作案的采花贼集团，幕后就是当初在尼克斯平原之战上，被新魔王派给暗算，端了大本营的邪派修真者们。
　　战败的邪派修真者们不甘心失败，打算在朱雀城这里隐藏一段时间，在实力恢复后卷土重来。他们刚好跟准备背叛灵宵宫其余两派，统一朱雀城势力的五色教高层勾搭上了。双方暗中勾结，才导致了采花贼集团的疯狂行动，贝拉和尤朵拉在“鸳鸯号”上的豪华雅间里暗中观察了大半天，邪派修真者代表，端木空和宇文天这两位大少爷，以及跟他们接触的五色教五大家族之一，韩家大少爷韩德，这三位公子哥就是喝花酒，没有去隐藏地点。
　　贝拉看到天色已经接近佛晓了，她要赶回朱雀城东部的华府那里去接走新娘，把戏演下去，只能暂时放弃了对这里的调查，这次就没有找到邪派修真者们藏匿地点的入口，只能大致确定位置在朱雀湖上的停泊的花船附近，等下次再来进行侦查了。
　　在听到韩德少爷打算对凤鸣楼下手的计划后，贝拉想到了一个更省事的办法，她快速带着尤朵拉离开了。既然对方要攻击凤鸣楼的话，那贝拉提前打入凤鸣楼那里守株待兔就是最好的选择。要进入凤鸣楼的话，需要是妹子身份，最好要有熟人介绍，贝拉在这两项条件上刚好都符合。
　　当贝拉和尤朵拉回到华府时，时间上刚好赶上了，趁着妹妹尤朵拉去收拾随身物品，主要是把那些华府特产的美味甜点零食带走的时候。贝拉回到了新房，拉开床帘后，看到了经历一夜洞房花烛夜洗礼后的华琳和龙灵，这两位东方古典风格的美少女们，发型已经解开了，变成了凌乱的黑发，秀发如同黑丝一样交叉散乱在一起，她们面对面的抱着，那白皙的肌肤上，到处是爱的痕迹，似乎是在无声诉说着昨夜的各种疯狂行为。
　　“华琳，该起床了，不用演得那么逼真，不然老丈人可能以为我们昨晚通宵都是在那个哦！”
　　“贝拉，你回来了。这..这不怪人家，都怪龙灵那个疯丫头，我好几次都说不要了，她..她还要继续的，太贪婪了。”
　　“华琳，你昨晚一直抱着不松手，我就算想放手都没用。这个不能怨我呀，你也有责任。”
　　华琳和龙灵几乎是同一时间醒了，想到昨晚各种暖昧而禁忌的画面，两人脸色羞红，真的像那些刚经历过洞房花烛夜的新人一样。她们想分开，只是双手好像着魔一样不受控制，都抱着对方不愿意松手。最后，还是在贝拉的协助下，华琳跟龙灵才勉强分开的。
　　接下来的安排很顺利，按照贝拉计划好的，华琳跟她走了，两人一大早就去跟岳父，华府当代家主华天告别。贝拉说是带华琳回自己修仙的师门那里，介绍给门派里的师傅师叔等长辈，到时候再邀请华天家主带着华府家眷过来参加宴会。华家当代家主华天这个“老丈人”，被忽悠的信以为真了，跟家族里一大批长老一起，亲自送贝拉出门，到华府大门后才分开，看着贝拉把大小姐华琳给带走。
　　华琳全程脸色羞红，好像是新婚之夜后妻子的正常反应，华家上下对此信以为真，丝毫没有怀疑贝拉那伪装后男装形态。龙灵也一起离开了，贝拉的妹妹尤朵拉给龙灵加持了隐匿魔法，那些华府的人谁都没看到，贝拉离开的时候，左右两边都牵着妹子的，右边是华琳，左边是龙灵。
　　龙灵大小姐所在的龙家，是五色教五大家族中唯一表现得勉强算是正义的一方，贝拉因此也带她一起离开了。自从经历过春宵一夜后，龙灵比华琳还要开放，已经接受了百合的事情。她不像是华琳那样还会害羞，开始学会享受了。
　　贝拉带人回到了听雪楼，暂时把华琳和龙灵安置在听雪楼顶层，自己和尤朵拉租住的高级套房里。听雪楼是凤鸣楼的幕后控制的，加上之前那一晚的剿灭战，采花贼集团在听雪楼这里损失了一批人手，在没有弄清楚原因前，短时间里采花贼集团是不会再来的。相对来说，听雪楼已经算是朱雀城里面最安全的几个地方之一了。
　　在安置好华琳和龙灵后，贝拉和她妹妹尤朵拉，去找在负责听雪楼安全和精英的“蓝凤凰”蓝茗大小姐。蓝茗是凤鸣楼“九凤”之一，以她在凤鸣楼的地位，只要肯当熟人作引荐的话，就算是像贝拉和她妹妹尤朵拉这种身份来历不明的人，都能顺利进入凤鸣楼里，贝拉这次的行动，需要蓝茗的帮助，看在之前她对自己的良好第一印象和好感上，贝拉觉得应该不成问题的。
　　蓝茗大小姐的位置很好找，就在听雪楼老板娘专用的房间里，她白天是不在听雪楼的，贝拉和尤朵拉特意晚上才来找蓝茗。因为蓝茗事先交代过的原因，那些负责随身守卫的凤鸣楼女弟子们，都对贝拉和尤朵拉放行了，没有进行什么阻拦，一脸微笑的目送她们经过。这些凤鸣楼的女弟子，看到贝拉和尤朵拉是漂亮女孩子后，沉溺于欣赏对方的美貌中，一时间忘记了她们的小姐蓝茗，今晚不止一个客人，已经有人比贝拉和尤朵拉先到一步了，正在跟蓝茗亲密着。
　　“蓝茗小姐，我...”
　　“姐姐大人，小声点，蓝茗小姐似乎有客人。”
　　在听雪楼的老板娘专用房间门口，贝拉正打算喊蓝茗小姐的时候，被她妹妹尤朵拉给及时制止了。经过尤朵拉的提示，贝拉才注意到房间门外的红毯上，放着两对东方风格的绣花鞋，其中一对蓝色，上面绣着蓝色凤凰的绣花鞋，就是蓝茗小姐穿的。另外一对，上面绣着红色凤凰的绣花鞋，是来拜访蓝茗的那位客人穿的。
　　贝拉原本想等蓝茗小姐跟客人见面完再去找她的，不过，蓝茗没有锁上房门，房间门是虚掩着的，房间里不时传来女孩子们那甜美的声音，能听出来，蓝茗跟那位访客之间的关系很亲密。贝拉在好奇心的驱使下，忍不住上前去查看情况，在本能的作用下，推开了蓝茗小姐的房间门，她觉得都是女孩子，应该没什么问题的。
　　推开房间大门的那一刻，房间里的笑声和打闹声戛然而止，贝拉看到了十分暖昧的画面，蓝茗正在跟一名赤红色秀发，红色美瞳的美少女打闹，两人都坐在床上位置，身上只剩下跟自己发色一样颜色的肚兜和亵裤了，房间地毯上，散落着女孩子的衣裳，都是两人打闹后脱去还没来得及整理的。
　　贝拉和她妹妹尤朵拉进来的时候，蓝茗的小手，已经穿过对方胳膊下，在搂着对方的时候顺便解开其背后的绳结，打算把红发美少女的肚兜给脱下。那红发美少女也不甘示弱，一双小手拉扯着蓝茗身下的亵裤，以及拉扯到一半了，都能看见蓝茗那大半雪白的美腿。
　　贝拉跟尤朵拉的到来，打算了蓝茗她们的亲密活动，四个人面对面看着，气氛显得十分尴尬，有一种迷之沉默的异样氛围。还是贝拉反应最好，第一个回过神来，假装害羞的伸手捂住一边尤朵拉的双眼，做出要带自己妹妹离开的样子。
　　“蓝茗小姐，不好意思，打扰了，我这就带妹妹离开。”
　　“等下，贝拉，你别走，你..你误会了，我们是闺蜜而已，真的没什么奇怪的。”
　　最后，贝拉和尤朵拉还是被拦回来了，她们两个故意走得很慢，根本就没想过要逃走。这次，蓝茗总算记得锁门，锁好房间们后，她和那个红发美少女有些手忙脚乱的换好衣服，两人衣衫凌乱，脸上还留有羞红的脸色，好像是被抓奸在床一样。虽然蓝茗竭力解释她们之前闺蜜，这是一般的亲密行动，但是，贝拉似乎明白凤鸣楼全是妹子，还能坚持到现在的原因。凤鸣楼里的妹子，能自己解决需求问题，完全不需要男人的介入。
　　通过蓝茗的介绍，这位红发美少女是跟她一个级别的高手，同为凤鸣楼“九凤”的“火凤凰”炽焰，跟她是闺蜜关系。炽焰原本性格火辣的，至此被撞见亲密画面后，显得十分害羞，全程都是低着头，脸色羞红的样子，让蓝茗负责解释事情的来龙去脉，这闺蜜关系都滚到床单上了，再怎么解释都是掩饰，贝拉很识趣的没有点破而已，装作什么都不知道的堂子把戏演下去。
　　“贝拉，你们姐妹两是想来凤鸣楼参观。没问题的，我和炽焰会给你们引荐的，想加入也没问题，凤鸣楼里安全的，绝对没有什么危险。”
　　“蓝茗小姐，那就拜托你了。”


第一千零八十五章魔王贝拉拜访凤鸣楼前夕的必要准备（下）
更新时间2019-03-23 23:51:07.0  字数：3096

　　朱雀城南方区域某个隐藏的阁楼，这里是统治朱雀城的灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼的总部，凤鸣楼十分城市，总部就是一座阁楼，跟听雪楼一个高度，只是直径要比听雪楼大很多。整个凤鸣楼外面，布置有类似障眼法的迷阵，街上的行人，就算是从凤鸣楼附近经过，也没办法发现这座近在咫尺的壮观建筑。
　　凤鸣楼外面所布置的障眼法迷阵，有九个之多，就算是修真者，级别不够的话也没办法去识破这层伪装。当初凤鸣楼在布置这些障眼法的时候，据说是得到了来自高阶修真者的帮助。那些邪派修真者们在隐藏到朱雀城后，经过各种侦查手段，也是直到最近这段时间，才大致确定了凤鸣楼的真正位置，
　　在没有确定凤鸣楼里面有没有什么修真者留下的防御宝物前，那些邪派修真者们是不敢主动出击的，至今对凤鸣路还是保持着观望态度，处于伺机找破绽突破的阶段。没有熟人带路的话，是很难找到凤鸣楼的具体位置跟入口的。贝拉和尤朵拉在熟人当向导的情况下， 才顺利找到了凤鸣楼的位置。
　　给贝拉和尤朵拉当向导，进行带路指引工作的，是凤鸣楼九大高手，“九凤凰”成员之一的“蓝凤凰”蓝茗和“火凤凰”炽焰。这两位美少女脸色都显得有些微红，蓝茗还好点，已经没那么羞涩了，炽焰就不行了，一路上脸色还是绯红，一脸羞涩的表情，这跟她平时那火爆的性格相比，形成了鲜明的对比。
　　蓝茗和炽焰之前在闺房里那明显越界的闺蜜亲热行为，让故意的贝拉跟她妹妹尤朵拉给看到了，现在回味起来，就好像是刚刚发生过的一样，这让两位美少女都感到莫名的羞耻。就算都是女孩子，在不确定贝拉和尤朵拉之间存不存在超越一般姐妹的感情浅，蓝茗跟炽焰是都不希望自己那百合的嗜好，被其他女孩子看到的，会有莫名羞耻的感觉。
　　“蓝茗，原来这里就是凤鸣楼呀！真是漂亮，怎么会有不同的颜色分层呢？”
　　“贝拉，不同楼层是不同的九凤成员驻守的，楼层颜色自然也不一样了了，颜色会随着驻守九凤成员变化而变化。”
　　为了打破那迷之沉默的尴尬氛围，贝拉只好发挥自己最擅长的事情，就是跟妹子们聊天。在到达凤鸣楼前的一路上，贝拉热情的跟蓝茗聊天，尽量转移蓝茗的注意力，避免让她回忆起之前那尴尬的羞耻一幕。贝拉的妹妹尤朵拉，全程就站在一边默默的听着，倾听姐姐大人吹牛，简直是一名优秀的听众。跟尤朵拉相比，“火凤凰”炽焰这位听众，可就连基本的及格线都达不到了，都不算是合格的听众，眼神一直盯着地上，对贝拉和蓝茗之间的聊天内容一点表示都没有。
　　通过蓝茗的介绍，贝拉总算是对凤鸣楼的情况有了个深入的了解，这座凤鸣楼的高度跟听雪楼差不多，就楼层的横截面积比听雪楼的大。凤鸣楼里面的装饰风格，是完全按照魔塔的构造来布局的，门派里最强的九凤成员，分别驻守凤鸣楼各个楼层，逐层把关下去的，只有那些悟性极高，天赋过人的女弟子，才有机会通过层层考验，到达凤鸣楼最顶的那几层，去学习门派里最强的武功。凤鸣楼归根到底，还是属于江湖武林的派系，这么安排布局算是合理的。
　　“蓝茗小姐，能介绍一下九凤的成员都有那些嘛？我想知道像你这么特别的漂亮小姐，其他几位的情况。”
　　“贝拉，我们姐妹之间的事情，可是门派秘密，只有门派里的人才能知道，你要是想了解的话，可是要加入凤鸣楼的。”
　　“蓝茗小姐，你要是不说清楚的话，我不了解详细情况，怎么做决定，这个不合理呀！你就稍微通融一下吧！”
　　“这...你说的也不是完全没道理，好吧，那我就破例一次了，下不为例。”
　　因为有“把柄”在对方手中，被对面看到了自己的秘密，蓝茗对贝拉的提问是百问百答的，几乎没什么隐晦。贝拉说是要跟妹妹一起参观凤鸣楼了，蓝茗因此对她们没什么戒心，贝拉很轻松的就从蓝茗那里，套出了关于凤鸣楼“九凤”的详细情报。女孩子之间藏不住什么秘密，贝拉轻易把五色教和万毒门暗中调查多年，都没能了解到的凤鸣楼详细情报给拿到了。
　　站在另一边随行的“九凤”成员之一，“火凤凰”炽焰虽然感觉蓝茗的做法有些不妥，但是，她最终没有提出什么异议。贝拉和尤朵拉是第一次来凤鸣楼，就算是熟人带领的，第一次到访就给她们知道那么多关于凤鸣楼的情报，是不合适的。不过，炽焰跟蓝茗关系不一般，早就超越一般的闺蜜关系了，出于对蓝茗的信任，她尊重蓝茗的选择，也选择了相信贝拉。
　　凤鸣楼“九凤”是代指门派里最强的九个妹子，她们分别被冠以不同色的凤凰名字，独自担当一个流派的负责人，凤鸣楼里一共有九个不同的武学流派。“九风”成员也是分高低的，按照武学修为来分，分成上双生和下七色两个级别，下七色也称“彩虹七凤”，成员地位平等，实力很接近，平时都是平起平坐的，权力也一样。
　　下七色的成员，分别对应“赤橙黄绿青蓝紫”这彩虹七色，贝拉面前的“蓝凤凰”蓝茗和“火凤凰”炽焰就是彩虹七色的成员。凤鸣楼下面那变化不同颜色的塔层，就是彩虹七色的成员住手，凤鸣楼的搂住职业是这七位轮值的，按照彩虹顺序从上往下安排，在灵宵宫三大门派中，凤鸣楼是惟一一个门派掌门轮流兼职的特别存在，轮到谁当值班门派掌门，那谁的颜色就会出现在凤鸣楼第三高度的楼层上。
　　双生指代“黑白双凤”，这两位的武功修为，是凤鸣楼“九凤”里最强的，碾压下七色的凤凰。因为长时间忙着修炼和研究武学，这两位在凤鸣楼里地位是最高的，就是不想管麻烦的琐事，因此直接把掌门位置甩手给下面的七位师妹去轮值了，自己专心修炼武功心法去了。
　　黑白这两位九凤成员，常年在凤鸣楼最高两层那里闭关修炼，除了本流派的成员，其他人很难见到的。蓝茗对这两位师姐的情报了解不多，因此不能给贝拉提供关于这方面的更详细情报，贝拉对聊天技巧的掌握很熟练，在经历过无数次搭讪实践后，她这方面的技术十分娴熟了。
　　在贝拉的旁敲侧击下，蓝茗每晚深处去思考，在她询问“九凤成员平时都是谁喜欢跟谁一起修炼武功”的时候，蓝茗不假思索的回答了，贝拉以此为基础，大致勾勒出了九凤成员之间的关系图。凤鸣楼“九凤”成员之间的关系，确实存在着两人一对，类似情侣的特别关系。
　　“蓝凤凰”蓝茗跟“火凤凰”炽焰就是其中一对了，之前可是让贝拉和尤朵拉抓奸在床的，基本上不用否认什么了。在彩虹七凤的其他成员中，除开紫色是单独一个人精修以外，其他六位两个一组，红蓝，青绿和橙黄，都是情侣关系。黑白双生更不用说了，这两位也是情侣的，和平相处那么多年都没有为了争夺门派第一高手的位置而分裂，大打出手，都是因为喜欢对方，才各让一步，不去争那虚无的第一高手头衔。
　　受到“九凤”成员那言传身教一般的影响，凤鸣楼的女弟子之间，每人都有类似情侣或者另一半关系的闺蜜，这么多年来一直没有招收男弟子进来，也不会感到寂寞的主要原因，就有这个了。其他武林门派都不清楚这个原因，其中就包括跟凤鸣楼同属灵宵宫的另外两个三大派成员，五色教跟万毒门。
　　“贝拉，我们只是一起探讨武学修炼而已，你不用想太多了，没有什么特别的关系。”
　　“蓝茗小姐，那之前你跟炽焰小姐是在讨论修炼什么武学呀？能说出来让我和尤朵拉妹妹长长见识嘛！”
　　“这...这不重要，不要在意这些细节，贝拉，你们想去摆放哪位九凤成员就跟我们说，我给你带路引荐。先跟你声明一下，黑白两位师姐不行，她们多年以来都是不见人的，除非她们主动召见你，那样另外算，其他下七色的成员都可以。”
　　蓝茗试图在贝拉面前稍微解释一下，挽回一下不久前被对方抓奸在床的尴尬画面。不过，面对自身淑女级别的贝拉，蓝茗根本不是对手，在贝拉稍微调侃一下后就败下阵来，不得不通过转移话题，来避免被点破的局面。贝拉见好就收，点到为止就行了，没有继续追问下去，反正等她以后控制了凤鸣楼，想要什么答案，想怎么问都行，还要蓝茗躺在大床上亲自把答案告诉自己。
　　“蓝茗小姐，既然你们都是两个一对的，那就给我们引荐一下紫前辈吧，她单独修炼，应该不像你们那样子，会有什么不方便打搅的时候。”


第一千零八十六章拜访与借宿凤鸣楼行动顺利进行中（上）
更新时间2019-03-24 23:41:57.0  字数：3106

　　朱雀楼南方区域隐藏的楼阁，灵霄宫三大门派之一，凤鸣楼的总部。贝拉和她妹妹尤朵拉，正在参观这座漂亮的东方阁楼。在凤鸣楼最高层“九凤”成员之一的“蓝凤凰”蓝茗，和“火凤凰”炽焰的带领下，可以自由的参观这座阁楼，也就最上面那两层阁楼不能随便参观而已，黑白双凤暂时见不到。
　　凤鸣楼里全是美少女，大家都是女孩子的话，彼此之间是没多少忌讳的，在凤鸣楼里就好像是在自己的闺房中一样，穿得都很随意，几乎全是轻薄的纱衣，能一眼看到里面的肚兜和亵裤了。会选用这么清凉的装扮，对外的理由，是为了练功时散热快，很多武学心法都需要宁静的。
　　当然，这只是凤鸣路女弟子们对外公开的说法，实际上，她们很多之间的关系早就超越一般闺蜜的范畴了，穿着这么暴露，是对自己喜欢的闺蜜坦诚相见，方便彼此在需要那个的时候，做各种羞羞的事情。不止是女弟子，就连“九凤”成员都是这样的，只是“九凤”成员亲密的时候都很小心，地点选得十分隐秘，一般的凤鸣楼成员是很难见到的。
　　现在轮值的凤鸣楼代理掌门，正好是贝拉和尤朵拉接下来要去拜访的“九凤”成员之一，“紫凤凰”紫馨。在蓝茗的引路下，贝拉跟她妹妹尤朵拉，来到了凤鸣楼的紫色楼层，在这里见到了代理凤鸣楼掌门紫馨。紫馨人如其名，就是一名紫罗兰色秀发的美少女，一对淡紫色的美瞳，身穿一套东方风格的紫色纱裙，纱裙上有紫色凤凰造型的图案装饰，贝拉和尤朵拉到达的时候，紫馨就静静的盘坐在竹席上，正在弹奏着面前的古筝。
　　紫馨看上去已经完全陶醉在自己弹奏的琴弦声中了，根本没注意到蓝茗带着贝拉和尤朵拉拜访。这位美少女是凤鸣楼“九凤”中唯一没有特别亲密伴侣，长时间看着身边的同门师姐妹亲亲我我，自己只能在一边看着，不找点其他兴趣的话，她是忍受不了那么长时间寂寞的。
　　蓝茗本来想叫一下紫馨，不过，让贝拉给阻止了，四人就这么看着紫馨弹奏。尽管贝拉对音乐不怎么了解，但是，看着美少女那纤纤玉指在古筝琴弦上弹奏的样子，也是一种很美的享受，而且，紫馨弹奏的旋律十分好听，就算不了解古典音乐，也能听出弹奏者有很高超的技巧。在对方沉醉的时候打搅，是很不礼貌的，尤其是打搅像是紫馨这样的美少女。
　　贝拉和尤朵拉没什么反应，她们是听不懂紫馨所弹奏的古典乐章是什么内容，蓝茗跟炽焰就不一样了，这两位美少女是凤鸣楼里的高层，都听出了紫馨弹奏的古典乐章是《凤求凰》的改版，就是求爱，表达爱意的曲目。这曲目本身没问题，就是容易让人想歪，以为对方有热恋的情人了。
　　之前蓝茗还信誓旦旦的向贝拉和尤朵拉表示，称凤鸣楼里的女孩子都对男人没兴趣。现在，身为凤鸣楼轮值代理掌门的“紫凤凰”紫馨，公开弹奏这类似情歌的古曲，那岂不是变相打脸蓝茗么？好在贝拉跟尤朵拉好像是不怎么了解古曲内容和意义，不然的话，蓝茗可没办法去圆谎了，把之前说过的话收回来。
　　紫馨没沉溺在自我世界没多久，很快就从陶醉状态中清醒过来。毕竟是被四个人看着，没觉察到什么是不可能的。那优美的古筝琴弦声戛然而止，回过神的紫馨，总算是看到了站在自己面前一段时间的贝拉她们。紫馨脸色有些尴尬，没想到这个时间蓝茗和炽焰不去亲密，居然会来打搅自己。好在她心神比较快的恢复了，没有露出窘态，刚才差一点就弄断面前古筝上的琴弦了。
　　“蓝茗师妹，炽焰师妹，你们俩今天不去单独讨论武功修炼心法，专程来看我？没记错的话，时间还没轮到你们去当值班掌门呀！”
　　“紫馨师姐，我...我是带着这两位客人来的，她们想参观了解一下凤鸣楼。”
　　蓝茗担心紫馨一不注意，就把自己跟炽焰之间那亲密的关系，在无意中透露给贝拉和尤朵拉，那她之前的解释就白费。因此，不得不稍微不遵守礼仪一下，中途打断了紫馨的寻问，这样对门派掌门来说是很不礼貌的行为，好在“九凤”成员之间并不在意这些细节。
　　经过蓝茗一番煞费苦心的介绍，紫馨总算是弄懂贝拉和尤朵拉的来意，这两位比自己漂亮数倍的美少女，只是来参观凤鸣楼而已。凤鸣楼收人的标准很高，一直以来都是灵宵宫三大门派中人数增长最慢的，最快的是五色教，三教九流的人都收，收人是不问出身的，其次是万毒门，稍微需要一点身份审核流程。
　　凤鸣楼只招收女孩子，还是单身，对男人没兴趣的那类型。虽然没要求颜值必须漂亮，但是，看在凤鸣楼女弟子们那极高的平均颜值上，颜值一般的女孩子，是不好意思来报名的。随着时间的推移，间接导致凤鸣路虽然收人困难，但是，加入的新成员都是美少女，平均颜值一直以来居高不下。
　　“原来是为了这些事情来的，蓝茗师妹，炽焰师妹，你们回去修炼武功心法吧。这里就交给我了，我会尽量让她们了解我们门派的一切。”
　　“那就好，贝拉，尤朵拉妹妹，你们跟紫馨师姐去参观一下，她是现任轮值的代理掌门，职权比我们稍微大点，带你们参观更方便。”
　　蓝茗和炽焰在交接完成后，就跟贝拉和尤朵拉道别了，把接下来招待和向导工作，名正言顺的交给了紫馨。紫馨作为凤鸣楼现任轮值掌门，从事招待新人这个工作，再好不过了。蓝茗和质炽焰离开后不久，紫馨就接下里她们两的工作，热情的带贝拉和尤朵拉去参观凤鸣楼，除开黑白双凤的楼层不能去以外，紫馨能带她们去凤鸣楼大部分地方参观。
　　凤鸣楼作为面向女孩子的门派，阁楼里面几乎全部的设施，都是为女孩子服务的，衣食住行都是女性向的。这让贝拉和尤朵拉有莫名的熟悉感，在紫馨的带路途中，贝拉顺便见到了其他七色凤凰的成员，除开之前见到的蓝茗和炽焰外的其他四位美少女。
　　然而，贝拉也只是看到这四凤成员的背影，从背影上判断对方是美少女，颜值不会低的，至于正面，暂时看不到，见到那四位的时候，对方都是两个一组在亲密的讨论武学问题，姿势十分暖昧，举手投足间仿佛是热恋中的情侣一样。看到对方这么亲密，贝拉也不好打搅她们，只能等合适的机会再打招呼了。
　　“紫馨小姐，蓝茗她们都是一对一的修炼，你怎么会一个人的，难道另外有喜欢的人了，是不是凤鸣楼以外的人？”
　　在参考到一半路程时，正跟紫馨聊得很投机的贝拉，突然间话锋一转，问了紫馨一个敏感的问题。紫馨似乎没想到贝拉会关注这方面的问题，有些措不及防了，没准备好答案的紫馨，在短暂沉默之后，才给了贝拉一个模棱两可的答复，那迟疑的语气，明显是现场临时编的。
　　“贝拉，不是你想的那样，我跟哪位师妹都能愉快相处的，才...才不是孤独一个人。”
　　紫馨的解释有些欲盖弥彰了，贝拉通过了解，发现她不是没兴趣，而是太博爱了，对每个师妹的优点缺点都了如指掌，只是比较胆小。看着师妹们都是一对一成双成对的，看上去比较单一，紫馨一直没勇气说出全部都要的话。到最后，紫馨只能自己表演，装作是不在乎的样子了。
　　凤鸣楼内部虽然是百合氛围的，但是，这边比较单纯，都是一对一的，每人都守着自己的另一半，标准的纯爱作风。像紫馨这类隐藏的博爱党，属于异端，多年以来，紫馨都不敢表露出来太多。担心被师妹们发现了，会觉得她的想法奇怪而疏远她。
　　贝拉是博爱党的人，在大致推测出紫馨的真实想法后，她打算帮助这位同道中人去实现心中的梦想。贝拉原本想把之前在“鸳鸯号”花船上探听到的情报，也就是邪派修真者们要和五色教联手，对凤鸣楼下手的事情说出来，告诉凤鸣楼现任代理轮值掌门紫馨，让紫馨提前做好防备。不过，话到嘴边的时候，贝拉又打住了，最后选择收回。当时是没听到对方到底是怎么计划多凤鸣楼下手的，更多的计划细节还不清楚，这样说出来位面有些冒昧了。
　　“怎么样，贝拉，跟你妹妹尤朵拉考虑清楚了嘛？现在加入凤鸣楼的话，是可以自由选择跟谁学习，我们七个都可以选的。学一段时间后觉得不满意，随时都可以换，在这里的一切生活娱乐所需都是免费提供的。”
　　“紫馨小姐，你说的那么好，我们想今晚住这里体验一次，过后才能给你准确答复。可不可以去你的房间呢？你才一个人，床铺应该很大的，不像蓝茗她们那样。”
　　“没问题的，跟我来吧！”


第一千零八十六章拜访与借宿凤鸣楼行动顺利进行中（下）
更新时间2019-03-25 23:15:16.0  字数：3026

　　朱雀城南方隐藏的楼阁，灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼的总部。贝拉和她妹妹尤朵拉，正在这里参观拜访凤鸣楼。她们在凤鸣楼轮值代理掌门紫馨的带领下，几乎逛完了整个凤鸣楼，就差凤鸣楼最上面那两层，因为紫馨的权限不够，没有办法带她们去参观拜访，她只能过后对贝拉和尤朵拉表示歉意了。
　　“紫凤凰”紫馨，是凤鸣楼高层“九凤”成员之一，使用的武功招数类似幻术，贝拉对武功心法不怎么了解，只能按照异世界剑与魔法那套魔法文明，来进行大致比喻了。以紫馨那凤鸣楼轮值代理掌门的身份，都没办法带贝拉和尤朵拉去参观的地方，只有凤鸣楼最上面那两层阁楼了，上面那两位的身份，在紫馨之上，她想要帮贝拉和尤朵拉也帮不了。
　　凤鸣楼“九凤”成员里实力最强，武学修为跟心法等最高的就是“黑白双凤”，这两位凌驾于“彩虹七色凤凰”之上，不看年龄，紫馨她们如果遇到了，都会毕恭毕敬的称呼对方一声“师姐”。紫馨唯一能提供给贝拉的信息，就是告诉她“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露的名字而已，其他的事情，紫馨就不清楚了。
　　贝拉根据之前见到的凤鸣楼“九凤”成员来判断，大致推测出了“九凤”成员的一些共同规律，她们的发色和瞳色应该是一致的，刚好对应自己的凤凰称号。紫馨以及之前的蓝茗，炽焰都符合这个特点，那其他“九凤”成员应该差不多的。
　　“紫馨小姐，你们跟其他门派的关系如何，能跟我们说一下嘛？我在朱雀城大街上逛的时候，听路人说，灵宵宫被独孤山庄称为邪教，这事情能详细透露...”
　　“唉，武林的是是非非，我也说不清楚，正邪自在人心，跟门派和所修炼的武学无关的。既然你问了，那我还是说下吧，希望你能以中立的心态去思考。”
　　紫馨为人比较诚实，也很随和，没有介意贝拉寻问那么敏感的问题，在找了个僻静的小亭子后，她小声的跟贝拉和尤朵拉谈起了曾经的武林恩怨。在没有确定贝拉跟尤朵拉的身份，到底是穿越者同伴，还是本位面异世界的原始土著居居民前， 紫馨自动省略了穿越细节没提，在这方面有所保留，直接回忆起江湖往事。
　　凤鸣楼原本是算不上什么邪教的，甚至连邪派都算不上，当初也没跟其他被视为邪派的门派组织走得太近。之所以被那些所谓的武林正派人士当作邪教来定义，完全是因为那些武林人士觉得凤鸣楼只收女弟子的行为过于异端，不符合武林江湖一直以来所留下的传统。所以，就自作主张的把凤鸣楼算进邪派组织了。
　　最后，被那些名门正派所孤立的凤鸣楼，想要在武林纷争中保持中立地位都不行，只能跟原本就被视为邪教异端的万毒门和五色教联合组成了灵霄宫这一组织。灵宵宫跟以独孤山庄为首的名门正派之间长年争斗，甚至把这些恩怨带到了穿越后的这个位面异世界人族大陆上延续下来，继续那无休止的战斗。
　　“贝拉，虽然我们凤鸣楼被那些正派人士说成是邪教，但是，那全是污蔑。五色教和万毒门是做了不少坏事，我们凤鸣楼跟他们不一样。都是长年在楼阁里潜心修炼的，被强加上这些莫须有的罪名。你要是不相信我的话，可以去问蓝茗她们。”
　　“紫馨小姐，我也不信那些男人的话，不用去打搅蓝茗小姐了，她这个时候十有八九是在跟炽焰亲...讨论武功修为的问题。再说了，我不介意门派阵营属性的。”
　　贝拉在了解到最想知道的重要情报后，就没有再仔细询问了，按照之前的约定，紫馨同意了贝拉和尤朵拉的留宿要求，让她们今晚跟自己一个房间休息。幸好贝拉的妹妹尤朵拉在场，不然的话，紫馨可就是引狼入室了，会被某人欺负得服服帖帖的。
　　紫馨的房间很温馨，这间闺房里始终弥漫着淡雅的香味，应该是紫馨事先放置了什么香料的原因，不过，紫馨跟之前的蓝茗一样，睡衣穿得很保守。这让贝拉没机会看到紫馨最坦诚的一面。当着妹妹尤朵拉的面，贝拉的行动受到很大限制，不能像以往那样肆无顾忌的直接给妹子宽衣解带，跟对方直接亲密。
　　不过，贝拉还是有机会的，紫馨躺下后不久就睡着了，这妹子太好客了，躺贝拉她们睡在自己的床上，自己去旁边的备用小床休息。贝拉这下子连摸手的机会都没有了，好在她妹妹尤朵拉也没趁机对姐姐大人下手，今晚的尤朵拉，需要回乱世者阵营去一趟，她消失才几天不到，就引起了灭世者阵营首席，也就是贝拉的姐姐，终焉帝魔神蒂丝塔的警觉，再不回去应付一下的话，那自己出来跟贝拉偷偷约会的时间，会提前结束的。
　　“姐姐大人，我稍微回去应付蒂丝塔那坏蛋姐...家伙一下，等处理好了再来找你，会在天亮前回来的。”
　　“尤朵拉妹妹，你去吧，我在这里等你。”
　　尤朵拉不动声色的离开后，大床上留下了一个跟她本人几乎一模一样的虚影，这虚影几乎看不出什么异常，不用手去触碰的话，只用眼睛是鉴别不出真假的。就算尤朵拉暂时离开了，贝拉也不好趁机对紫馨下手，万一尤朵拉妹妹回来后例行检查，偷吃会被发现的。
　　贝拉只能等尤朵拉离开后，起身确定紫馨已经熟睡，才小心翼翼的离开这个房间，像个熟练的采花贼一样，在夜晚的掩护下去探索凤鸣楼。紫馨就算发现也不要紧，贝拉到时候有各种借口糊弄过去。现在这位凤鸣楼轮值代理掌门相对来说比较好忽悠，就说去洗手间都能瞒过去了。
　　贝拉带着好奇心，开始在夜晚的凤鸣楼探索，她想上到楼顶，去看一下“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露两人的真面目。紫馨她们的地位并不是凤鸣楼里最高的，墨心和白露才能决定凤鸣楼的未来，贝拉想控制这个全是妹子的门派，必须拿下这两位。
　　在白天的参观之旅结束后，贝拉对凤鸣楼里布局已经比较熟悉了，晚上出来巡逻的人不多，贝拉一直晚上走就对了。在前往楼顶的路上，贝拉偶遇了另外四位七色凤凰的成员。“橙凤凰”雪柔、“金凤凰”雅云、“青凤凰”清雨和“翡翠凤凰”灵玉，这四位好像约好一样，晚上出来闲逛，实际就是去幽会的，贝拉反应比较快，在被她们发现前多了躲了起来，绕道通过，暂时不打扰她们之间的亲密了。
　　雪柔是橙色秀发搭配橙色美瞳，跟雅云那金色秀发金色美瞳一对比，还是能明显看出区别的。这两位坐在一张小桌子边，正在品尝桌上的糕点。她们拿着那类似桂花糕的甜点，互相递给对方，玩相互喂食的游戏。因为是大半夜的原因，尽管这两位脸色羞红，但是，她们没有开口说话，怕被外人听到什么不好的声音。贝拉从她们身边经过的时候，这两位的注意力都在食物跟对方的嘴唇上，压根就没发现某人已经成功过关了。
　　清雨和灵玉都是绿色系的发色和美瞳，区别不明显，看上去好像是亲姐妹一样。能看出区别的是颜色深浅差异。清雨属于深绿色，灵玉属于浅绿色，只是在夜晚的环境下，由于能见度不够，对比度才没那么明显的。她们俩的注意力都集中在彼此身上了，一样没有发现从她们身后路过的贝拉。
　　跟雪柔和雅云相比，清雨和灵玉明显玩的更过火，这两位趁着半夜连戏都不演了，表面上是一起看着楼阁外的夜景，灵玉站在前面的位置，清雨站在她身后，双手很自然的搂着灵玉的腰肢，很不老实的上下其手。贝拉从这两位身后小心经过时，能看到清雨是在轻咬着灵玉的耳边，双手在目标身上毫无顾忌的探索。灵玉强忍着没有发出奇怪声音，实在忍不住的时候，身后的清雨会很体贴的伸手帮她捂住小嘴，双方那攻守地位已经很明显了，几乎能一眼看穿。
　　贝拉现在觉得，之前的蓝茗跟炽焰简直是太保守了，还在房间里亲密，她们的这些同门都开放到连房间都不去了，直接在阁楼里亲密。贝拉有更要紧的事情要处理，只能暂时不管她们了，放在平时的话，她们这个样子，贝拉见到的话，绝对找个办法把她们请到自己的房间，指导她们正确的亲密方式。
　　贝拉避开那四位以后，在前往凤鸣楼塔顶的路上，一路爬上来时，心中也在思考见面的事情。万一见面时“黑凤凰”墨心跟“白凤凰”白露也跟她们这几位师妹一样，是亲密状态中的话，那贝拉就要考虑一下怎么拜访的问题了。


第一千零八十六章凤鸣楼面对的隐藏危机与午夜下的神秘入侵者（上）
更新时间2019-03-26 23:53:23.0  字数：3176

　　朱雀城南方隐藏的阁楼，灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼的总部。夜晚的凤鸣楼，显得格外宁静，贝拉和她妹妹尤朵拉，白天在凤鸣楼的轮值代理掌门紫馨的带领下，参观了凤鸣楼的大部分区域。晚上共处一室的时候，贝拉在妹妹尤朵拉暂时离开，紫馨也熟睡后，才悄无声息的离开了紫馨的闺房，去凤鸣楼里面探索秘密。
　　尽管在路上遇到了凤鸣楼“九凤”的其他成员，但是，贝拉都很巧妙的避开了她们，没有打搅她们之间那趁着夜晚出来幽会的事情。在凤鸣楼最强的九位成员“九凤”中，除开贝拉之前遇到的“紫凤凰”紫馨是没有明确亲密对象的闺蜜以外，其他“九凤”成员都是成双成对的，贝拉暂时不方便打搅她们。
　　在凤鸣楼最高的那两层，贝拉很顺利的就进入了，一路上畅通无阻，途中没遇到什么机关陷阱，甚至连巡逻的女弟子都没看到。她一开始还以为自己走错地方了，被视为凤鸣楼禁地，黑白双凤的专属楼层，居然连一点守卫跟机关都没有，这防备也太松懈了。实际上，贝拉并没有找错位置，凤鸣楼主要的防御是在楼外面的，楼层里面几乎是不设防的。
　　凤鸣楼自从创立以来，门派里的氛围一直都很和睦融洽，至今为止都没出现过背叛门派的异端，也没有什么争吵和拉帮结派，是武林中各个门派里最和谐的。因此，凤鸣楼内部是没有防备措施的，出于对彼此的信任，从一开始就没有弄那些设施。
　　贝拉进入楼层后，很快就见到了凤鸣楼“九凤”成员中实力最强的“黑白双凤”。“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露都在这里，两人正准备休息来着，穿着都是很保守的传统睡衣，也不是一起睡觉的，这让贝拉感到有些失望，她本来以为能像是其他“九凤”成员那样，刚好遇到对方亲密的场面。
　　“黑凤凰”墨心，黑发黑瞳的东方系美少女，看上去举止优雅，很像是从名门正派世家里出身的大家闺秀，跟大小姐一个样。那黑色的秀发，长发及腰，在贝拉遇到的美少女闺蜜中，墨心算是秀发比较长的，东风系的发型，黑发上戴着白色羽毛的头饰。
　　“白凤凰”白露，白发白瞳的东方系美少女，她那雪白色秀发的程度，跟墨心一样是长发及腰，两人身材类似，尺码都很接近，属于苗条纤细类型的，她们甚至连梳理好的发型都是一样的。跟墨心不一样的是，白露在举手投足间无形中透露着一股邪气，好像是因为修炼邪恶武学心法的原因，白露给人一种白发魔女的即视感。在她那雪白色的秀发上，戴着黑色羽毛的头饰，跟墨心的几乎是一个款式类型的头饰，根本没什么区别。
　　贝拉在看到墨心和白露的头饰款式类型后，确定这两位超级美少女也是一对来着，只是表现的得比较含蓄，不像是蓝茗她们那几对一样直接滚床单了，外人不好看出来。墨心和白露明显是都交换了对方的头饰，算是交换定情信物了，那关系和亲密程度，可能远超过蓝茗她们这些后辈师妹。
　　墨心和白露之间修炼的武功，怎么看都是弄反了，贝拉觉得应该墨心修炼邪恶武学心法才对的。实际上，墨心修炼的才是正道武功心法，跟白露的完全相反。两人没有因为修炼的武功心法对立而受到影响，而彼此敌对，她们和平相处到现在了，没有超越一般闺蜜的友情，是很难办到的。
　　“你..你是哪个师妹的徒弟？不知道半夜凤鸣楼里是不能乱走的嘛！”
　　“白露师姐，墨心师姐，我是出来找..找...”
　　贝拉随机应变能力很强，在第一时间反应过来，她说出了紫馨的名字，谎称自己是半夜出来的寻找洗手间的，不记得白天的洗手间位置了。白露和墨心将信将疑，听到贝拉是现任轮值代理掌门，“紫凤凰”紫馨带来的客人后，她们稍微降低了一点怀疑，只是觉得贝拉的理由有些牵强而已，紫馨的为人，她们是知道的，不至于出现带人参考后不交代清楚情况的事情。
　　对贝拉怀疑最大的是白露，这位美少女修炼的是邪派武功心法，心态受到影响，对陌生人比较怀疑。墨心对贝拉没有什么太大的怀疑，很大程度是看在对方也是美少女，而且跟自己一样是黑色发型后，第一印象不错，因此没有太深究一些细节。贝拉看到两女的反应后，暂时暗中松了一口气，都怀疑自己的话，那贝拉接下来的行动就很难展开了，只有一个怀疑自己的话，那还有办法继续下去。
　　“白露，你别吓着人家了，万一真是紫馨粗心了，那也不好说。毕竟都好几年没有新人来加入了。紫馨可能是因为太高兴了，一不小心疏忽了。”
　　“墨心，你都这样说了，那我找时间去跟紫馨求证就是了。最近快到大限了，要小心一点，五色教和万毒门都是男人为住的。我不相信他们这种盟友。”
　　在短暂的交流后，白露暂时打消了顾虑，给贝拉一个甜美的笑容，跟之前那怀疑的态度简直判如两人，不愧是魔女属性的美少女。贝拉没计较这些，白露继续休息后，墨心负责带贝拉去洗手间，这对闺蜜很在意对方，对外面的事情不太关心，就算是在见到贝拉本体，圣魔神萨曼莎那绝美的容颜，也没失神太久，很快就把注意力重新集中到对方身上。看样子，贝拉想控制凤鸣楼的话，必须把白露和墨心在同一时间给一起拿下了。
　　“贝拉，别怪白露，最近朱雀城里不太平，神秘采花贼集团出没，至今都没抓到一个。我们现在都不敢安排一般的女弟子们出门了，怕她们会遇到意外。只有在九凤成员带队下，才能出门。”
　　“墨心师姐，那些采花贼不是发现不了凤鸣楼的嘛？紫馨师姐说外人是看不见我们阁楼的。”
　　“紫馨师妹不那样说的话，怎么能招募到新人呢？不止紫馨师妹，换做其他师妹来当那个轮值掌门，也会这样说的。”
　　在带路途中，墨心始终是一脸温柔的笑容，她没意识到身边的贝拉，是一个比那些采花贼更危险的存在。墨心跟白露虽然没有代理过轮值掌门的位置，但是，她们对凤鸣楼的内外情况还是很熟悉的。看在贝拉跟自己都是黑发系的美少女份上，墨心有好感，也就没对贝拉隐瞒什么，直接跟她说了实情。
　　凤鸣楼最强的防御，就是以前世外高人帮她们在楼外布置下的障眼法和防御陷阱了，那些不是永久存在的，必须每隔一段时间由“九凤”成员亲自去进行维护。每次维护，都是凤鸣楼防御最弱的阶段，最强的“九凤”因为消耗巨大的真气，维护完后功力大减，不到平时的一成，其他女弟子要助阵，本身真气消耗也会减少到五成一下的，是凤鸣楼最容易被攻陷的非常时期。
　　以前很好，都是和平时期。凤鸣楼每次维护，都是选在夜深人静的时候进行的，没发生过什么意外事件跟突**况。这次就不一样了，采花贼集团至今没有被抓到，他们夜晚疯狂出来活动，万一刚好遇上凤鸣楼维护了，那后果不堪想象。想到这里，墨心脸上流露出淡淡的忧虑表情，凤鸣楼创建至今，遇到的最大危机绝对是这次的采花贼事件。
　　贝拉心里基本上推出了对手的计划，五色教五大世家之一的韩家大少爷韩德，他之前跟邪派修真者们勾结，密谋联合对凤鸣楼下手的时机，估计就是墨心提到的这个凤鸣楼维护时期了。至于韩德到底是从什么渠道，通过何种方式了解到这个关乎凤鸣楼生死存亡的秘密，多年没发现，直到现在才发觉的，贝拉暂时不清楚，也没打算去探究。
　　能利用这秘密的不止是五色教跟邪派修真者们，贝拉一样能利用，甚至比对方利用得更好。贝拉有性别优势，因为是女孩子，凤鸣楼对她的戒备很低的。想到这里，贝拉已经大致规划好怎么行动了，就等着到时候“螳螂捕蝉，黄雀在后”，在粉碎五色教和邪派修真者的阴谋诡计时，趁机收编凤鸣楼势力到自己手中，到时候会给她们安排一个真正绝对安全的修炼环境。贝拉只差等她妹妹尤朵拉第二天回来后，到时候怎么安排行动分工了。
　　“墨心师姐，你放心，到时候我和妹妹一定会守护好凤鸣楼的，保护师姐们的安全，不让那些采花贼跟外人有机会碰到你们的。”
　　“贝拉，你这份心意不错。不过，好像找错对象了，这些话，你应该去跟紫馨师妹说的，她才是轮值代理掌门呀！跟我说没有用的。”
　　“那不重要，墨心师姐，你知道就行了。”
　　墨心没有把贝拉的话放在心上，以为这只是新人特有的豪言壮志，就跟当初的自己一样。直到不久后，墨心才发觉，贝拉说的话全是真的，也确实做到了。不过，贝拉没有把话说完，省略掉了自己会“监守自盗”的事情。在贝拉和墨心快要走到目的地前，一个巨大的黑影，正在快速接近这层阁楼外，准备破窗而入，目标位置正好在贝拉她们这边。


第一千零八十六章凤鸣楼面对的隐藏危机与午夜下的神秘入侵者（下）
更新时间2019-03-27 23:55:11.0  字数：3091

　　朱雀成南方隐藏的阁楼，灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼的总部里，贝拉正在跟凤鸣楼最强高手之一的“黑凤凰”墨心一起前进，打算去找洗手间。当然，去洗手间完全是贝拉随便找出的理由，她不是真正要去的，只是借着这个理由跟对方聊天而已，
　　墨心大小姐不是高不可攀，跟一般的大家闺秀一样很好交流，在贝拉那熟练的聊天技巧下，两人很快就混熟了，关系由陌生人变成了好像是相识多年的闺蜜一样亲密。幸好“白凤凰”白露没看到这一幕，不然的话，她十有八九会吃醋的。贝拉摸清了墨心穿越者的身份，都是找对方喜欢的话题来聊天的，墨心很快就把她视为自己同门，当作凤鸣楼里的人看待。
　　“贝拉，你和妹妹来凤鸣楼吧。等我们找打合适的修炼地点，就会闭关的，不再去过问武林的是非恩怨。”
　　“墨心师姐，你们不是还有什么使命要去完成的嘛？未来选择隐居的话，可就完不成那个目标了。”
　　“救世主不需要太多的，会有别人替我们完成使命，我们只想过平静的生活，很多时候都是因为人在江湖而身不由己的。”
　　墨心跟贝拉透露了自己的真实想法，在穿越到这个位面异世界后，凤鸣楼是想趁机换个环境，摆脱武林中的是非恩怨。至于救世主阵营安排下来的拯救世界，打倒那些罪恶魔王的使命，凤鸣楼是不想参合的，那时侯就感觉出要拯救世界的人太多了，穿越者救世主组织过多，完全没有需要她们出手的必要。
　　不过，凤鸣楼想退出比较困难的，就算幕后的救世主因为穿越者救世主人数太多而懒得去管凤鸣楼的不作为行为，一直跟凤鸣楼较量多年的那些名门正派，以及凤鸣楼的表面盟友，同为灵宵宫三大门派成员的万毒门和五色教，都不会让凤鸣楼能轻松的全身而退，还有最近新加入的邪派修真者，都对凤鸣楼虎视眈眈。
　　墨心在跟贝拉吐露心声的时候，也是一脸谨慎的表情，似乎对前途不是很乐观，朱雀城是不能长期待着的，这里是五色教和万毒门的主场，凤鸣楼算是外来者，不利于凤鸣楼以后的发展。现在，灵宵宫暂时还有共同对手，在面对正派组织独孤山庄这一外敌前，三大门派还能联手对敌，至少在表面上团结一致。
　　一旦正派组织被打垮了 ，三大门派之间的内战将不可避免，凤鸣楼全是妹子这特别属性，有很大概率会导致其成为五色教和万毒们联手攻击的第一个目标。墨心正在思索未来的时候，贝拉不好意思打扰和介入，就在一边静静的看着，美少女沉思的唯美画面，对贝拉来说也是一种难得的福利。
　　就在贝拉跟墨心沉默不语的时候，凤鸣楼遇袭了，一个巨型的黑影从窗户的位置破窗而入，正好是贝拉和墨心面前不远处的窗户。那家伙是一直身型巨大的蜈蚣，看上去长度超过五米了，这家伙从凤鸣楼外墙那里一路爬行上来的，一路上发出的声音很小。知道它破窗发动袭击的那一刻，凤鸣楼里的人都没反应过来是怎么回事。
　　墨心反应迅速，第一时间用真气快速从墙边吸过来一般利剑去迎战，那把削铁如泥的利剑，在墨心的快速挥动下，以极快的速度攻击，不给敌人反应过来的机会，直接命中了大蜈蚣脑袋上眉心的位置。墨心身为用剑的绝顶高手，攻击是照着对方的弱点来，追求一击必杀的效果。
　　正常的魔兽，被这招致命攻击的话，绝对会当场殒命的。不过，这招对那蜈蚣没用，能攻击到这里的魔兽，又怎么会是那些一般的魔神呢。在“碰”的一声清脆响声后，墨心手中那把原本削铁如泥的宝剑，直接被蜈蚣那坚硬的外壳给弹碎了，根本就没能破防。墨心愣了一会儿，没想到自己在江湖行走那么多年，这万无一失的剑招，既然会在这个位面异世界失手。
　　“丫头片子，力道不做，可惜，终究是个凡人，老老实实带着你楼里的人跟我回去，助大仙修炼上乘功法，才是明智的选择。”
　　那大蜈蚣能口吐人言，看上去有不低的智商，只是那说的话怎么听都是欠揍类型的。贝拉快步上前去，把没有武器的墨心护在身后，挡在了大蜈蚣面前。按照那狂妄的语气来看在，这家伙十有八九是那些邪派修真者们弄来的魔物，战斗力超过一半的魔兽，以墨心她们那凡人级别的战斗力，确实连破防都做不到，只能贝拉出手了。
　　“大块头，你现在滚还来得及，不然的话，等下想后悔都来不及了。”
　　“哪来的野丫头，长得不错，这性格需要管教一轮，等下我叫让你知道什么是残忍！”
　　“是嘛？好像是你不懂吧！”
　　大蜈蚣还没威风多久就惨遭打脸了，贝拉上前伸出手，用右手指轻轻一弹，直接把大蜈蚣的脑袋给击穿了，蜈蚣这下连话都说不了了，眉心位置好像是被子弹给击穿一样。在原地呆滞了数秒后，大蜈蚣从凤鸣楼上猪坠落，它只有三分之一的身体进来了，还有三分二的身体爬在外面的凤鸣楼外墙上。爆头攻击加上附带的冲击力攻击，让这个大蜈蚣被弹出了凤鸣楼外，从楼上坠落，砸到地上时发出一声巨大的声响，激起一阵烟尘。
　　这巨大的声响，打破了朱雀城那平静的夜晚。几乎是全程都听见这声音了。不久之后，凤鸣楼附近的街道上就变得热闹了，闻声赶来的那些群众，因为障眼法的原因看不到近在咫尺的凤鸣楼，只看到了那神秘从天而降的大蜈蚣。一时间议论纷纷，都不知道这东西是怎么来的。这让凤鸣楼附近的街道上变得十分吵杂，打扰了凤鸣楼的平静夜晚。
　　“贝拉，你..你练过什么武林决绝嘛？”
　　“墨心师姐，我没有练过什么武林绝学和心法，只是对武功略知一二而已，不用见怪的！”
　　“贝拉，别谦虚了，你这种算是略知一二的话，那我这么多年的武学追求客户白费劲了。说真的，这是你真正实力的话，别说紫馨师妹她们了，就连我跟白露都没什么可以教你的了。”
　　对于墨心的疑问，贝拉很谦虚的表示自己不会武功，不过，这让墨心更加在意了。最后，墨心以为贝拉是某个江湖武林隐世高人的独传弟子，不想透露师父身份才这么说话的。贝拉不肯说的话，墨心也不勉强，两人从洗手间出来的时候，凤鸣楼里已经被巨大蜈蚣的夜袭事件给惊动了，整个楼层的灯火都被点亮，重新变成了灯火通明的样子。
　　“贝拉，墨心。你们在里面的时间也太久了，刚才有大家伙袭击，你们没遇到吧！”
　　“大家伙已经让贝拉给赶走了，不用担心的。”
　　贝拉和墨心刚从洗手间出来，就看到“白凤凰”白露和现任凤鸣楼轮值代理掌门的“紫凤凰”紫馨了，这两人都穿着睡衣，拿着佩剑，一脸戒备的样子，随时提防着那神秘袭击者的卷土重来。紫馨原本脸上有些焦急，被吵闹的声响给惊醒后，她一醒来就没看到贝拉，只看到贝拉的妹妹尤朵拉那伪装的幻影而已。紫馨当时还以为贝拉出什么意外了，马上焦急的出来找贝拉，毕竟是她负责接待的客人，出什么意外情况的话，就不太好交代了。
　　确定贝拉和墨心从洗手间里安然无恙的出来后，紫馨总算是暗中松了一口气，脸上的焦急表情也很快就散去了。解释什么的并不需要，贝拉从这里面出来就是最好的解释说明了。白露跟紫馨不一样，眼神里全是警惕的样子，就好像是妻子在审视原配老公跟情人小三的那种眼神，刚好撞上的对方一起出来的证据，被当场捉奸一样。
　　没办法，贝拉和墨心在洗手间里待的时间太长了，那么长的空白时间，足够发生许多事情了。而且，贝拉现在是本体，圣魔神萨曼莎的状态，颜值身材方面都在墨心和白露之上，这让白露产生了严重的危机感，出于对自己的不自信，白露眼神变得犀利了。好在贝拉有先见之明，没有趁机牵着墨心的手，没让白露抓到明显的把柄，不然的话，可能就是另一个故事了。
　　“好了，白露，你在想什么呢？贝拉武功修为超过我太多了，不可能像我跟你那样亲密讨论的，你是不是应该优先考虑下入侵者的事情。”
　　“这样呀，抱歉，我..我太担心了。贝拉，你也过来一起讨论吧，既然墨心认可你的武功修为，那就没问题了。”
　　墨心对于白露心里那些小情绪早就了如指掌了，她上前去伸手轻轻搂着白露那纤细的腰肢，白露脸上出现诱人的红晕，眼神里的怀疑直接消失了，那里可能是她的弱点。在墨心的努力下，很快就打消了白露的疑虑，让她不再怀疑贝拉，甚至邀请贝拉去参加她们凤鸣楼“九凤”成员才有资格参加的高层秘密会议！


第一千零八十八凤鸣楼的神秘危机应对措施（上）
更新时间2019-03-28 23:56:22.0  字数：3116

　　朱雀城南方隐藏的阁楼，灵宵宫三大门派之一的凤鸣楼总部里，凤鸣楼的那平静的夜晚，因为神秘入侵者的来袭，而被打破。尽管这次入侵的大蜈蚣，已经让贝拉用指尖轻轻一弹给爆头秒杀了，但是，凤鸣楼的位置似乎暴露了，这是不争的事实，凤鸣楼的位置一旦暴露，那很多麻烦的事情会接踵而来的。
　　为了应对这次的凤鸣楼所面临的重大危机，凤鸣楼最高层战力“九凤”成员连夜召开了秘密会议，商量要怎么解决这些危机。“九凤”成员都参加了会议的，围在一张圆形的桌子边开会，好像是召开圆桌会议一样。主持会议的，是凤鸣楼战斗力最高的黑白双凤，“黑凤凰”墨心跟“白凤凰”白露两人。
　　墨心和白露身边一圈围过去，依次是其他“彩虹七凤”的成员，其中有贝拉熟悉的：“紫凤凰”紫馨，“蓝凤凰”蓝茗和“火凤凰”炽焰。还有她之前在路上遇到的“橙凤凰”雪柔、“金凤凰”雅云、“青凤凰”清雨和“翡翠凤凰”灵玉。这些美少女，都是按照对象挨着的位置坐的，只有坐在轮值掌门位置上的紫馨，看上去有些格格不入而已，身边没有挨得近的师妹。
　　贝拉坐在墨心身边，跟墨心一个发色，都是黑色发系的美少女。经过对比，以贝拉本体，圣魔神萨曼莎的颜值，完胜在场的美少女们，让她们的注意力不自觉的都集中在贝拉身上了。直到墨心简单的介绍了贝拉的身份和来历后，才重新把这次会议的关注点拉回正轨上，重新开始讨论要怎么应付这次凤鸣楼遇到的前所未有大危机。
　　对于贝拉的实力问题，其他的九凤成员并不相信，毕竟没亲眼见过贝拉出手，连紫馨，蓝茗这些跟贝拉比较熟的美少女，都不相信贝拉实力在九凤成员之上。更别说是其他没有亲眼见到贝拉出手的美少女了，九凤成员里，目前只有“黑凤凰”墨心是见过贝拉亲自出手的，能大致推断出贝拉的真实实力，要比她们高的。对于其他九凤成员的不信，墨心也不做太多解释，等她们跟自己一样眼见为实就行了，现在解释太多也没用，缺乏说服力。
　　“白露师姐，墨心师姐，你们打算这么办，我觉得是布下的障眼法结界有问题。”
　　“按照时间来算的话，应该没那么快到加持时间，奇怪，难道是我们计算错了，还是发生了什么意外的情况。”
　　“这个就不清楚了，我看，还是提前进行加持吧！”
　　在提到那个神秘的所谓加持活动时，白露她们脸色微红，似乎那加持活动有什么难以启齿的羞耻地方，不过，她们都没有把话题继续下去，贝拉一时间也不好追问，只能想办法从其他途径去了白露她们提到的神秘加持活动了。
　　经过一个时辰左右时间的紧急讨论，凤鸣楼九凤凰成员达成了共识，打算在第二天晚上开始进行设神秘的加持活动。具体的活动内容跟细节，因为贝拉刚加入凤鸣楼，白露她们就没有透露，从她们的表情可以看出，这个神秘加持活动，已经进行过好多次了，都十分熟悉了，熟悉要不需要讨论的范畴。
　　密会结束后，紫馨带着贝拉返回了她的闺房，其他不熟悉贝拉九凤成员，原本还想趁机跟贝拉多说几句话，了解一下的。但是，贝拉被紫馨带走了，她们没机会，只能等下次有时间再考虑这方面的事情了。
　　“贝拉，你跟墨心师姐聊了什么？我都看到白露师姐眼神里全是嫉妒了。”
　　“紫馨师姐，没什么啦， 就是聊一些女孩子之前感兴趣的话题。对了，那个加持活动是什么，能跟我说说嘛？”
　　“那种事情没什么的，就是...就是一些日常的活动而已，你不用在意的。”
　　在听到贝拉提起给凤鸣楼加持的事情后，紫馨脸色红得发烫，脸上全是害羞的表情，跟之前墨心她们是一个反应的。贝拉想要追问的时候，两人已经回到紫馨的闺房了，贝拉的妹妹，尤朵拉坐在床边的位置，一脸探究的眼神，正看着贝拉和紫馨，似乎是误以为她们之前偷偷出去做什么奇怪的事情了，那眼神，跟刚才白露看向贝拉和墨心的眼神如出一辙，就是怀疑喜欢的人背着自己偷腥。这个样子的尤朵拉，基本不会是伪装替身了，就是尤朵拉的本体了。
　　尤朵拉之前跟贝拉说了，天亮之前会回来的，现在距离天亮明显还有一大段时间，尤朵拉就提前回来查房了。贝拉没有牵着紫馨的手，幸运的躲过了一劫，她本来还想对紫馨耍点邪恶的小手段来套话的，在见到尤朵拉后只能作罢了，贝拉现在没勇气当着尤朵拉的面对其他美少女们使坏。
　　“姐姐大人，你和紫馨小姐去哪里了，我..我还以为你们不要人家了。”
　　“尤朵拉，别伤心呀，我跟贝拉去..去洗手间的，没什么事情，怎么会不要你呢？抛弃这么可爱的丫头，我可舍不得呀！”
　　尤朵拉快速变脸，很快就变出一副要哭泣的模样，紫馨慌乱的上前去安慰，完全没看出这个可爱的萝莉是在演戏。尤朵拉的演技已经达到了出神入化的地步，连贝拉都差点被她给骗了。不过，依旧瞒不过贝拉的，尤朵拉的演技再怎么逼真都不行，按照贝拉的记忆，这个妹妹是不会轻易哭泣的，几乎就没有真的哭过。
　　尤朵拉装可怜，做出哭泣的样子，很多时候是恶作剧需要，那些被她骗的大姐姐，后面一不注意，就被这个小恶魔萝莉给套路了，被各种玩笑调戏。贝拉本体，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，是少数几个不吃尤朵拉卖萌装可怜这套的存在，在面对蒂丝塔的时候，尤朵拉是绝对不会用像现在这样的战术。
　　在安抚好尤朵拉的情绪后，贝拉和紫馨重新上床就寝了，行动要明天才开始，现在的时间还是午夜时分，补觉是必须的。袭击者被击退后，对方短时间里不太可能安排第二个袭击者接班，把行动继续下去，凤鸣楼现在是暂时的安全状态。躺下后不久，紫馨就再次熟睡了，确定她睡着后，尤朵拉在她跟贝拉之间秘密布置了一个隔音结界，这样的话，她们再说悄悄话的时候，就不用担心被外人听见了。
　　“姐姐大人，你身上没有其他女孩子的香水味，太好了，我还担心万一我不在身边，你被其他人给占便宜了。”
　　“尤朵拉妹妹，你这也太敏感了。才分开多久就这样舍不得了，以后万一姐姐我...”
　　“姐姐大人，你在说什么呢？以后姐姐大人也是我一个人的，就算是蒂丝塔那个大坏蛋，我也不会让步的。怎么了，姐姐大人，难道你除了蒂丝塔跟我以外，还有其他喜欢的人了？”
　　“没.没有，尤朵拉妹妹，你想到了，暂时没有！”
　　“那就好，姐姐大人，暂时就去掉了，以后也没有吧！”
　　尤朵拉十分执着，似乎对贝拉的所有权一步都不想让，贝拉只能暂时顺着这个霸道妹妹的说法继续下去了。实际上，尤朵拉是乱世者阵营的大统领，至少在明面上跟灭世者圣魔神出身的贝拉，不是亲姐妹，圣魔神萨曼莎在灭世者阵营里的的亲妹妹，应该是阵营排名第十位的冥魔神爱丽丝来着。
　　现在，尤朵拉表现得太亲密了，甚至超过爱丽丝那正版妹妹了，这让贝拉一下子有些应对不过来，不得不暂时沉默。她没敢把逆世者蒂娜莉丝那个青梅竹马的存在给说出来，怕尤朵拉一时间接受不了，想不开后去跟蒂娜莉丝决斗，蒂娜莉丝本身对尤朵拉和蒂丝塔，依旧怀有很大的莫名恨意，在仇恨的驱使下，事情可能变得难以挽回，出现一发不可收拾的局面。
　　“对了，尤朵拉，你能帮我弄清楚一件事情嘛？就是关于凤鸣楼那神秘加持活动的事情，我想问了，可是紫馨就是不想告诉我，其他九凤也不行。”
　　“这个不难的，姐姐大人吩咐的事情，我一定办到的，不过，在那之前，能不能给人家一点小奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“吻我！”
　　贝拉看着一脸期待表情，闭上眼睛等待奖励的尤朵拉，实在找不到什么拒绝的理由，这么可爱的萝莉妹妹，要拒绝很难。而且，以她跟尤朵拉之间的实力差距，对方想要强吻自己的话，是很容易办到的事情，贝拉几乎连一点反抗的几乎都没有。
　　想到这里，贝拉还是低下头，强忍住亲吻那樱桃小嘴的冲动，转而往上去亲吻尤朵拉额头眉心的位置了。反正尤朵拉事先没有明说吻那里，贝拉有机会钻空子避重就轻。不出贝拉的意料，亲吻完之后，尤朵拉睁开眼睛，用有些意外的眼神看着贝拉，似乎没想到对方会临时变更亲吻的位置。
　　“姐姐大人，你太狡猾了，怎么不亲人家...”
　　“尤朵拉妹妹，你也没明说要奖励亲哪里呀，下次我保证会亲的，这次就让姐姐过关吧！”
　　“好吧，下次可不许回避，这次就算了。”


第一千零八十八凤鸣楼的神秘危机应对措施（下）　
更新时间2019-03-29 23:48:07.0  字数：3120

　　朱雀城南方隐藏的阁楼，灵宵宫三大门派之一的凤鸣楼总部里，午夜十分的入侵者，因为贝拉的出手干涉，被当场直接秒杀了。虽然保住了凤鸣楼的暂时安宁，但是，位置暴露的事情也摆上台面了，再不对凤鸣楼外层布置的那数迷阵和障眼法进行那个所谓的神秘加持仪式的话，不出几天时间，凤鸣楼的具体位置信息，在朱雀城里就成公开的秘密了。
　　尽管对于那个神秘加持仪式的具体内容是什么的问题，凤鸣楼的高层，最强的“九凤”成员中谁都不想透露给贝拉知道，但是，贝拉有其他的办法来获取情报。她用一个亲吻的代价，从自己妹妹尤朵拉那里获得了帮助，大致了解了凤鸣楼九凤那个神秘的加持仪式内容到底是什么。
　　尤朵拉没使用读心能力，而是用了更直观的方式，用指尖轻轻点在贝拉额头眉心的位置，把自己看到的画面共享给了贝拉。尤朵拉拥有看到过去发生事情的能力，她让贝拉看到了凤鸣楼过去进行神秘加持仪式的画面，从现在的“九凤”成员，到她们的师傅在时的神秘加持仪式都有。看完神秘加持仪式的全过程后，贝拉总算是弄清楚为什么紫馨她们一提到这个神秘加持仪式，就会脸色通红，羞涩得难以开口。
　　那个神秘的加持仪式，要求参加者围在一个类似方阵的地区打坐冥想，把自身的真气注入方阵里面就可以了。打坐练功对武林江湖中人来说，原本就是家常便饭的日常活动，应该没那么害羞的。不过，凤鸣楼这个神秘加持仪式，不知道研究出这个方法的人是不是资深绅士，反正那修炼方式，比正常的打坐冥想和方式要邪恶工口多了，难怪一提到这个神秘加持仪式的具体内容，紫馨她们就脸色通红，不像回忆和提起任何关于这方面的事情。
　　在贝拉的看到的历史画面里，每次凤鸣楼要进行这种类似的神秘加持仪式之际，当时担任最高的战力的“九凤”成员，都会挑选夜深人静的时候进行。每次打坐，都要去掉身上不多余的布料，在运功过程中，一个个好像是修炼邪派武功心法走火入魔一样，全身泛着红光，等仪式结束后，都会情不自禁，身体不受控制一样就近搂着闺蜜，做某些不可描述的羞涩事情。
　　凤鸣楼最高层“九凤”成员数量不是偶数，每次神秘加持仪式完成后，总有一个人要落单的，都是两人一组的组合，历次落单的人不固定，现在这届九凤成员，回落单的那个不用推测了，绝对是“紫凤凰”紫馨，紫馨没有跟自己很亲密的师妹，作为博爱党的紫馨，在这种纯爱的主场，难免会遇到各种难堪的情况。
　　弄清楚神秘仪式的运行过程跟内容后，贝拉安心多了，五色教跟邪派修真者们目的，她基本上猜到了，就是趁着凤鸣楼维护的时候突袭，刚好把处于毫无防备状态的凤鸣楼九风给制服，带回邪派修真者们的藏匿地点去当强制双修的对象。这种好事情，贝拉是不打算让给敌人的，她做好抢先准备了。
　　“姐姐大人，要不，我直接帮您把这座漂亮的楼阁，给传送到其他空间去，到时候，你就不用担心她们被抢走了。”
　　“尤朵拉妹妹，这个行动不能太快，不然的话，我们就没机会趁势发现那些邪派修真者的大本营了。”
　　第二天一早，趁着还有时间，贝拉带着妹妹尤朵拉返回了听雪楼楼顶，到她们事先租下的顶级套房里，见到了在这里休息的华琳大小姐跟龙灵大小姐。这两位美少女自从上次在贝拉的邪恶诱导下初尝禁果后，就已经上瘾了，也不顾及之前彼此的身份问题。贝拉进入闺房的时候，华琳跟龙灵在大床上面对面相拥，还在睡熟中，那露出被子外面的雪白胳膊，证明她们没有穿什么多余的衣物，就是全果状态睡眠，两人的衣服叠放得整整齐齐的，放在床边柜子的位置，明显是经历过美妙的夜晚了。
　　“贝拉，你们来了...好早！”
　　“不早了，两位大小姐，昨晚你们是不是...”
　　“没..没有，就是亲亲而已，真的，没..没做其他事情！”
　　“别欺负华琳，她是被动的，全是我责任，要惩罚请惩罚我吧！”
　　华琳脸色羞红，低着头不敢看向贝拉，龙灵稍微有点胆识，虽然也是脸色通红的娇羞样子，但是，她起码敢跟贝拉对视。贝拉当着自己妹妹尤朵拉的面，不可能真的对华琳和龙灵做什么奇怪的事情，在她的协助下，这两位大小姐总算起床了，脸色羞红的当着贝拉面重新换上衣服，之后顺便享用贝拉买回来的早点。贝拉早上从朱雀楼里出来的时候，跟朱雀楼轮值代理掌门紫馨说的理由，就是回来收拾东西的，紫馨没怎么怀疑就放行了，大概是觉得贝拉和尤朵拉已经明确表态要加入凤鸣楼后，她放松了警惕，心理盘算着是自己人的话，应该不会那么轻易跑路的。
　　“华琳，你设计朱雀城时，有没有设计过比较大的阁楼，就敢这座楼一样的，只是尺寸要大许多。”
　　“朱雀城这里没印象，应该是没设计过这么大规格的阁楼，不过，隔壁白虎城那里，有这么大的阁楼，已经设计好了，修到一半就没钱继续搭建了。贝拉，你要去参观的话，我可以带路。”
　　贝拉用现在的听雪楼为参照物，大致跟华琳比划了凤鸣楼的规格大小，看这位身为朱雀城一带城市的设计师，能不能提供一座类似凤鸣楼的地方。凤鸣楼原来大楼的位置，已经被五色教和邪派修真者们通过某些不可告人的秘密手段给发现了，已经属于不安全的地方了，面临随时被对面偷袭的风险。因此，贝拉才计划委托华琳大小姐，让她帮忙在朱雀城这一片区域，寻找类似凤鸣楼的建筑，用来给凤鸣楼的那些妹子提供新的临时安置点。
　　理由的话贝拉没说清楚，就说是凤鸣楼被采花贼给盯上了，自己想帮她们的忙而已。华琳跟龙灵虽然不相信贝拉会这么热心，单单只是帮忙而不求回报。但是，她们没有拒绝的理由，功夫不负有心人，华琳很快就提供了一个大致能满足贝拉要求的阁楼。在朱雀城没有，这里的地段和楼层基本上都被各式各样的建筑给占据了，隔壁那三座半途而废，原本跟朱雀城是属于姐妹关系的白虎城、玄武城和青龙城里，却有能符合贝拉诉求的半成品阁楼。
　　确定目标后，贝拉和尤朵拉打算去实地考察一下，确定一下华琳小姐提供的半成品阁楼，到底能不能满足她们的需求。华琳和龙灵腰带路，也一起跟去了，贝拉给她们递上了专门用于掩饰容貌的头纱。这两位一个是刚出嫁的大小姐，另一个是私奔出来的，在朱雀城不方面公开露面的活动，万一被她们家族里的人看到了，那就不好解释了，伪装实属无奈之举。
　　在伪装完毕后，贝拉她们从听雪楼出发，打算按照原计划出城，趁着白天的时间离开朱雀城，去西方那被荒废多年的白虎城遗迹一探究竟。然而，在走出听雪楼后，敏感的贝拉在隐约中发现了许多不对劲的地方，朱雀城的今天闲的格外冷清，跟这段时间把热闹和人山人海的景象，完全形成了鲜明的对比。
　　由于采花贼集团夜间活动猖狂的原因，导致朱雀城一到晚上，城里大部分地区就冷清了。现在，一大清早的时间，朱雀城街道上就是一片冷冷清清模样，沿街店铺几乎关门了，他们今天可能就没开过们，也不打算开门营业了。路上的行人也是寥寥无几的状态，偶尔有一脸个行人出现，也是快速走过，来去匆匆不做停留的样子，似乎是不想在街道上待太久了。朱雀城的空气中，始终弥漫着一股莫名的压抑，好像是准备有什么大事发生一样。
　　“这次独孤山庄也太大胆了，谁给他们的勇气，敢直接来围攻我们朱雀城的。难道就不怕被灵宵宫给灭了。”
　　“那可不好说，灵宵宫三大派这次就只看到万毒门的人，凤鸣楼和五色教的人都没见，朱雀城发生了这么大的事情，他们不应该一点动静都没有，现在太奇怪了。”
　　“不管这些了，感觉回家锁门睡觉，反正我们不会什么武功心法。最后到底是谁控制朱雀城，都跟我们没关系，不会为难我们的。”
　　“这倒也是。”
　　不需要贝拉去刻意找人寻问，从一路上匆匆插肩而过的那些路人的闲言碎语中，贝拉就弄清了事情的经过。只能说贝拉有些脸黑了，很多凑巧的事情刚好都撞上了，昨天夜里，灵宵宫的宿敌，正派武林人士组成的独孤山庄，就全体出动，连夜过来包围了朱雀城，看那架势好像是要决一死战来的。
　　朱雀城面对突然包围而来的宿敌，只能临时进入全城戒严状态了，这下子，贝拉她们打算出朱雀城，前往白虎城考察的事情，不得不重新规划了，换一条更合适的出城路径前往。


第一千零八十九章隐藏在白虎城中的真正采花贼总部（上）
更新时间2019-03-30 23:53:33.0  字数：3121

?科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度加布里埃尔帝国南方区域的密林区，穿越者救世主组织灵宵宫建立起来的根据地朱雀城一点。这座东方风格的古代城市，正在遭到自己人的进攻。建立这里的是邪派江湖武林人士，进攻这里的是他们的宿敌，那些正派江湖武林人士的组织独孤山庄，
　　救世主阵营对这些穿越者救世主组织的内战，很多情况下并不知情，因此也就没办法进行及时的调停，大部分都是争端尘埃落定之后，救世主阵营才知道的，那时侯已经晚了，很多都打完了，想要调停都没机会。就好像这次的朱雀城大战，正派武林人士们以独孤山庄为带队，对朱雀城发动了进攻。
　　双方在朱雀城的城墙区域，展开了反复的拉锯战，原本按照综合实力对比来看，独孤山庄是比不过灵宵宫的。不过，如今的形势对比早就今非昔比了。组成灵宵宫的三大门派里，凤鸣楼因为某些不可抗拒的原因而缺席了这次朱雀城的防御战，没办法参加战斗。万毒门的人迟迟未倒，每次这个门派都是最后才到场捡便宜，真正在场的只有五色教的人。
　　五色教属于那种人数众多，人员成分复杂的类型，鱼龙混杂的五色教教徒队伍，实际战斗力也是参差不齐的，根本不是独孤山庄的对手。双方一个照明，五色教就败北了，要不是依靠城墙防御工事的加持，以及人数众多，随时可以进行快速补充的优势，五色教早就抵挡不住了。
　　贝拉她们在朱雀城里继续闲逛，好像是一副完全置身事外的局外人姿态，独孤山庄跟灵宵宫之间的恩怨，五色教能不能守住朱雀城，这些问题跟贝拉都没关系，她现在优先处理的项目，是关于凤鸣楼的事，其他方面的事情都暂时放下了。
　　华琳大小姐毕竟是朱雀城的设计者，对城市的构造无比熟悉，在她的带领下，贝拉她们几个找了一条隐瞒的出城通道。是华琳小姐在设计朱雀城的时候特意留下来的，作为她华府的后路。没想到华家还没用上，贝拉她们就抢先体验了。密道外面有树丛和石头掩体的遮掩，围攻朱雀城的那些武林正派人士，因此没发现这个密道区域。
　　贝拉她们走出朱雀城后，在走出一段距离后回头，就能看到正在围攻朱雀城的江湖武林正派人士的身影了，一片打得十分火热的景象。江湖武林人士毕竟不像之前的那些修真者那样，各个都能御剑飞行，在空中作战的，打起来还是十分中规中矩，像华夏国古代打仗那个样子。
　　贝拉她们此行的目的地白虎城，就是一个半成品的城市，修建到一半后因为资金不到位的原因而烂尾了，许多建筑只修建了一半，或者搭建一个骨架而已，更多都是只有地基而已，地基打完就没办法继续下去了。
　　“贝拉，楼就在那边，跟我来就是了，应该没塌的，我上次离开时，已经是几年前的事情了。”
　　负责带路的华琳大小姐，脸色十分微妙，有些不好意思。除了朱雀城，白虎城，青龙城和玄武城那几座修建到一半就废弃的城市，全是她负责设计的。现在，华琳看到这些半成品城市，简直跟看到自己的黑历史一样，会感到莫名的羞耻。尽管半途而费的原因跟她这个城市总设计师没有直接关系，全是因为资金不够的问题，但是，华琳看到后还是会产生强烈的不适感。
　　“华琳，打起精神来，这些城市以后我赞助你修建就可以了，没问题的。”
　　“贝拉，你只是雇佣兵吧？城市要花很多钱的，当初华琳在朱雀城里号召大家募捐，都没人肯出钱，你不是在说大话吧？”
　　“龙灵，当然不是在说大话了，我有办法的，你们尽管相信我就可以了。”
　　在前往白虎城那目的地的路上，贝拉跟华琳和龙灵大小姐打包票，一定会帮她们完成这些城市修建工作的，只不过，等城市修建完成后，所属权就要归贝拉所有了，在这一点上，贝拉是故意没说出来。以贝拉的关系，能调动科瑞斯特尔大陆全部人族帝国的资金来支持华琳大小姐的梦想。
　　对于贝拉的话，华琳和龙灵原本是不信的，但是，贝拉那自信的眼神，让她们莫名其妙的选择了相信。至于贝拉的妹妹尤朵拉，这个重度姐控的萝莉妹子，姐姐说的全都对，自然也不会去质疑贝拉的说法有何不妥。
　　当四人来到华琳所说的那个地方时，都愣住了，连带路的华琳，都一脸匪夷所思的表情，那惊讶程度，不亚于大白天见鬼一样。原本被华琳说成是半成品的阁楼，在见到的时候，已经是一座修建好的阁楼了。华琳看着四周的环境，确认几次后，都确定自己没有带错路了，那座原本被半路废弃的阁楼，真的被其他人给修好了，只是阁楼里的窗户都严密封堵了，从外面是看不到阁楼里的具体情况。
　　从阁楼的材料来看，是比较新的，明显是这段时间才修建好的，只是因为白虎城长期荒废，多年以来几乎没有什么人经过的原因，才没人发现这个异常情况，直到贝拉她们意外闯入后，秘密才被曝光的。
　　贝拉稍微感受了一下，发现神秘阁楼里有自己熟悉的气息，跟之前那些采花贼集团的成员类似，都属于邪派修真者特有的气息。贝拉因此推断，这里是采花贼的某个重要据点，也有可能是总部，在朱雀城夜里活动频繁的采花贼集团，总部就修建在隔壁白虎城废墟的事情，确实很难让人想到。
　　“华琳，你和龙灵在这里待着吧，帮我照顾尤朵拉。”
　　“贝拉，那里太危险了，要不，我回去通知家里面，让他们联合其他家族过来。”
　　“不了，朱雀城那边正打得热闹，根本就没办法抽人过来。还是我去吧，我有特别的隐匿身法，就算被发现了，也能全身而退的。”
　　在知道那座神秘修建起来的阁楼，可能是采花贼总部或者重要据点后，华琳和龙灵两位大小姐脸色变得十分紧张，都劝贝拉别去探查情况，以免发生什么意外情况。贝拉打着让她们帮忙照看自己妹妹尤朵拉名义，表示自己依旧要去。华琳跟龙灵眼见劝阻无果，只能叮嘱贝拉注意安全，小心行事了，都目送着贝拉的背影离开。
　　“尤朵拉，你就不担心自己姐姐的安全嘛？那可能是采花贼的大本营呀！”
　　“没什么好担心，再怎么厉害，终究只是人族而已。”
　　尤朵拉脸上是自信的微笑，龙灵和华琳眼见劝说无果，只能在心中默默祈祷了。贝拉身上有尤朵拉加持的隐匿秘法，现在处于完全隐匿状态，外人几乎看不到她的存在，那些识破刺客职业潜行的特殊技能也不行。凭借着隐匿状态的加持，贝拉无所顾忌，光明正大的走到了阁楼的入口处。
　　跟贝拉之前的推测差不多，这些楼的确是采花贼们的秘密据点之一，她来到阁楼下的时候，看都悬挂在入口上的气派牌匾上，印着的“合欢楼”三个大字，就知道这楼不是什么正经的地方，那些名门正派，是不会用这么容易让人想歪的名字。
　　合欢楼里面没有守卫，贝拉很轻松的就进了大门，对方可能也觉得在白虎城这种荒废多年的城市废墟上，没有谁会那么无聊，跑到这里来游荡，因此，就没有锁门的习惯。进入合欢楼后，到处都悬挂着各种不堪入目的邪恶画卷，表明上是介绍双修体位的，实际上就是一张张床技招式的详解图，画的十分详细，好像是专业教学的配图一样。
　　贝拉很快就不去关注这些画卷了，那招式她都用不上，自然也就没有什么观摩的必要了，都是习异性之间的技巧，同性用不了的。采花贼们好像是集体出去活动了，合欢楼里没有见到一个采花贼的身影，倒是看到了采花贼们收获的战果，那些战利品被当作是展示品，放置在合欢楼里软禁。
　　贝拉从战利品们的气质上判断，基本上可以确定是那些名门正派的女侠了，都是想为名除害，把采花贼给除掉，结果一不小心翻车被采花贼给制服的。采花贼们出于恶趣味，故意没有把这些战利品给双修了，用来当诱饵好狩猎其他的猎物，只是去除了全身的装备，放置在合欢楼里当展示品。
　　采花贼不止在朱雀城活动，据说连名门正派独孤山庄所在的那一片村镇，都受到了采花贼们光顾，很多女侠自信太大了，结果都翻车了。朱雀城现在遭到大举围攻，是因为那些名门正派不知道是从那里得到消息，说采花贼的总部在朱雀城，因此才来找事的。都以为是邪派灵宵宫跟采花贼集团合作，勾搭在一起了，殊不知对方也是受害者来着。
　　贝拉没想太多，直接往合欢楼塔顶位置移动，她似乎从那里感受到了类似传送魔法的气息，上面可能有更大的秘密在等着她。至于那些女侠，就给她们多凉快一下好了，以后就不会自信过度了。　 


第一千零八十九章隐藏在白虎城中的真正采花贼总部（下）
更新时间2019-04-24 14:18:04.0  字数：3035

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域的密林区，朱雀城隔壁废弃的白虎城里。贝拉和妹妹尤朵拉，以及华琳和龙灵大小姐，意外的在这个荒废的地方，发现了一座完整密闭的阁楼，这座阁楼很可能就好是祸害朱雀城夜晚安宁的采花贼集团总部了，
　　现在，朱雀城那里正邪两派江湖武林人士正打得一片火热，一时间难分难解。代表武林名门正派的独孤山庄，跟代表邪门歪道的灵宵宫三大门派之一的五色教，正在进行激烈的战斗，这个时间，根本无暇顾及来这里剿灭采花贼总部的事情。就算有时间，他们来的可能也打不过，对方可是修真者，论实力，这些江湖武林高手只是凡人而已，是有极限的，能打过就怪了。
　　说起来，他们开战的原因，也是跟采花贼有关的，采花贼在独孤山庄所管辖的村镇那里作案更加频繁，甚至比朱雀城还要猖狂。很多女侠都遭到毒手，忍无可忍的名门正派大侠们，一直认定采花贼是来自朱雀城的，跟自己的宿敌，那些邪教门派有关。因此，就气势汹汹的来兴师问罪了，双方之间连解释都跳过了，直接见面就打，殊不知彼此都是受害者，真正的犯人，躲在隔壁的白虎城废墟那里待命，好像是完全置身事外一样。
　　贝拉独自潜入了合欢楼，让她妹妹尤朵拉在外面看着华琳和龙灵两位大小姐，不让她们跟进来添乱。实际上，贝拉是最不怕采花贼的存在，不止是因为实力差距悬殊的原因，更大一部分原因，是因为贝拉自己在某种程度上也算是特别的采花贼了，双方是同行来着，根本就不用怕。
　　合欢楼里的布局，是按照花楼那种风月场地来布局的，看上去伪装下极强。在楼里各个位置，都
能看到失手被抓的名门正派女侠。贝拉无视了路上两边被软禁的女侠们，直接往合欢楼塔顶的方向移动，这些女侠平时自信过度了，给她们清醒一下很有必要，等控制合欢楼以后，贝拉再考虑救人的问题。等贝拉来到合欢楼塔顶的时候，发现这里也是采花贼们用来展示战利品的地方，只不过，跟合欢楼下面的楼层相比，楼顶区域放置的战利品等级更高，都是比较出名的女侠，最后一时大意，在采花贼手中翻车的。
　　贝拉对武林名门正派的那些出名女侠不是太了解，只是感觉对方的姿色跟气质，远超过楼下那些女侠，因此才推断出双方之间有巨大的等级差距。让贝拉意外的是，楼顶这里没有见到采花贼，准确来说是没见到男人，偌大的合欢楼里，连一个男人都没有，
　　在合欢楼楼顶区域，贝拉看到这层楼区的中间位置，有一对几乎一模一样的双胞胎姐妹，样子、身高和身材，以及各种尺寸数据，基本没有差距。她们跟凤鸣楼的黑白双凤，“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露类似，都是一黑色秀发，另一个白色秀发，东方系的发型。只不过，她们的瞳色刚好跟发色相反，黑发对应白瞳，白发对应黑瞳。这两位是邪派修真者，论实力，墨心跟白露联手都打不过其中一位。
　　这两位美少女姐妹正在欺负一个女侠来着，贝拉一瞬间就明白了，床上中间那位是受害者来着，看样子是某位出名的女侠，那对双胞胎姐妹是采花贼来着，身份还不低。贝拉除了自己以外，还是很少遇到人族同行的，没想到能在这里遇到一个性别的采花贼同行。在那对姐妹各种熟练欺负下，那被禁锢的女侠很快就招架不住了，很快就只剩下投降的份了。
　　“姐姐，这位号称玉女剑的小姐好像不行了。”
　　“妹妹，什么玉女剑，完全就是骗小孩子的称号，一个都不能信。管她们是什么称号，最后还不都是我们姐妹俩的。”
　　这对姐妹是邪派修真者里面大家族的大小姐，魔女端木幽那同父异母的表妹端木雅和端木莎，她们的姐姐，魔女端木幽让贝拉给秘密带走后，就没人管得住她们了。这两位小魔女跟姐姐不同，因为自小就在一起的原因，对双修特别热衷，甚至觉得性别不重要，同性别也能双修的。
　　趁着这次邪派修真者遭到新魔王派的偷袭而被重创，短时间里需要快速恢复实力，双修势力撅起的时候，端木雅和端木莎顺水推舟，成为了采花贼集团的头领。除了帮兄长，师兄弟们物色双修目标以外，这两位暗藏私心了，把最漂亮的都给留下来，安置在合欢楼里给自己当奴婢，其他的拿去敷衍门派里的那些男人。
　　被端木雅和端木莎欺负的那位女侠，玉女剑敏柔，号称是武林第一清纯的红颜，如今被这对小魔女给欺负得状态全失，完全身败名裂了。小魔女姐妹两解开敏柔背后那被束缚的双手后，这位女侠脸色羞红，屈辱的跪坐在床单上，想要反抗的时候，才发现全身使不上力，真气武功仿佛被废掉一样。
　　“你..你们对我做了什么，怎么能这样！”
　　“只是封印了你的武功而已，从今天起，你就是我们姐妹两的丫鬟了，不许有异议。不然的话，下次就用这个惩罚你。”
　　“我..我投降，别用那个，求你们了。”
　　贝拉仔细看了看，发现这对小魔女姐妹，端木莎和端木雅，用的道具和方式，跟自己差不多，只不过技巧方面不怎么熟练而已。在邪派修真者中，这对姐妹也算是异端了，双修时不喜欢传统的那种伴侣，她们原本对师姐端木幽是有想法的，只是打不过而已，一直没办法得手。直到后面想好计划的时候，端木幽已经让贝拉给拐走了，以至于那计划最终都没能成功实施。
　　这对姐妹当采花贼的时候，被袭击的目标基本上是防不胜防的，压根不会想到女孩子也会做这种事情，就如同当年的贝拉的一样。凭借着性别优势，端木雅和端木莎姐妹俩的成功瞒住了很多正派的女侠，比其他同行都有优势，贝拉没发现的话，这对姐妹可以一直作案下去都不会被发现的。
　　贝拉是全程围观的，她走到合欢床边，近距离的观察那两位小魔女，在隐形状态下，端木雅和端木莎，是看不到，也没办法发现贝拉。想要暗算贝拉基本上是不可能的，除非贝拉故意给她们得手了，趁着这对小魔女姐妹在挑选新猎物的时候，贝拉抬起手，正准备把她们俩给敲晕带走的时候，姐妹俩的对话让贝拉暂时住手了，临时改变了计划。
　　“等下，姐姐，行动时间快到了，我们提前出发前往凤鸣楼吧！”
　　“差点忘了这事，妹妹，我们得快点出发，不能让那帮师兄师弟们抢先了，九凤成员可是我们看上的候补丫鬟。”
　　端木莎和端木雅收拾好工具了，之后就出发了。贝拉原本以为她们有什么交通工具来着，直到暗中观察后，才发现那所谓的交通工具居然是传送魔法。就是立在合欢楼顶层大厅中间，那面有些大的镜子，镜子看上去就不正常，人站在前面的话，居然没办法从镜子里面看到自己的影像，这个根本就是不是镜子，而是伪装得很像镜子的某个传送魔法阵。
　　那对小魔女姐妹拿着工具箱，走向了镜子，两人诡异的穿入镜子里的世界，一眨眼的功夫就消失不见了。这个出发时间，比采花贼集团们约定好的联合行动时间提前了很多。从一开始，端木雅和端木莎姐妹两就没有真的想过要跟其他采花贼集团的成员联合行动，这两位多次都是吃独食的，已经习惯了，这次自然也不例外。
　　按照她们的计划，只要偷袭成功了，到时候其他采花贼集团的成员赶到时，找不到行动目标，也不会怀疑是她们抢先的。在采花贼集团里，其他采花贼，都以为端木莎和端木雅这对小魔女姐妹，只是出于好玩才当采花贼的，几乎没谁想到，她们两个是真的喜欢那样，所以才会抢先出发的。
　　等到端木莎和端木雅离开后，贝拉仔细的巡查了一下合欢楼，没有发现其他采花贼的身影，感情这采花贼集团重要分部，就只有端木莎和端木雅这对小魔女姐妹在长期经营者，其他采花贼一个没有。合欢楼跟其他采花贼集团重要分部不太一样，这里的长期成员只有端木莎和端木雅姐妹两，其他采花贼手下都属于临时招过来帮忙的性质，帮忙完成后就返回原来的总部了，不会在这里停留多久的。他们甚至不知道端木雅和端木莎在他们离开后，会对那些目标做各种奇怪的事情来着。
　　确定真的没有可疑目标留在合欢楼后，贝拉暂时解除了自己的隐匿状态，之后用魔法联络水晶，跟在楼外的妹妹尤朵拉联系，准备接下来的行动。


第一千零九十章凤鸣楼总部的最终夺取大作战（上）
更新时间2019-04-01 23:57:30.0  字数：3072

?科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域的密林区，朱雀城隔壁荒废的白虎城中心位置，贝拉单独潜入了邪派修真者新的临时总部。这座奇怪的阁楼，是采花贼集团的重要据点之一，合欢楼的管理者，小魔女端木雅和端木莎正打算按照计划，对朱雀城的凤鸣楼下手。
　　贝拉隐藏在暗处，一边偷偷观察，一边跟在合欢楼外面待命的妹妹尤朵拉发了秘密魔法联络信息，让她带着华琳和龙灵这两位大小姐进来帮忙。端木雅和端木莎是使用一个拥有类似传送功能的镜子里离开了，那镜子就好像是传送门一样，两位魔女带着工具走向镜子后，很快就消失不见了。
　　贝拉尾随而至，来到那名镜子前看了一会儿，发现镜子里面显现出来的景象，自己十分熟悉，是之前到过的地方，就是朱雀城中心朱雀胡上的那些花船，可能还是位于最大的那条“鸳鸯号”花船之上。贝拉和尤朵拉原本租住的听雪楼就在附近，她们以前的判断没错，那些花船是采花贼集团在朱雀城里重要据点，为了掩人耳目，故意伪装成花船这种风月场所。
　　贝拉和她妹妹尤朵拉曾经探查过“鸳鸯号”花船了，当时没发现镜子里的玄机，未能识破那里跟采花贼集团的关系，现在总算是证实了。采花贼集团是用镜子传送过去的，据点绝对不止白虎城的合欢楼一处。以那些邪派修真者的实力，几个月的时间足够修建好几个重要的秘密据点了。贝拉怀疑除了白虎城废墟以外，被荒废的青龙城和玄武城那里，也有他们修建起来的重要据点，类似这边的合欢楼。
　　贝拉运气不错，合欢楼这边的采花贼首领是妹子来着，小魔女端木雅和端木莎的表姐，魔女端木幽早变成了贝拉那边的人了。对于端木幽这两位同父异母的表妹，贝拉自然也不会客气了，决定收下来好好教育一下，多教她们一些专业技能，以免这对小魔女姐妹乱来，一不小心玩过火了。
　　端木雅和端木莎这对小魔女姐妹离开后，合欢楼就没什么防备了，她们一时半会是回不来的。贝拉稍微思考之后，让妹妹尤朵拉带着龙灵和华琳大小姐进入了合欢楼。龙灵和华琳小心翼翼的进入了合欢楼，一路上，两位大小姐脸上的表情，由紧张和警戒，逐渐变为惊讶和羞涩了，等到贝拉面前时，已经脸色羞红，好像是刚刚亲密过一样，完全是事后的表情。
　　被软禁在合欢楼里的那些名门正派女侠，大部分对龙灵和华琳来说都算是熟人了，她们两位邪派出身的大小姐，作为宿敌，跟这些女侠之间的关系无比熟悉。看到自己的对手变成这幅样子后，龙灵跟华琳没有幸灾乐祸的表情，就算作为对手，大家都是女孩子来着，遇到这种事情的时候，更多应该是去同情对方的经历。
　　“贝拉，能不能帮她们？”
　　“可以的，就是让你们过来帮忙，不过，你们要想好怎么解释，不然的话，我看她们是不会相信不是你们干的。”
　　贝拉判断的没错，那些女侠看到华琳和龙灵后，真的误以为采花贼集团，跟她们两家族代表的邪派有关系。华琳大小姐的华家，是万毒门里的大家族，龙灵大小姐的龙家，是五色教五大家族之一，五色教和万毒门，都是灵宵宫三大门派的成员之一。
　　“各位女侠，那些可恶的采花贼跟华琳和龙灵她们无关，你们如果还不相信的话。那我们只能离开了，一切交给你们留在这里思考。”
　　听到贝拉表示要走，女侠们一个个摇着头求饶，已经不顾上什么武林身份和门派对立了，只求对方能把自己救走。虽然失手被采花贼给抓住了，但是，好在控制和抓住她们的采花贼是女。端木雅和端木莎这对小恶魔姐妹，只是想把女侠们变成自己的双修伴侣和奴婢而已，就算再怎么邪恶，也做不了什么很坏的事情。
　　继续留在这里，万一合欢楼易主，变成那些男采花贼的话，那问题可就严重了。等贝拉她们把这些女侠逐一松开后，女侠们总算是松了一口气，全身因为长时间被固定成一个羞耻姿势体位的原因而麻痹的差点动不了。虽然她们都不愿意提起自己怎么翻车的，但是，这些女侠看在都是女孩子的份上，最后还是说了。
　　原来，这些女侠全部被套路了，以为采花贼不可能是女孩子。结果，全部被小魔女端木雅和端木莎的伪装给骗了，一不小心就被对面给套路了。那对小魔女姐妹，故意装作要被采花贼欺负的无辜女孩子，诱骗女侠们过来施救。
　　当采花贼们按照设计好的剧本，被女侠们给成功击退后，端木雅和端木莎趁着女侠们不备偷袭得手，把对方直接敲晕后带走了。等女侠们醒来的时候，人已经被绑在合欢楼了，被那两个小魔女随便欺负，身上的衣衫尽失。
　　“我们也没想到那两个小丫头居然会是采花贼，明明都是女孩子，做哪些事情也太奇怪了。”
　　“你们要小心呀，尤其是那些飘来的女孩子，也是很危险的。”
　　女侠们脸色羞红的抱怨着，似乎没意识身边的某人，比那两位小魔女还要危险，贝拉没急着表态，合欢楼就没有多余的衣物，端木雅和端木莎故意没有留下的，这些女侠现在也走不了，这状态没法见人了。
　　华琳和龙灵没有太好的办法，她们也是能求助贝拉了，贝拉看了一下在场的那些漂亮女侠，把传送卷轴递给了她们。这东西属于魔法文明的产物，不过，那些女侠穿越到位面异世界不久了，应该是会用的。
　　“这个传送卷是去听雪楼的，你们现在那里避难吧。衣服的事情晚点我再想办法帮你们解决，这个样子不好跟你们的同门解释。朱雀城那边打得太激烈了，你们晚点在露面比较好。”
　　女侠们很快就采纳了贝拉的提议，用传送卷轴转移了，包括楼顶房间里发现的那批有名女侠，也脸色羞红的接受了贝拉的安排。然而，贝拉不会那么好心的，当女侠们眼前一黑，重新恢复光明的时候，发现自己并不是在朱雀城的听雪楼里，而是一座黑暗的城堡中。
　　城堡里有不少身穿女魅魔，头上自带魅魔专属的恶魔双角，身穿女王款式的特殊黑色皮衣和高跟鞋，身材高挑，服装暴露部分很多。以东方的传统观念来看，绝对不是什么正经女孩子家该有的穿着。那些魅魔脸上流露出邪恶的微笑，用意味深长的目光看着这些女侠们。
　　“都是没见过类型的小可爱，要帮魔王大人好好管教一下。”
　　“等下， 我们走错地方了，是去听雪楼的，别..别过来呀！”
　　“什么听雪楼，这里是初始魔王大人的宫殿，黑暗圣域不存在什么听雪楼的，赶紧过来开心吧！”
　　女侠们根本无法反抗女魅魔的攻势，一个个被当场按住，抱着带去各个小房间里进行特别授业去了。那些出名的女侠，之前就被小魔女端木雅和端木莎姐妹两给欺负过了，身体都形成习惯了，在本能的驱使下，主动迎合着女魅魔们的摆弄，比一般的女侠更早沦陷。
　　玉女剑敏柔她们这些有名的女侠，身上那印着的那红色印泥印记还没消去，看到走进的女魅魔后，她们面红耳赤，双手下意识的自觉放在身后，让女魅魔们给成功控制了。女魅魔们用红色麻绳把对方五花大绑，之后带去单独的房间里一对一进行也别辅导。
　　远在合欢楼的龙灵和华琳大小姐，还十分感激贝拉的帮忙，没意识到那些女侠是刚脱狼口又入虎穴了，被比端木雅和端木莎那对小魔女姐妹更邪恶工口，更加会玩的贝拉给带走了，这下子是彻底回不去了。名门正派把贞洁看得太重了，这些女侠无论以前多么出名，被采花贼抓走这一点，就足够毁了全部名声了。
　　回去的话，肯定会被同门用异样的眼神看着，那样的话，还不如留在某魔王安排的新归宿里，就当真的死在采花贼手里了，也比回去被歧视的好。贝拉安排好一切后，让妹妹尤朵拉待着龙灵和华琳原路返回，从那条密道回到朱雀城里，她本人走这块镜子的传送通道回朱雀城，到时候双方在朱雀城里重新汇合。
　　镜子传送的另一面出口，是朱雀城中心朱雀湖上的那些花船里，对华琳和龙灵这样大家闺秀出身的大小姐来说，这种风雪场地是没去过的，也不好意思想象。因此，这次她们没有提出异议，完全接受了贝拉的安排。
　　贝拉等到她妹妹莉莎带着华琳跟龙灵远去，确定合欢楼里没有落下哪个女孩子后，她才走向镜子，通过这面奇怪的镜子，再次传送到朱雀城中心，朱雀湖上停泊的最大花船“鸳鸯”号上去了，准备阻止采花贼集团对凤鸣楼的最终行动。


第一千零九十章凤鸣楼总部的最终夺取大作战（下）
更新时间2019-04-02 23:44:42.0  字数：3088

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域的密林区域，朱雀城城市中心，朱雀湖上的花船里。贝拉从隔壁白虎城废墟中心，采花贼在哪里的重要据点，合欢楼里的镜子通道传送过来，跟着小魔女端木雅和端木莎姐妹的踪迹，尾随她们到达了这里。
　 尽管朱雀城这里因为那些名门正派跟邪派之间的战争，在两大阵营的对抗下，大部分居民都不敢出门，躲在家里暗中祈祷战争能今早结束。但是，也有例外的情况，哪怕是在战乱的时候，红楼这种风月场所，基本上是不会关门的。就算是到了兵荒马乱的时期，青楼跟赌场这类特殊场所，依旧生意兴隆。
　　由邪派修真者们建立起来的临时组织，那个采花贼集团是没有固定总部的，只有四个重要据点，从一开始就不存在总部的说法。四个据点分别由不同的人负责，所担任的首领也是不一样的。四大重要据点的位置，跟贝拉推测的一样，就在朱雀城、玄武城，青龙城和白虎城这四座四象城里。
　　除了朱雀城里的据点是通过现成建筑来改造的以外，其他三个重要据点，因为所在城市废弃用的缘故，采花贼们只能自己改造了。通过采花贼们之间聊天时的闲言碎语，贝拉大致了解了关于采花贼集团四大重要据点的情报。贝拉之前摆放过的白虎城重要据点，合欢楼是小魔女姐妹端木雅和端木莎负责的，那对魔女姐妹把许多正派女侠给暗算了，抓到那里要当奴婢和双修伴侣来着。
　　跟合欢楼相比，其他三处采花贼集团重要据点，都比合欢楼要邪恶工口多了。再怎么说，合欢楼的首领也是女孩子，不会太为难那些被抓的女侠，最多是教育自己的专属奴婢侍女而已。跟玄武城和朱雀城这两边的重要据点就不一样了。这两处的首领都是男人，落在那边的猎物，基本上难逃被采摘的命运。
　　玄武城的总部极乐阁，号称是全部都要的，不管目标是不是初次，只要是妹子都要。青龙城那边的索龙塔是比较另类的，那边主要是女采花贼活动的分部，准确来说，不能叫采花，应该算是割草。那些女采花贼们跟合欢楼这边的小魔女姐妹端木雅和端木杀的做法完全相反。索龙塔是专门对少侠下手，很多正派青年才俊，年少有为的少爷，被那些女魔头诱惑，迷得神魂颠倒，直接抓去当作双修侍从了。
　　朱雀城这边花船区域的采花贼总部摘花楼，就矗立在朱雀湖中心位置，是一座湖中阁楼，楼边位置是贝拉和她妹妹尤朵拉之前到过的最大花船“鸳鸯号”，这条超大花船停在这里的话，其他同行花船是不会过来挤在一起的。
　　摘花楼实际上跟凤鸣楼一样，也是隐藏在朱雀城中繁华地带的超高塔楼，高度跟湖边的听雪楼一样。摘花楼外面布置有类似凤鸣楼那样的障眼法阵，贝拉和她妹妹尤朵拉第一次来“鸳鸯号”上侦查的时候，因为这些法阵，一时间没发现那近在眼前的采花贼重要据点。
　　“这次对凤鸣楼的行动，索龙阁的人好像不来。”
　　“凤鸣楼全是女的，又没有那些魔女喜欢的小白脸，回来就怪了。倒是合欢楼的人来了，那边的搂住也是女的，来参加这次行动的目的，我实在想不出来了。”
　　贝拉通过镜子通道传送到这里的时候，专程让她妹妹尤朵拉再次给自己施展上了隐匿效果。摘花楼里的采花贼，一样没看见她的存在。每个采花贼重要据点的行动方式都不一样，最传统的是极乐阁，那个是直接抓人的原始方法。像摘花楼这种不像是采花，更像是渣男流的哄骗战术，这重要据点的采花贼，都是颜值很高的小白脸，文质彬彬的书生样子。被拐来的双修伴侣，都是被骗得迷迷糊糊了，对采花贼心甘情愿，完全变成了对方的所有物。
　　贝拉走过摘花楼的时候，一路上看到不少被带来的女子，都是自愿跟采花贼双修的，一脸心甘情愿的痴迷表情，任由对方随意支配，那雪白的身影上，没看到一丝绳印和鞭痕，一点被拘束的痕迹都没有。贝拉对此无话可说，这种骗来的，能骗到也算是本事了，她就不干涉了，看上去好像是真正的情侣
在亲密，而不是采花贼在欺负柔弱女子。
　　摘花楼的采花贼首领宇文龙，是魔女宇文舞的表弟，他还不知道自己家的表姐，现在已经让贝拉给欺负得服服帖帖了。宇文龙气度不凡，是一个高颜值的帅哥，他拿着一把扇子，正坐在凳子上一边轻轻扇着，一边思考着什么。在宇文龙身边，是两名漂亮的女侠，都是原本号称对男人没兴趣的高冷类型女侠，被宇文龙这个隐藏得很深的资深绅士给忽悠得自己宽衣解带，解除了全身防御布料，就跪坐在他两边的位置上，任由那个家伙随意摆布。
　　“表姐到底藏到哪里去了，到现在还没消息。端木师妹两来的也太快了，比约定的时间还要早了不少。她们怎么那么积极，凤鸣楼里全是女孩子的。”
　 “少爷，我们...”
　　“又想要了？你们这样子，要是被以前那些爱慕者知道了，说不定会...”
　　“少爷，别开玩笑了，我们以前那是...”
　　贝拉刚好从宇文龙那里获得了重要情报，也不管宇文龙跟那两名侍女怎么亲热调情了，按照掌握的情报，在摘花楼里找到了快速传送到凤鸣楼附近的传送魔法阵。小魔女端木雅和端木莎之前用过这个传送魔法阵，还没来得及完全关闭，贝拉趁机跟着传送到了凤鸣楼附近，在传送开始前，贝拉穿信息给自己的妹妹尤朵拉，让她带着龙灵和华琳两位大小姐，临时变更汇合地点，先送她们回朱雀楼，之后再来凤鸣楼跟自己汇合。
　　当贝拉再次抵达凤鸣楼的时候，发现这里还没到晚上，凤鸣楼“九凤”就行动了。原来，在贝拉和她妹妹尤朵拉一大早刚离开后不久，凤鸣楼高层“九凤”成员，在经过思考后，临时决定把原本按照惯例，都会在晚上举行的神秘加持仪式，改在白天进行了。
　　白天一样有风险，只是没有晚上大，那些危害朱雀城安全的采花贼集团，几乎都是晚上出来疯狂活动的，白天基本上没受到活动报告。因此，紫馨她们决定冒险赌一把，一致决定在白天提前开始那神秘的加持仪式。只要白天的仪式完成了，晚上就不需要担心了。
　　贝拉走到凤鸣楼顶层区域的时候，仪式已经开始了，凤鸣楼最高战力“九凤凰”成员，都围坐成一个圈，保持盘腿打坐的练功冥想状态，眼睛微闭，全身肤色泛红，一阵阵肉眼可见的白色热气，不断从她们身上冒出来。
　　紫馨她们是完全按照惯例和历届传统来处理的，仪式开始前，就很自觉的宽衣解带，身上基本上没什么布料。从远处看过去，只能看到九具宛如艺术品一样精美的玉石雕塑，在那里散发着诱人瞎想的雪白色光泽。
　　在全身真气运转的状态下，紫馨她们脸色通红，表情变得十分娇媚，都是容易让人一看到就想入非非的类型。那流下来的汗水，不满全身，不知道除了汗水，还有没有其他奇怪的水渍。“九凤”成员都闭着眼睛，全神贯注的给地上那奇怪的方阵注入结界。那障眼法方阵的效果，跟摘花楼用的一模一样，就是不知道两边的加持方法，是不是也一样了。
　　凤鸣楼现在是没有防御状态的，其他女弟子们，没办法帮九风成员护法，因为加持需要大量的真气，只有九凤成员参加的话，是远远不够的，有很大几率失败，参加的九凤成员也有陨落的危险。因此，凤鸣楼里的其他女弟子，在仪式开始前夕，就把自己的真气九成以上都传给九凤成员，她们现在一个个在地上打坐，在一点点恢复真气。这些女弟子们传功的时候，为了省事，在九凤的影响下，也跟着宽衣解带，一个个都是雪白果体状态来着，她们修炼的武功心法比不上九凤成员，恢复的速度很慢。这种状态下被采花贼集团给攻入，简直是中大奖了，白送给采花贼大礼了，自己把自己送到采花贼手中。
　　小魔女端木雅和端木莎这对姐妹，就在前面，她们两个一脸小恶魔一般的微笑，正拿着奇怪的绳子，悄悄朝着九凤成员打坐的位置走去，那绳子贝拉从被自己剿灭的采花贼手中缴获过类似的，是类似于缚龙索一类的法术道具。
　　端木雅和端木莎才两个人，还是瞒着其他采花贼同僚偷跑出来的，不用点什么法术道具辅助的话，两个人根本不可能抓住凤鸣楼里全部的妹子。贝拉想到这里，从随身的空间储物戒指里，取出了之前缴获的缚龙索法器，脸上流露出坏坏的笑容，从后方接近端木雅和端木莎，打算抢先出手，在对方还没动手前先发制人。


第一千零九十一章（上）朱雀城大混乱的最大受益者（带黑白插画）
更新时间2019-04-03 23:52:31.0  字数：3098

?? 科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域的密林区域，朱雀城城中上心，灵宵宫三大派之一，凤鸣楼的总部。贝拉一路尾随小魔女端木雅和端木莎姐妹两，到达了凤鸣楼顶部。凤鸣楼的最高战力，九凤成员正在给凤鸣楼进行神秘加持仪式，都是很糟糕的状态。对入侵者的防备力和警戒力不足，让对方很轻易的就潜入了核心区域。
　　“你们两个是做什么的？”
　　“呀，被发现了。不好意思，我们是来请姐姐们到我们的小楼里去作客的。”
　　端木雅和端木莎进入凤鸣楼高层时，就没有隐身，光明正大的进楼了。凤鸣楼的高层，九凤成员虽然是打坐运功状态的。但是，没有完全沉醉其中，为首的“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露，第一时间就察觉到了这两位神秘的美少女入侵者。
　　墨心和白露眼神里全是警惕，虽然对方也是女孩子，但是，端木雅和端木莎脸上流露出邪恶的笑容，加上拿着绳索的样子，一看就不是什么好人，正常邀请别人去做客的人，是不会拿着绳索邀请的。想到这里，墨心和白露打算起身迎战，也不管自己现在是全果状态了，双方都是女孩子的话；完全不需要在意这方面的事情。
　　“姐姐，别这么冲动，乖乖躺着就是了。”
　　墨心和白露还没起身，就被端木雅和端木莎快速近身，在一对一的情况下，被对面贴身给击倒了，那对小魔女只是轻轻一拍对方的肩膀，墨心和白露全身剧痛，直接倒下，被对方被一把抱住了。其他九凤成员被惊动了，当她们睁开眼的时候，只看到墨心跟白露被对面给挟持了。因为中途打断加持仪式的影响，这些九凤成员都受到不同程度的反噬而内伤，嘴角处有流血的迹象。
　　“你们快放了她们，不然，我们就不客气了。”
　　“姐姐，别这么凶嘛？我们就是想请你们去做客而已，跟我们走吧！”
　　端木莎和端木雅姐妹俩在怀中抱人的情况下，一招就把试图抵抗的“紫凤凰”紫馨和“金凤凰”雅云给打到了，等紫馨和雅云她们稍微回过神来的时候，已经被这对小魔女姐妹，用特殊的麻绳给束缚了双手，交叉放在背后位置为复发动弹，跟墨心和白露一样。一眨眼的功夫，就被对方给五花大绑了，想要说话也不行，嘴里刚好咬着绳子，被封印了说话能力，因为下方绳索刚好压着敏感位置，导致她们不敢乱动，怕被那邪恶的绳结刺激到状态迷失。
　　“你们几位也一起来吧!放心，我们会很温柔的。”
　　剩下的九凤成员，“蓝凤凰”蓝茗、“火凤凰”炽焰、“橙凤凰”雪柔、“青凤凰”清雨和“翡翠凤凰”灵玉五个加起来，都不是端木雅和端木莎这对小魔女姐妹的对手，联手后不久也战败了，一个个跟白露、墨心她们那样，被邪恶的绳索给拘束成了羞耻度爆表的姿态。
　　九凤战败后，只能用不甘心和焦急的眼神，看着那对小魔女姐妹在凤鸣楼里为所欲为，把楼里的女弟子一个个抓住了。那些女弟子的修为没有九凤这么强，几乎连抵抗都做不到，很快就被抓了，还没到夜晚，凤鸣楼全员就被两个小魔女给控制了。
　　端木雅和端木莎是修真者，战斗力是远在凤鸣楼九凤凰这些武林高手之上，计算不用现在这种小花样也能轻松获胜的。这次趁人之危，完全是为了赶时间，其他采花贼集团都在行动，她们为了抢占先机，不得不一改平时那先调戏的战术，这次改为强行抓人了。
　　“好了，姐姐们，等带你们回合欢楼后，我们再解释啦！”
　　墨心她们脸色羞红，合欢楼这种名字一听就不是什么正经的地方，被带去会发生什么就不知道了，就算对方都是女孩子，她们也不敢去这种地方。想到这里，她们急的都快哭了，那两个小魔女似乎早就有准备了，用小手轻轻的挠了墨心她们的腋窝等敏感区域，很快就让对方哭不出来。
　　“别难过了，到那里会好好照顾你们的。不愿意去的话，晚点其他采花贼过来就不好了，他们可谓我们这么好说话哦！”
　　“合欢楼已经是一座空楼了，去那里也没用，要不，还是到我那里做客吧!你们两位也一起过来。”
　　“什么人!你..你到底是？”
　　端木雅和端木莎正在洋洋得意，准备把战利品全部收进乾坤袋给打包带走时，身后传来一阵她们不认识的女孩子声音。贝拉观察了大半天后，从隐匿状态中现身，第一时间甩出了缚龙索，试图控制端木雅和端木莎姐妹。不过，这仙器效果不明显，端木莎和端木雅身为修真者，修为等级是比这缚龙索的主人要高的，她们很轻易就破掉了这件法器道具的抓捕作用。
　　端木雅和端木莎转过身时，看到了一名金色秀发的美少女，那蓝色的美瞳，正用一种像是打量猎物一样的眼神看着她们，就跟她们看着墨心她们的一样。明显是遇到同道中人了，对方很可能是跟自己一样有特别嗜好的淑女。因为对方穿着女骑士的专用盔甲，端木莎跟端木雅一时间没办法判断出她的真实实力，都不敢轻举妄动。
　　贝拉趁着自己妹妹尤朵拉不在的时候，偷偷切换成了替身，魔王公主菲莉娅的样子出来活动。自己的本体，圣魔神萨曼莎之前是跟凤鸣楼九凤等高层见过面的。这次行动当着她们的面，不换个样子的话，到时候解释起来很麻烦的。
　　“好了，不跟你们开玩笑了，我跟你们一样，是想请这些姐姐回去做客的。既然看到你们了，那你们也一起来吧，反正我家蛮大的。”
　　“休想，我们才不会轻易...”
　　端木雅和端木莎话还没说完，贝拉身后突然浮现出黑暗能量组成的魔王羽翼，她双手往前面一身，做出抓取的姿态，一阵巨大的吸引力传来，当场就把端木雅和端木莎给吸了过去，刚好被那双魔给抓取到上身最柔软，弹性十足的部分。在一阵清脆的布匹撕裂声中，这对魔女姐妹身上的衣物，被黑暗能量给撕碎了，一瞬间就变成毫无防备的雪白全果状态了。
　　端木雅跟端木莎不止是被爆了全身装备，连力量都被对方用黑暗能量给封印了，她们脸色变得十分惊恐，双方之间实力差距太大了。就像她们修真者跟武林人士的差距一样，贝拉如果动了杀意的话，刚才被黑暗力量撕碎的，可就不止是她们的衣服了，连整个人都能撕碎成碎片。
　　“真是不乖，听话，自己把手放到后面，不然我就要动粗了哦！”
　　“别..我们照做就是了，别杀我们...”
　　在贝拉的绝对压制下，端木雅和端木莎不得不屈服，脸色通红，很羞耻的把双手放在背后，让贝拉用她们自己带来的绳索给五花大绑了。凤鸣楼的美少女在一边看得目瞪口呆，都想不到采花贼里还有女孩子来当的，而且，实力一个比一个恐怖，之前还战无不胜的端木莎和端木雅，才坚持了不到一小时就被后面出现的贝拉给吊打了，都是一招给秒的。
　　“白露小姐，你们跟我来吧，这里不安全，我带你们去一个绝对安全的地方。”
　　贝拉用那对小魔女带来的乾坤袋，把凤鸣楼里的人全部装进去了，之前的工作，端木莎和端木雅帮她完成了大部分，贝拉捡漏成功，没费多大力就把凤鸣楼里的人给全部装走了。因为贝拉之前的震撼表现，白露她们自知不是对手，索性放弃了无谓的挣扎，就算对方是采花贼，毕竟也是女孩子，应该不至于做出什么太离谱的事情。
　　等贝拉离开后不久，其他采花贼集团如约而至的时候，只看到了一座空荡荡的凤鸣楼，早就是人去镂空的状态。凤鸣楼里的人不像是事先发现什么而逃走的，更像是被其他采花贼同行捷足先登的。在凤鸣楼地板上散落的大量女孩子衣物，就是最好的证据，已经有某位同行抢先偷跑了，还成功偷吃完毕了。到场的采花贼们面面相觑，现场一时间陷入了迷之沉默的尴尬状态。
　　身为幕后黑手的贝拉，已经切换回本体，圣魔神萨曼莎的样子，跟自己的妹妹尤朵拉藏在听雪楼楼顶，那间她们租下的豪华房间里休息。贝拉一身黑色性感睡裙，身上就只穿有这一件睡裙而已，里面是没胖次状态的，是尤朵拉这么要求的，贝拉不得不满足她妹妹这奇怪的嗜好。尤朵拉穿了一身保守的粉色睡衣，是全身都遮住的类型，尽管贝拉知道那粉色睡衣下面也跟自己一样是什么都没穿的，但是，那粉色睡衣太保守了，遮住了很多部分了，这让贝拉有些不满。
　　“姐姐，明天我要返回乱世者阵营去处理事情了，你也回大本营吧。人家要是不在身边的话，万一你被欺负了怎么办！”
　　“尤朵拉妹妹，你放心回去吧！这边的事情我会安排跟我签订契约的魔王贝拉来处理的。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/04/4c76ea3f-8930-44b6-bae5-2868502f1109.jpg[/img]

第一千零九十一章朱雀城大混乱的最大受益者（下）
更新时间2019-04-04 23:55:57.0  字数：3076

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域的密林区域，正派跟邪派的武林人士，围绕着朱雀城的战争，在互有胜负的较量一段时间后，不得不偃旗息鼓，毕竟谁都奈何不了谁。这时候，朱雀城里发生了一件大事，原本控制诸朱雀城的灵宵宫三大门派之一，凤鸣楼集体神秘失踪，等找到凤鸣楼总部的时候，这里已经是人去楼空的状态了，只留下一地凌乱的女孩子衣物，让人不得不往坏处去瞎想。
　　种种迹象表明，凤鸣楼可能遭到了最近午夜出没的采花贼集团毒手，被全部掳走了。以凤鸣楼的平均武功修为，远在同为三大门派的五色教和万毒门之上，连她们都遭到不测了，换一个门派也是一样的。一时间，朱雀城陷入了前所未有的大恐慌中，都怕采花贼集团的到来。就连晚上红火的青楼和赌场，这段时间也为了回避风头，而破例选择晚上跟着关门了。
　　以前采花贼集团算是小打小闹而已，都是袭击大户人家的千金大小姐而已，现在直接升级到能灭门派了，那性质就不一样了。危害性明显升级了好几个档次，为了自身安全，五色教和万毒门不得不连续召开秘密会议，讨论朱雀城的安全问题。
　　采花贼集团是无端背锅，这事还真不是他们干的，因为这件事，邪派修真者跟五色教韩家之间的合作产生了隔阂，都以为对方不是真心实意要合作的。采花贼集团重要据点之一，位于白虎城废墟中心的合欢楼，这次人去镂空，根本不知道发生了什么情况，采花贼们压根就没想到，自己也有被偷家的一天，被其他人给反采了，现在是吃亏也说不出来。
　　贝拉已经离开了朱雀城，撤退到自己在加布里埃尔帝国中的封地，黑暗圣域中心的万魔殿中。没去帝国首都皇宫，是因为贝拉身边的重要闺蜜，克莉丝她们都在，贝拉是想体验一把偷吃的感觉，因此，暂时不能让克莉丝她们发现自己又有新的欺负伙伴了。
　　黑暗圣域是新魔王派的总部，自带很强的黑暗能量，在新魔王们尚未满员的情况下，笼罩黑暗圣域跟万魔殿的黑暗能量就已经超越远古魔王们的总部了，两派魔王之间的斗争，结局从一开始就已经注定了。贝拉切换成替身，魔王菲莉娅的身份活动了，她的妹妹尤朵拉已经返回乱世者阵营去处理紧急事情了，临别前交代贝拉注意。贝拉担心尤朵拉会半路折返，做坏事的时候就选了替身，这样的话更加方便一些，就算被尤朵拉看见了，也不会有什么太大反应的。在尤朵拉的认知里，魔王贝拉和圣魔神萨曼莎是不同的两个人，属于契约关系的存在，压根就没想过她们可能是一个人。
　　贝拉在万魔殿走动，身上没有装备什么防具，连最基础的布料遮掩都没有。她也完全不需要那个。在万魔殿魔王寝宫这里的全是妹子，大家一样是雪白果体状态的。徒手对决的话，在场的妹子没谁是贝拉的对手。
　　魔王寝宫四周分布着不少交织在一起的妩媚身影，是合欢楼的那些女侠们，这些女侠早就没有了平时威风和高傲，之前被两个端木雅和端木莎那对小魔女采花贼姐妹给抓住欺负就算了，最后居然落到了更恐怖的邪恶工口女魔王贝拉手中，这下子是插翅难逃了。
　　女侠身边都有女恶魔在一对一的欺负，女恶魔是古铜色的肌肤，无论是在力量还是在调戏手段上，都碾压女侠们。基本上都是雪白的身影被古铜色的身影压在身下的地毯上随意欺负的，只能发出一阵阵娇媚的求饶声。在女恶魔的欺负下，女侠们一个个变成了丫环，根本招架不住对面的各种邪恶攻势，单是女恶魔们身后那自带的恶魔尾巴，对女侠们来说就是大杀器之一了。地毯上那些奇怪水渍，就是最好的证明。
　　凤鸣楼的美少女，都围成一圈，被迫看着中间那张粉红色圆形大床上的邪恶画面，她们崇拜的高手“九凤”成员都被放置在那里。正被某位金发蓝眼的美少女魔王给随意欺负着，贝拉坐在正中间的位置，左右两边位置，偎依着小魔女端木雅和端木莎这对姐妹。
　　“这里也是一样敏感，跟你们的师姐端木幽很像呀！”
　　“你..是你把师姐她们给！呜..”
　　“小丫头，还有功夫去关心别人，先关心下你们自己吧！我们先从基本的开始。”
　　端木雅和端木莎被摆弄得面红耳赤，身上的敏感点对方很快就掌握了，这下子，主动权都在贝拉手中了，除非她收手，不然的话，想要停下来都不行。这对姐妹欺负外人时很大胆，轮到姐妹之间互相帮助的时候，就莫名害羞了，她们之间还真没互相亲密过，感觉毕竟是姐妹，会有所顾忌的。
　　“魔王大人，饶了我们吧，真的不能这样，太羞耻了，换个...”
　　“魔王大人，我们错了，别这样！求您了。”
　　“端木雅，端木莎，你们是姐妹，有啥好害羞的，我帮你们克服困难好了，就当是传授经验了。”
　　“不，太近了，饶...”
　　魔王贝拉脸上流露出邪恶的笑容，把端木莎和端木雅姐妹，摆弄成了邪恶的面对面69身位，在这邪恶的姿势下，面前就是彼此最敏感的花园区域了。贝拉伸手一压，端木莎和端木雅被迫脸色羞红的亲吻彼此最柔软的部位，一想到两人之间的姐妹关系，一种打破禁忌的异样舒适感官赖，让这对采花贼姐妹逐渐放开了，后面不需要贝拉刻意用手压着，也会主动亲吻彼此的。幸好贝拉用红色麻绳，限制了两人双手的活动范围，只能是交叉放在后背而动弹不得。不然的话，这对打开新世界大门的姐妹，估计要尝试去体验许多更有趣的事情。
　　凤鸣楼九凤成员一个个脸色羞红，之前那个神秘加持仪式之后，她们现在还徘徊在绝顶状态边缘，这时候看那么刺激的画面，在那邪恶工口场景的冲击影响下，简直是某种变相惩罚来着。九凤成员手脚活动被完全限制了，想要自己动手解决都不行，说话抗议也没用，根本说不出话，说话能力被封印了。再加上绳结刚好压在敏感区域外围，更加刺激了她们的反应。
　　“别..别欺负我们，求您了，我们没有参加过讨伐魔王和魔物的活动，以前没有，现在也没有，未来更加不会有的，就当我们...”
　　“你们就算讨伐过我也不在乎，请你们来，是想做快乐的事情，仅此而已。”
　　贝拉松开九风成员咬着的绳索后，对方总算能开口说话了，都不约而同的向贝拉求饶。当着凤鸣楼后辈的面，墨心她们也不怕丢脸了，双方之间的实力差距已经大到没办法进行一丝抵抗的程度了。尤其是看到附近那些被女恶魔们欺负得服服帖帖，昔日曾经是自己门派宿敌，那些正派武林侠女，名门正派出身的女侠，都被欺负得像是温顺的雪白羔羊了，她们想必也不会比宿敌们好多少的。
　　“您到底要怎么样才肯放我们走，我们还..还要回去..”
　　“不行，除非你们彻底加入我这边，成为我的人，以后安置点我安排！”
　　“可是，我们都是女...”
　　“这不重要，那两个小丫头不也是女孩子嘛？我不出现的话，你们早变成她们的奴婢了。”
　　贝拉把“紫凤凰”紫馨给抱进怀中亲热，紫馨原本没有跟她特别亲密的师妹师姐，贝拉稍微亲吻了一阵子后，紫馨就招架不住了。其他九凤成员还在场，如果是独处的话，这个时候，紫馨早就会开口向贝拉请求宠爱了。贝拉脸上流露着坏笑，紫馨是背对着其他九凤成员的，其他人根本没看到，贝拉的魔爪，正捏着紫馨那诱人的两点反复**把玩，那剧烈的刺激感，让紫馨脸色通红，好几次都差点交出声音了，只能用羞愤的眼神向贝拉抗议，抗议对方光调戏不满足的邪恶行为。
　　“白露，墨心，你们可以慢慢思考，我从她们身上开始，一个个劝说，直到你们完全同意为止，至于手段是什么，你们应该懂的。”
　　“魔王...魔王大人。我们..我们..”
　　“别犹豫了，白露，我能保证你们以后的修炼地点，不会受到采花贼的威胁。而且，你们本身又不是正派人士，顾及那么多做什么。”
　　贝拉很自信的解开了九凤身上拘束的绳索，给她们选择的权力。这里是黑暗圣域中心的万魔殿，就算是女神也别想轻易离开，何况是凡人。白露和墨心她们脸色羞红，在犹豫着要怎么给贝拉回答，目前这个形式，就算拒绝，搞不好对面会选择强推的。凤鸣楼的轮值代理掌门紫馨，已经第一个背叛了，在绳索解开后就软到在贝拉怀中，成为了她的欺负对象。
　　“算了，看你们这么那选择，我来帮你们做出选择好了。”
　　“等下，这也太卑鄙了，不...不要过来！”


第一千零九十二章新魔王派对朱雀城的最终强袭大作战（上）
更新时间2019-04-08 17:54:33.0  字数：3064

　　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，朱雀城一带，新魔王派两大魔王，血魔女埃莉诺和天魔王德洛丽丝，正在分开行动，分别进攻朱雀城外面的独孤山庄，以及朱雀城里的灵宵宫。初始魔王贝拉身为幕后主使，就暂时没有露面，藏在大后方的黑暗圣域，新魔王派总部万魔殿的寝宫里，通过魔镜远程观战，一边指挥战斗，观察战场形势，一边接着享受福利。
　　两边的战场形势都很顺利，原本新魔王派的魔物大军就占据这据对的优势，而且，敌人那边怂了，战斗意识薄弱，立场十分动摇。跟独孤山庄和灵宵宫结盟的正派修真者跟邪派修真者，这些修真者不知道是不是在之前的尼克斯平原大战上，让新魔王派给打怕了，在这种关键时候居然选了逃避，没有跟盟友并肩作战，连表演一下都懒得了，直接就没来。
　　正派武林人士的战法并不古板，看到形势不对，自己这方明显出于劣势后，就且战且退，争取保存实力。跟他们作战的血魔王埃莉诺，原本是人族出身的，受到这方面的影响，她在对人族作战上有适当的放水，没有赶尽杀绝。正派武林人士组成的独孤山庄，因此得到难得的喘息机会，很快就找机会溜了。
　　虽然血魔王埃莉诺放水了，但是，她手下的魔物大军显然没有领悟到血魔王的意思，而是按照初始魔王贝拉的嗜好来行动，对独孤山庄的人采用针对性的攻击。那些正派武林人士中的大侠都是顺利逃走了，遭殃的全是女侠，被魔物们重点围攻，很多都没有办法全身而退。
　　“我的天，这些怪物到底想干什么，你们别急着都，快来帮！”
　　“退路被堵住了，怎么回事，不..不要过来!”
　　正派女侠们在魔物的围攻下，很快就招架不了，很快就被俘虏了。当她们试图向同伴求援的时候，同伴们早就溜得无影无踪了。尽管女侠们武功高强，但是，对人族以外的目标伤害太低了。对上骷髅人和一般的不死者战士还好说一点，对上食尸鬼那些大型目标根本打不动，史莱姆这类粘液型的魔物是没办法攻击，至于幽灵类型的魔物，那个直接无解了，武林高手基本上是不会魔法的，气功什么的打不了幽冷这类无实体的魔物。遇上这几类魔物的话。再强的武林人士也难免战败。
　　那些正派大侠们，这个时候光顾着自己逃命，压根没注意到身边的妹子没了，当他们成功撤退，离开朱雀城范围后。经过简单的人数轻点，这次损失不大，就是出征的那些女侠全部没有跑出来，一个人都没有，这诡异的结果，让这些正派大侠们面面相觑，一个个都不知道跑说什么才好，空气中陷入了短暂的迷之沉默的中。
　　“庄主，要不我们再回去看看？说不定落下的人还有幸存者。”
　　“回去做什么，那不是送死么！就当她们为了正义和江湖大义牺牲了，回去就这么说，谁也不许多嘴。”
　　“明白了。”
　　跟正派武林人士相比，那些邪派武林人士就悲剧多了，进攻他们的魔物联军，总指挥官天魔王德洛丽丝，本身是魔族出身的，对陌生的人族没有太大的怜悯之情，进攻是不会放水的。贝拉之前从朱雀城的城市布局设计师华琳大小姐那里，获知了朱雀城的大致布局结构图。进攻的魔物大军按照这个情报的指引，很快就打破僵局，直接突破了朱雀城的数道防线。
　　守卫朱雀城的邪派武林人士，灵宵宫三大门派中，凤鸣楼神秘失踪，剩下的五色教和万毒门根本招架不住魔物联军的进攻，被打得节节败退。在这关键时刻，平时在朱雀城活跃的采花贼集团，这时候全部神秘销声匿迹了，就好像他们从没在朱雀城出现过一样。这些邪派修真者根本不敢跟魔王联军正面较量，之前就被打得差点灭门了。
　　在五色教跟万毒门高层的紧急协商下，不得不艰难的做出了放弃朱雀城的决定，为了避免团灭的命运。选择放弃朱雀城，集体往西方废弃的白虎城方向转移。打算在那里缓过气，受到他们的带动影响，朱雀城里的百姓也跟着一起逃亡，原本繁华的朱雀城一眨眼功夫就人去楼空，完全变成了一座废弃的空城。
　　天魔王德洛丽丝的目的不是为了屠城，战略上是保守了，在把对手全部驱逐出朱雀城后，她就算完成使命了。要是动真格的话，那些人中很难有几个能活着出城的，德洛丽丝是按照跟贝拉商量好的计划行事的。就算只是把人赶走，也足够重创灵宵宫了，武林人士跟修真者不一样，没有类似次元储物戒指，乾坤袋这类功能的宝具，人是顺利撤走了，财物什么的根本没办法带走多少，全被魔物联军给夺取了。失去这些本钱的话，对武林中人的影响也是很致命的。
　　黑暗圣域中心，新魔王派总部万魔殿的寝宫中，初始魔王贝拉正一边享受福利，一边通过魔镜观察前方的战局，她对女魔王闺蜜，天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺的表现十分满意。现在看来，暂时不需要她出手去干涉前线的战斗了，她要亲自出面的战场，在另外一个地方。
　　在那舒适柔软的大床上，凤鸣楼的最强战力，九风成员已经完全臣服于魔王贝拉的魔爪攻势下，变成了她专属的忠诚女仆了。之前的神秘加持仪式，已经让她们的状态不稳了，被对方趁虚而入，身心几乎都沦陷的了。
　　凤鸣楼九凤成员每个人掌握的武功是不同的，贝拉在彻底得到对方一切后，才顺便了解了这些秘密。大致上，跟她们的称号是一致的。“黑凤凰”墨心跟“白凤凰”白露，这对最强战斗力成员，修炼的武功是完全相反的，墨心修炼正派的武功，完全可以算作是正派人士，只是被正派污蔑为偷学正派武功而已。白露修炼的完全是邪派武功，各种邪恶的武学心法，完全跟她的称号是相反的，一点都不白。
　　“黑白双凤”的武学诡异而已，剩下的其他“彩虹七凤”成员，所会的武功心法，就完全是对应自己的称号。“蓝凤凰”蓝茗会的是玄冰属性的武功心法，她喜欢的“火凤凰”炽焰修炼的跟她完全相反，是烈火系的武功心法。“紫凤凰”紫馨修炼的是幻术类武功心法，虽然挂名是现任的凤鸣楼轮值代理掌门，但是，综合实力是比较低的，在实战中，对方不吃幻术类武功心法的攻击，不受影响的话，那紫馨基本上是废了，拿对方一点办法都没有。
　　“橙凤凰”雪柔的武功心法 跟“金凤凰”雅云的武功心法属于互相配合的，两人是凤鸣楼九凤凰成员里第一队武功心法算是互补的存在，还是联合攻击的类型，类似于修真者里面的双修伴侣那样。“青凤凰”清雨和“翡翠凤凰”灵玉在凤鸣楼九凤中担任的是辅助，她们修炼的武功心法都是战场支援的。清雨的是治疗武功心法，专门负责团队治疗，灵玉的是防御武功心法，不止给自己布置防御斗气，还给同伴们也加持上防护斗气，适合打团队战的时候使用。
　　无论九风成员武功多么高强，现在都是没用了，在贝拉面前，这位邪恶工口的女魔王，压根就不给她们施展的武功反击的机会，现在没有给机会的话，那以后也注定不会由于机会了。从一开始,结局就已经注定。
　　凤鸣楼的女弟子们，之前被那邪恶工口冲击画面给影响了，早就心态不稳了，女恶魔们稍微挑逗一下就招架不住了，一个个在女恶魔们面前躺好，沉陷入了新的快乐中。寝宫里充满了奇怪的女孩子声音，听上去容易让人想入非非。
　　看到魔镜里那些正派女侠们是怎么被新魔王手下的魔物联军捕获和打扮后，白露她们就彻底放弃了抵抗和逃跑的念头。主动投诚要比被抓后抵抗到底轻松多了，她们本身就没杀过魔王，跟魔王阵营之间不存在什么血海深仇，属于比较容易策反的那类型。
　　“白露，你们以后就是我的女仆了，现在后悔还来得及？”
　　“不，绝不后悔，主人，请您别用这方法来考验我们的忠心了。”
　　白露她们脸色羞红，已经不在意贝拉的厚颜无耻言行了，就她们这个样子，后悔也没用，那女魔王摆明是吃定她们了，一点回旋的余地都没有。就算想要拒绝，以现在这个架势，十有八九会被欺负到最后同意为止，基本上算是被抠掉了后悔选项的按键了。
　　“真乖，朱雀城已经清空了，等我清理完采花贼这些残余势力后，那里就是你们的专属城市了。”
　　“谢谢主人的恩赐。”
　　“这样感谢可是没诚意的，我又想到了一个新的游戏！你们懂的。”
　　“等下，主人，那么快就又要...等...”


第一千零九十二章新魔王派对朱雀城的最终强袭大作战（下）
更新时间2019-04-26 23:03:13.0  字数：3016

　　?科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，以贝拉为首的新魔王派总部，隐藏的黑暗圣域。新魔王派正在集中魔物大军，准备趁着正邪两派武林人士在朱雀城敢打完内战，彼此消耗都很大的时候出击，一举拿下救世主阵营在人族大陆南方的最后几个穿越者救世主组织。　　
　　救世主阵营在人族大陆安排的几个穿越者救世主组织，正派修真者跟邪派修真者之前被新魔王派势力在尼克斯平原之战上一举重创了，两边都受到很大损失了。现在，正派武林人士组成的独孤山庄，跟邪派武林人士组成的灵宵宫，在朱雀城对战后，两边也受损了，正是新魔王派最好的出手机会了。
　　灵宵宫三大门派之一的凤鸣楼，更是整个门派都被女魔王贝拉给抓走了，直接一人灭门，战斗结束后，贝拉还顺利的把锅甩给了邪派修真者残留实力建立起来的采花贼集团身上，可以说是完全置身事外了，趁着两边的人还在朱雀城这一代区域的时候，新魔王派发动了总攻击。
　　担任魔物大军先锋队最高指挥官的魔王，并不是初始魔王贝拉，贝拉还要在黑暗圣域这里停留几天，好彻底消化那些战利品，完成拉对方入伙的士兵。因此，这次的先锋队指挥官，就交给其他闺蜜女魔王来负责了，血魔王埃莉诺跟天魔王德洛丽丝从贝拉手中接过委托，分别担任新先锋魔物大军的分区指挥官。
　　血魔王埃莉诺原本是人族公主出身，相对来说是新魔王中比较温柔的，因此，专门去负责对付正派武林人士组成的独孤山庄了，天魔王德洛丽丝曾经是魔物的出身，贝拉安排她去负责解决朱雀城里灵宵宫三大门派中剩下的那两个，五色教和万毒门，反正贝拉已经把全是女孩子的凤鸣楼给转移到黑暗圣域了，完全不用担心什么误伤问题，只是在出征前夕特别叮嘱了一下天魔王德洛丽丝，让她到时候注意别伤无关的女孩子就是了。
　　血魔王埃莉诺带着魔物大军，把准备后撤的正派武林人士组织，独孤山庄的后退大路给堵住了，迫使对方想要撤退的话，必须主动跟自己手下的魔物大军交手才行，强制对面战斗。独孤山庄的人死要面子，这些名门正派的武林人士，到这种时候都没放下正邪势不两立的立场，固执的在原地迎战，就是不愿意选择撤回去，到朱雀城那里跟灵宵宫的人汇合，明明打守城战役对人族来说是更好的原则，在野外空旷地带跟魔物大军正面较量冲突的话，人族几乎没有一点优势。
　　血魔王埃莉诺原本就是人族出身的，对人族的战斗方式十分熟悉，可以算得上之知己知彼了。跟她交战的正派武林人士，独孤山庄的战术基本上被对方给摸透了。加上正面战场较量的原因，埃莉诺一方完全占据了优势，在埃莉诺的指挥下，她手下的魔物联军连续突破了的独孤山庄的阵营，把对方的阵脚打乱，陷入混乱的独孤山庄成员，原本战斗力就不行了，很快就跟着被血魔王埃莉诺的魔物联军打乱，分割包围在战场各处围攻，距离覆灭只是时间早晚的问题。
　　现在，就算独孤山庄的人想回去也晚了，天魔王德洛丽丝带领着她指挥的那部分魔物大军，成功的包围了朱雀城，把灵宵宫给包围在朱雀城里，三大门派中综合实力最强，平均战斗力最高的凤鸣楼，因为某些特殊的原因，这次抵抗围城战一样不得不缺席了。剩下的那两个门派，万毒门勉强凑合得过去，五色教就不行了，虽然人多，但是鱼龙混杂，人数多而混乱，真正有战斗力的就没几个，因此，这次的围城战全靠万毒门扛着了，五色教是不用指望了，他们的战斗力完全是摆设的。灵宵宫现在所面临的困局，实际上比自己的宿敌独孤山庄还要难处理。
　　天魔王德洛丽丝的战术，跟血魔王埃莉诺相差不大，不过，因为出身不同，魔族出身的德洛丽丝，不像人族出身的埃莉诺那样，会考虑什么成本问题，以及能不能和平解决的事情，魔族打仗一向十分简单粗暴，只要打赢就行了，战术什么的不考虑，俘虏问题也不是她考虑的范围。因此，在实战中，德洛丽丝的效率要比埃莉诺高很多，她不会像埃莉诺那样顾及太多的，犹豫多了，会影响掉率的。
　　布置好这一切的初始魔王贝拉，本人就隐藏在黑暗圣域，新魔王派总部万魔殿的寝宫中，一边欺负身边新收的美少女闺蜜，一边看着寝宫里挂着的那面巨大魔镜。魔镜里的影像，属于实时画面转播，正是前线的最新战局，分别转播这朱雀城和朱雀城附近两场的战斗，血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝的最新战况，都是分开后同步传递的，贝拉可以在这里远程指挥那两位女魔王闺蜜的行动，新魔王派的最高指挥者，就是初始魔王贝拉了。
　　“卑鄙，坏蛋，不许你欺负墨心，她...她是我的！”
　　“白露，你跟墨心现在都是我的，还计较这个做什么的！我会好好疼爱你的。”
　　“坏蛋，不...不是，才不是你，别...”
　　“紫凤凰”紫馨身为凤鸣楼轮值掌门，第一个变节倒戈在贝拉的怀抱中，这位紫色秀发的美少女，瘫软在贝拉怀中，在贝拉的摆弄下才勉强抬起头，那熟练样子，完全就像是被强迫的，更像是自愿的。紫馨因此成为了凤鸣楼最强九凤成员中第一个叛徒，在她的影响和带动下，九凤成员原本那进退同步的办法，一下子就土崩瓦解了。
　　“黑凤凰”墨心和“白凤凰”白露一左一右偎依在贝拉身边，在紫馨之后倒戈，她们原本就是共进退的，看到紫馨倒戈后，直接就投降了。贝拉顺势就把她们两个给拉下水了，这种事情，只要有第一个倒戈，那后面的人就好处理了。
　　贝拉跟黑发美少女亲密后，看着身边那雪白发色的美少女，眼神里全是嫉妒，却一点办法都没有表情，心里无比开心。墨心臣服的话，那白露也很难逃脱的，白露只是碍于面子，不想主动开口向魔王贝拉乞求罢了。那样可就是相当于亲口向那可恶的邪恶女魔王认输了，白露不像那样。然而，贝拉对付傲娇美少女早就有经验了，她在跟墨心交谈的时候，脸上始终带着坏笑，用意味深长的眼神看着白露，白露被那邪恶眼神看得全身莫名冷颤，不知道那邪恶工口的女魔王，下一步想要对自己怎么样，她除了口头抗议以外，可是一点办法都没有的，对方强来的话，自己一点办法都没有。
　　“你又想做什么，墨心..墨心是我的，别..别把她从我身边夺走，求你了！”
　　“白露，你只有一个选择，跟墨心一起加入我这边，不然的话，我以后就独享墨心，不给你分享哦！”
　　“怎么能这样，我...我认输，你说吧，要人家怎么做？”
　　“真乖，早这样不就好了。”
　　白露最后还是屈服了，在贝拉的邪恶引导下，白露跟墨心一样妥协了。等白露再次睁开眼睛的时候，眼神里已经没有多少敌意了，既然抵抗不了，那就尝试享受吧，说不定也是一个不错的选择。
　　“怎么样！比你们以前的要专业吧？”
　　“嗯，贝拉大人，请..请您多教教我吧！”
　　白露害羞的说出了这句话，表明自己已经彻底臣服对方的意思。白露和墨心这对凤鸣楼九凤成员中实力最强的“黑白双凤”臣服后，剩下的“彩虹七凤”也跟着放弃了抵抗，在形势的影响下投降了贝拉。
　　“蓝凤凰”蓝茗和“火凤凰”炽焰这对闺蜜，一名蓝发美少女和一名红发美少女，她们之前让贝拉撞见某个秘密后，就已经对某人强势不起来，这次在大环境的驱使下，很快就跟着倒戈。“青凤凰”清雨和“翡翠凤凰”灵玉这对不同深浅绿色秀发的美少女，紧随墨心和白露的脚步投降。在最后也投诚了，她们本来就彼此都有暖昧关系，很容易接受安排，在形势的误导下顺势投诚贝拉。
　　贝拉满意的看着寝宫里的一切，随着九凤成员的屈服，凤鸣楼全体成员算是屈服了，那些在一边观战的凤鸣楼美少女，也不得不承认了贝拉的主人身份。自此，贝拉没耗费太大代价，就把凤鸣楼收编到自己阵营这边了。虽然凤鸣楼全是江湖武林人士出身，在这个剑与魔法文明为主的异世界大陆不占优势，就算加入贝拉这边阵营，也帮不上什么大忙，不过，对于贝拉来说，那些都不重要，只要对方能来，那一切都好说。其他的并不重要，反正战时有其他部队能调动，凤鸣楼过来当个吉祥物就行了。


第一千零九十三章新魔王全体在位成员的联合狩猎活动（上）
更新时间2019-04-07 22:34:48.0  字数：3086

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，朱雀城一带，经过一番恶战之后，进攻的新魔王派成员，血魔王埃莉诺和天魔王德洛丽丝，都顺利的完成了各自的使命，分别击败了武林正派独孤山庄和邪派灵霄宫。直到这两派武林人士彻底败北，在幕后跟他们有盟约的修真者，无论是正派修真者还是邪派修真者，都没有露脸的意思，那个所谓的盟约，经过实践证明后，不过是表面盟友，塑料友谊而已。
　　贝拉在大后方的新魔王总部，黑暗圣域中心的万魔殿寝宫中，把凤鸣楼的成员全部收服后，心满意足，爽够的贝拉才姗姗来迟，到达了朱雀城一带。至于凤鸣楼的美少女们，连同代表最高战力的九凤凰成员，都已经彻底瘫软无力了，躺在床上没一点力气动弹。因此，这次行动她们就没有跟来，选择了留在万魔殿的寝宫里休息和待命，等待魔王贝拉之后对她们的归宿问题作出安排。
　　贝拉再次到达朱雀城的时候，围攻战已经打完了，朱雀城里的邪派武林人士组织灵宵宫，其构成成员三大门派其中两个，万毒门跟五色教，早就撤退了，朱雀城里的居民，基本上跟他们一起离开了，都转移到白虎城废墟那里避难去了。
　　血魔王埃莉诺在朱雀城的城主府邸里静候贝拉的到来，贝拉见到埃莉诺的时候，这位血红色秀发的美少女魔王，表现得十分入乡随俗，换上了一套深红色的东方古典风格的旗袍装，那几乎到达腰肢的高分叉，把埃莉诺那雪白无瑕的大腿侧面完整的展示出来了。
　　贝拉从自己的视角看上去，血魔王埃莉诺仿佛下面没穿一样，没看到任何胖次两边的痕迹。这位血魔王美少女，要么就是下面完全放空，什么都没穿的，要么就是穿了那些比较特殊款式的胖次，比如丁字形款式的胖次。无论是哪种情况，对贝拉来说都充满了很大的诱惑力，她到目前为止，还没有真正很正式的欺负过同为新魔王成员的血魔王埃莉诺，难免会惦记这些事情。
　　“埃莉诺，你下面该不会是里面空的吧！以前还没看出来，原来你喜欢这种品味的穿衣风势。”
　　“不..不是空的，贝拉，这分叉口太大了，会看到胖次边的。我..我是刚从天魔王德洛丽丝姐姐那里弄到了特别，比较合适的胖次，你才没看到胖次边的。”
　　“真的嘛？埃莉诺！”
　　“当然是真得了，我哪敢欺骗您呢！贝拉，你...你要是不信的话，可以..可以亲自检查一下，扣子在这边。”
　　同为新魔王派成员的血魔王埃莉诺，在初始魔王贝拉面前就是可以随便欺负的对象，贝拉稍微调戏一下，埃莉诺就脸色通红了，把自己穿的旗袍里面隐藏的秘密，毫无隐瞒的向贝拉坦白了。贝拉见好就收，很识趣的没在继续追问下去。以天魔王德洛丽丝的性格，她在内衣胖次方面的品味，基本上都是性感开放的情趣款式，送给埃莉诺的胖次会是什么款式的，贝拉几乎都能猜到了，从埃莉诺那娇羞的语气中，基本上就能猜出许多细节了。
　　幸好贝拉之前在黑暗圣域的时候，已经在万魔殿寝宫那里满足过了，不然的话，说不定会厚颜无耻的顺势把埃莉诺的旗袍下摆掀开，真的去检查一下她穿的胖次款式到底是什么类型的。看到贝拉最终放弃检查后，埃莉诺流露出轻松的表情，神情中隐藏着一丝不易觉察的失落感，刚才她在发出那个邪恶邀请时，是真的希望贝拉对她作一些邪恶的事情，贝拉没有继续的话，难免让埃莉诺有些小失望，期待落空了。
　　在血魔王埃莉诺的陪同下，贝拉带着新魔王势力所属的魔物大军，直奔朱雀城中心区域的朱雀湖边。贝拉按照之前记忆好的位置，准确的找到了隐藏在朱雀湖中心的摘花楼，这处隐匿在朱雀城数月采花贼集团重要分部，被魔物联军给发现了。
　　跟朱雀城里的情况稍微有些不同，摘花楼还是有人在的，那些采花贼显然离开了，但是，把被哄骗的女侠们留在了摘花楼里。摘花楼的采花贼首领宇文龙虽然不在了，依旧没有放弃这处采花贼集团重要分部据点的意思，让那些被他们成功洗脑的女侠们留守这里，以为魔物大军不会发现这个地方，也被摘花楼外面那起到隐藏作用的障眼法结界给忽悠过去，殊不知对方首领，初始魔王早就到过这里了，就是从摘花楼里出来的，对摘花楼的地理位置了如指掌，很快就找到了这个阁楼。
　　留守摘花楼的女侠们尽管武功高强，但是，依旧不是贝拉手下那些新魔王派所属魔物军队的对手。她们之前一直在做那些不可描述的涩涩事情，身体还有不同程度的虚弱，双腿发麻，站都站不稳，战斗力没办法正常发挥，大打折扣。在交手一会儿后，就全员被击败了，一个个被变异史莱姆魔物给控制了，当作是猎物包裹收押。
　　“你们这些恶魔，宇文少爷一定会回来救我们的！”
　　“我正好有事要找宇文少爷谈谈，他跑去那里了，你们跟我说说吧！”
　　“不..不知道，我们什么都不记得了。”
　　贝拉找到了之前从摘花楼借过的时候，正好见到的那两位女侠，这两位女侠之前侍奉过摘花楼的采花贼首领，大少爷宇文龙。她们应该知道宇文龙现在是溜到哪个方向，对于贝拉的提问，这两位女侠一开始是否认的，似乎被那些偷心采花贼给洗脑严重，已经把对方当成跟自己有过生死之交的同伴了。
　　“好..好痒，那里不行，怎么能这样，你太卑鄙了，快住手呀！”
　　“那关于宇文龙的去向，你们应该知道吧？”
　　“不..不知道，等下，不..求您了，快让它们停下，我..我们想起来了。”
　　那两位女侠的倔强，在贝拉面前一点用都没有，这位资深淑女魔王，有很多对付美少女的手段。在她的邪恶命令下，那些包裹着女侠的史莱姆魔物，稍微活动了几下，在猎物身上的敏感部位侵袭了一阵子，就让对方开口求饶了，
　　女侠们脸色羞红，被迫交代了宇文龙少爷那些少爷的去向，贝拉审问时反复寻问，确认对方没有说谎后，才算是情报收集完成。有些女侠一开始是提供假情报的，在贝拉同时审问多人，核对说辞后，她们就隐瞒不住了，最后都诚实许多了。
　　“宇文龙少爷转移到麒麟山庄那里去了，具体位置我们也不知道，他没跟我们说，我们知道的就这么多，能不能放了！”
　　“不行，你们被采花贼骗走了心，我要帮你们找回来。”
　　“什么骗走心，你才是骗我们的，等下，她们怎么会在这里，别...”
　　审问完毕后，女侠们疲惫的躺在床上，真气武功全被史莱姆魔物给吸走了，一点力气都使不上。她们正疑惑那女魔王贝拉说的找回方式是什么来着。只感觉眼前一黑，下一秒就被女魔王贝拉用魔王专属的传送魔法，把她们传送到黑暗圣域中心万魔殿里的寝宫去了。
　　等女侠们回过神来的时候，早就看不到魔王贝拉的人影了，发现自己处在一个邪恶工口的寝宫中，环境氛围十分暖昧。之前那些在合欢楼获救的女侠们，早就被女恶魔们给教育好了。看到新成员加入后，毫不害羞的过来亲热，在女恶魔们的邪恶指引下，一对一把新加入女侠给按在地毯上开始欺负了。新来的女侠们脸色羞涩，被自己崇拜的有名女侠欺负，那特殊的体验以及强烈刺激，让这些女侠很快就忘却了之前那些英俊采花贼所带来的温柔中，沉溺于新世界的快乐中。
　　“贝拉，麒麟山庄的位置，我们也不清楚呀！该怎么办呢！朱雀城里已经没有人了。”
　　“埃莉诺，没问题的，朱雀城没人，白虎城，青龙城还有玄武城那里都是有人的，我们去那里问就是了，我还知道好几处采花贼的重要分部据点位置，我就不信没人知道了，他们的人不会全跑光的，等下通知德洛丽丝，不，是通知全部女魔王姐妹，我们一起参加这次的新行动。”
　　“明白了，贝拉，都听你安排好了。”
　　贝拉很快就指定了新的行动目标，打算乘胜追击，一举彻底打垮邪派修真者以及采花贼集团，避免这些绅士淑女同行以后跟自己抢生意，双方之间有很严重的业务重叠了，属于同行就是冤家的关系。这次是最佳的打击机会，万一错过了，给对方成功溜走后再度隐藏起来，那就不好抓住他们的漏洞和尾巴了。
　　贝拉不止召集了天魔王德洛丽丝和血魔王埃莉诺，这次为了保证行动顺利，她召集了全部任的新魔王派女魔王成员来参加这次的联合狩猎活动，打算一次定胜负。在贝拉的组织下，新魔王派在位的女魔王成员，都出现在朱雀场集中，准备都参加这次盛大的新魔王狩猎活动。


第一千零九十三章新魔王全体在位成员的联合狩猎活动（下）
更新时间2019-04-08 22:56:51.0  字数：3136

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，朱雀城一带，经过初次较量之后，正邪两派武林人士损失惨重，独孤山庄跟灵宵宫几乎同时败北。初始魔王贝拉趁机召集新魔王派全部在任女魔王成员，准备发动联合狩猎活动。
　　虽然是召集全部女魔王过来的活动，但是，暗魔王要留守科瑞斯特尔人族大陆东方的魔法国度，奥尔德里奇帝国，提防以及被击垮的奥术研究会残党卷土重来，防止那些战败的穿越者救世主过来捣乱，因此就在那边坐镇留守，没能参加这次的新魔王联合狩猎活动。
　　真正到朱雀城集中的新魔王派成员，一共有五个，分别是；初始魔王贝拉、血魔王埃莉诺、天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝以及幻魔王安娜塔西雅。五位女魔王中只有血魔王埃莉诺原本是人族出身的，其他的都不是，贝拉一开始就不是人族，完全是利用了菲莉娅公主死去后所留下的身体，而降临的伪人族。德洛丽丝和柯妮丝是魔族出身，安娜塔西雅属于堕落魔化后的女神出身，从一开始都不是人族了。
　　新魔王派的开会地点，选在了朱雀城中心区域，朱雀湖上那些原本作为风花雪月场地的花船上，贝拉选的，以她的邪恶淑女嗜好和性格，会选这种地方几乎没有什么悬念。其他新魔王派的成员，那些女魔王们对此心知肚明，都面带理解的笑容，很识趣的没有当面点破，全装作是不知道贝拉的邪恶目的一样。
　　在朱雀城中心朱雀湖的湖岸边，停靠的那艘最大花船“鸳鸯号”上，新魔王派的成员，女魔王们正在召开紧急会议，商量这次联合狩猎的事情。这艘昔日作为朱雀城里最大花船，采花贼集团重要据点之一的花船，如今已经今非昔比，所有者易主，变成了新魔王派成员直接控制的场所。
　　贝拉作为本次会议的召集人，坐在了会场主席的位置，用美味的东方风格茶水和糕点来招待到场的女魔王。贝拉换上了之前跟妹妹尤朵拉在朱雀城里游玩时穿的那件黑色旗袍装，血魔王埃莉诺依旧穿着不久前贝拉刚见过的那身火红色旗袍，天魔王德洛丽丝穿的是跟埃莉诺一样的款式的紫色旗袍，里面的内衣胖次选择，估计也是一个类型的。
　　因为天魔王德洛丽丝身材比较丰满的原因，穿上旗袍后给人感觉特别的涩情，尤其是上身，几乎都快要撑破了。也不知道德洛丽丝是不是故意没选合适自己身材尺寸，而是直接用了小一寸以上的旗袍，这样的穿着，明显是为了勾引和引诱别人看到后去犯罪来着。别人怎么想的不知道，反正这张对贝拉是奏效了，她在开会的大部分时间里所关注的重点，多集中在德洛丽丝身上，似乎是担心她一不小心把穿着的旗袍给撑破了。
　　冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅穿的是正经的女魔王专属款式魔王铠甲，头上戴着魔王王冠，看上去十分的正经。柯妮丝跟安娜塔西雅脸上都流露出诧异的表情，之前听说是来参加联合狩猎活动的，才穿着这么正式的，谁知道到来后，发现同僚女魔王好像是来旅游的一样，那身旗袍装太出戏了，虽然漂亮，但是，一看就不像是要正经工作之人所穿的，她们一时间不知道怎么开口说话了。
　　“贝拉大人，我们是不是来错场地了，要不，我们先回去换好合适的衣服后再来吧！”
　　“不用回去的，你们没来错场合，开会不用那么讲究的。再说了，大家都是女孩子，要换衣服在这里换就行了，没必要害羞的，合适你们身材尺码的旗袍，我也准备好了，这就拿给你们...”
　　“贝拉大人，稍等片刻，我们暂时不用换的。说说你的计划吧，我们看看怎么协助你的行动。”
　　安娜塔西雅跟柯妮丝两位女魔王，打量着手中那完全符合自己身材尺寸筹码的紫色旗袍和灰色旗袍后，都不约而同的在第一时间找了个理由应付过去了，接受礼物，没有当场换上。以她们跟贝拉共事那么多年的经验来判断的话，贝拉绝对隐藏了什么不可告人的邪恶目的，真当着她面更换上这些性感暴露类型款式旗袍的话，会发什么邪恶的事情，几乎是不言而喻的事实了。因此，她们两个都很机灵的选择了转移话题，避免贝拉在这个邪恶问题上纠缠下去。
　　贝拉没有深入探讨这个问题，拿出地图平铺在会议桌子上，开始向同僚女魔王们介绍这次的联合狩猎行动部署，在会议大厅里担任侍女的，是之前在摘花楼和合欢楼那里解救出来的女侠们。这些女侠们的脸色复杂，这一段经历做够她们回味一生了，从武林江湖中赫赫有名，嫉恶如仇的女侠，到采花贼集团控制下的猎物，最好变成魔王的女仆，那跌宕起伏的经历，让她们一时间很难消化完毕，需要一段很长时间的自我调整。
　　女侠们看着开会的这些女魔王们，无论如何也没办法把这些漂亮的美少女，跟传说中那些穷凶极恶的魔王联系在一起，颜值差距太大了。贝拉她们丝毫不顾及淑女的形象，一脸可爱的表情，说着可怕恐怖的话，都是关于怎么屠杀的，听起来格外渗人。新魔王中也就血魔王埃莉诺，因为出身人族的缘故，在交谈这方面事情的时候稍微保守一些，不像贝拉她们这些同僚女魔王一样，直接放飞自我了。
　　女侠们对此一点办法都没有，明知道对方在商量怎么狩猎自己昔日的那些江湖同道中人，她们却没办法抵抗，连通风报信，给他们注意一下都做不到。侍女身上是雪白全果状态的，除了端茶送水以外，其他的事情做不了，武功什么的在新魔王面前就是笑话，对方自信到都不需要使用绳索来拘束猎物，完全放对方自由活动，也不担心女侠们趁机逃跑，摆明了有绝对的自信，能把逃跑的侍女们给抓回来。
　　“贝拉大人，计划我们已经了解了，只是..这次差不多出动全部魔王好嘛？万一远古魔王们知道，趁机进攻我们的其他领地区域，那就麻烦了。”
　　“安娜塔西雅，这个问题不用担心。那些远古魔王没这个胆量的，它们到现在都不知道我我们新魔王到底有几个，是不是隐藏了不少没有公开出来。因此不敢冒险的，就算它们真的想不开，也不用在意，我早就在远古魔王里面安插了卧底，它们的行动，能大致掌握的。”
　　“既然如此，贝拉大人，那我们就听你安排了。”
　　通过贝拉在这次魔王会议上的保证，总算是打消了其他新魔王派成员，那些女魔王们的顾虑。让她们能够放下心里负担，沉底投入这次的作战中。远古魔王方面的事情不需要太担心，在远古十二魔王中，暗夜魔王雅歌早就发展成了贝拉的卧底眼线，暗中帮贝拉监视着远古十二魔王，尤其是其他五位女魔王的一举一动，随时汇报给贝拉。新魔王派从一开始就对远古魔王的行动十分可了解，而远古魔王至今都不清楚新魔王派到底有多少位魔王来着，情报差距巨大，对战的结局，从一开始就已经注定下来了。
　　远古魔王派所控制下的势力范围，如今只剩下魔物大陆一片了，魔族大陆在科瑞斯特尔人族大陆北方区域，要到大陆南方的加布里埃尔帝国区里找贝拉她们的麻烦，单是路程方面就有很大的影响，来找事的可能性不大，不在优先考虑范围里。贝拉她们的新魔王派，目前更需要担心和注意的是救世主阵营。
　　救世主阵营派遣到科瑞斯特尔人族大陆上的穿越者救世主所建立起来的各种组织，如今已经被新魔王派征服大部分，只剩下西方和南方的分部。这两个区域再陷落的话，救世主阵营在科瑞斯特尔大陆上算是彻底败北无疑了，已经没有什么力量去干涉这片人族主场大陆了，代理人战术是行不通了，要想再次介入科瑞斯特尔大陆的话，必须救世主阵营的中高层亲自出面了。
　　按照安排好的计划，新魔王们的联合狩猎行动是分开进行，每个新魔王自成一组，针对各自的行动目标行动，只不过在联合行动开始后，会加强彼此之间的联系而已，这样就算是联合狩猎了。贝拉给自己选的行动目标是万毒门，人数众多，三教九流，鱼龙混杂的五色教，是交给天魔王德洛丽丝去讨伐的。
　　开会结束后，冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅起身刚想离开之际，让贝拉给叫住了，她们回过头，对上贝拉脸上那自带邪恶笑容的表情后，都感觉到要被算计了，全身莫名的颤抖着，没来由的感受到一阵寒意。
　　“贝拉大人，怎么了，还有什么事情没有交代的？”
　　“安娜塔西雅，柯妮丝，忘了跟你们说了，这次联合狩猎行动要统一服装，少数服从多数嘛！你们就这里换吧，跟我们一样穿上旗袍。”
　　“贝拉大人，这...”
　　“怎么，不会穿的话，我来帮你们穿吧，顺便指导一下。”


第一千零九十四章新魔王派对白虎城的讨伐大作战（上）
更新时间2019-04-09 23:54:51.0  字数：3203

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，新魔王派控制的朱雀城，经过一轮禁忌会议之后，以初始魔王贝拉为首的新魔王派成员们，总算是安排好了这次联合狩猎活动的安排。根据安排，初始魔王贝拉负责取讨伐藏在白虎城废墟，转移到那里的邪派武林人士组织灵宵宫三大门派之一的 万毒门。
　　天魔王德洛丽丝跟贝拉同路，都要去白虎城废墟那里，她是去讨伐同为灵霄宫三大门派之一的五色教，贝拉已经让德洛丽丝先出发一步了，她本人有一些事情要亲自处理，暂时留在后面，随后再赶到。血魔王埃莉诺作为原人族背景而出生的魔王，继续去对付正派武林人士组织独孤山庄。冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅分别去对付残存的正派修真者和邪派修真者。
　　新魔王派们这次的行动要去要动作迅速，抢宿敌，幕后救世主阵营以及现阶段主要对手，远古魔王派们作出反应前，一举摆平这几个位于科瑞斯特尔大陆南方的穿越者救世主所建立起来的组织。因此，贝拉把战斗力比较强的女魔王，都安排去对付比较难处理的组织了。最难对付的邪派修真者，就交给新魔王派目前明面上战斗力最强的幻魔王安娜塔西雅来负责了。
　　具体的战斗细节，贝拉是让各个新魔王派的女魔王们，自己根据实战情况来调整的，也就是自由发挥了。要杀戮还是和平征服，完全交给她们自己绝顶。只要能达到控制阵营的目的，其他的就不重要了。在新魔王派系里，会尽量用和平方式去处理的女魔王，只有血魔王埃莉诺一个而已，其他女魔王因为出身不是人族的原因，行动一个个比一个邪恶，最多会顾及到贝拉的邪恶趣味和嗜好，在实际战斗时对敌方妹子网开一面而已，不是美少女的话，那结局的几乎不言而喻了。
　　德洛丽丝和埃莉诺出发后，柯妮丝和安娜塔西雅被留在了后面，她们脸色羞红，当着贝拉的面宽衣解带，在贝拉的帮助下，换上那明显是为她们而量身定做的旗袍。贝拉对每一位新魔王派女魔王的身材都无比熟悉，深知她们的三围数据，做出来的旗袍，在尺寸上绝对合体的，几乎不需要在进行什么大刀破斧的裁剪了。
　　“贝拉大人，您稍等一下，好像少了什么吧！”
　　“没少呀！柯妮丝，衣服都在这里了。”
　　“贝拉大人，您...您是不是忘了里面的衣服没给我们。”
　　柯妮丝和安娜塔西雅一脸羞涩，脸色通红的看着贝拉，身为女魔王，也就在贝拉面前等少数特别时候，她们会出现这种失态的行为，其他时候都是很冷静的。贝拉脸上流露着坏笑，假装不知道一样，她给柯妮丝和安娜塔西雅的旗袍没问题，就是没给里面配套的内衣胖次而已。
　　柯妮丝跟安娜塔西雅意识到缺少什么，不对劲的时候，已经晚了，原本穿着的内衣胖次，让贝拉在帮她们宽衣解带的时候给快速顺手脱走了，现在十有八九是被她藏到随身携带的空间储物戒中去了，想要逃回来是不可能的，在这两位女魔王的印象里，和没有哪个闺蜜，衣服被某人收走后，还能当场从贝拉手中抢回来，她们现在只能认栽了，完全任由贝拉摆布，被对方安排得明明白白。
　　“里面本来就没有衣服啦，德洛丽丝和埃莉诺她们里面也是没穿的，怎么，你们要想特殊的话，可是有损团结友谊的。难道你们想...”
　　“不，我们不想了，就按您说的办！”
　　柯妮丝和安娜塔西雅脸色羞红，在贝拉的帮助下，花了不少时间才换上旗袍的，在换衣服的时候，被对方的魔爪游走全身，都不知道探索几遍了，都摸索出感觉了。要不是这两位等下还有联合狩猎的任务要去执行的话，估计早就被某位邪恶工口的女魔王给诱拐到大床上，早知道会这样，她们之前就跟埃莉诺和德洛丽丝一起溜了，起码跑得快的话，不用遭到毒手。
　　贝拉过完手瘾后，才有些恋恋不舍的松开手，放安娜塔西雅和柯妮丝离开了，这两位女魔王如释重负一样，快速的离开了花船，生怕晚走一步的话，贝拉一旦后悔，那她们就走不了了。贝拉看着逃跑一样离开的两位美少女魔王，脸上流露着邪恶的笑容，这两位闺蜜真的以为自己能逃出她的魔爪嘛！她们两个的全套魔王铠甲和里面外面的全套衣服还在贝拉手中，联合狩猎行动结束后，绝对要回来跟贝拉那东西的，到时候，可就不是简单的抚摸那么好蒙混过关了，贝拉需要更刺激的玩法才能满足。
　　贝拉没有急着去白虎城废墟那里指挥作战，天魔王德洛丽丝已经先出发一步，带着手下魔物大军赶到白虎城废墟那里了。按照时间推断的话，现在可能已经跟撤退到白虎城废墟那里，还没来得布防的灵宵宫三大门派之一，五色教的人对上了。贝拉要讨伐的万毒门，比五色教难对付一些，需要实现准备不少材料和情报。
　　万毒门跟鱼龙混杂，教众很多的五色教不太一样，后者只是人多而已，有特别才能的不多。万毒门里面不乏对机关之术精通的高手，要讨伐万毒门所需要担心的最大问题，不是打不打得过的问题，而是抓不抓得住的问题。万毒门在抵抗不下去的情况下，有很大可能会依靠门派里那些机关方面的奇才异士，想方设法从白虎城废墟那里再次逃逸。
　　为了避免出现给对方逃了的尴尬一幕，贝拉在出发前往白虎城废墟前，专程去拜访了对白虎城废墟比较熟悉的人。华府家的大小姐华琳，华琳和闺蜜龙灵大小姐一起，两人当初跟贝拉私奔出来后，就一直跟随到了现在。作朱雀城、白虎城、玄武城和青龙城四大古都的总设计者，华琳大小姐绝对是知道城市里的各处细节，哪怕是还没设计完成的半成品城市，也难不倒她的。
　　贝拉来到花船上的豪华房间里，见到了安置在这里的华琳和龙灵，这两位东方系的美少女大小姐，标准的黑色秀发，没有梳理什么发型，被解开后就变成了妩媚动人的披散款式，那披肩散发的样子格外诱人，贝拉进来的时候，这两位美少女正脸色羞红，一脸紧张不安的表情，她们也是不久前才知道贝拉跟之前那个黑发妹子居然是同一个人，据说是用了某种伪装术。华琳和龙灵对替身魔法不了解，贝拉很轻易的就用伪装术给解释过去了。
　　让龙灵和华琳最震撼的是，贝拉居然是女魔王之一，跟救世主阵营长期对立。而且，这位女魔王的嗜好比较特别，居然喜欢欺负漂亮的女孩子，她们两位是被当作目标给忽悠出来的，现在是上了贼船，想要半路条船都不行了。至今为止，还没有哪个美少女能在上了贼船之后，成功从贝拉的贼船上跳下来的，基本上一旦上去了，就没机会下来了。
　　贝拉进来的时候，华琳和龙灵并排坐在大床边上，这个房间在贝拉的事先要求下，装饰的好像是新婚之夜的洞房一样，到处张灯结彩，挂着大红色的装饰，能看到贴着的红色“囍”字，那张靠近床边的桌子上，很摆放着喜糖和美酒，看上去好像真是新房一样，风格是东方类型的无疑，十分应景，符合这两位美少女大小姐的身份以及出身背景。
　　华琳和龙灵坐在大床边上，那红色床单，以及床单上散满的红色花瓣，还有那点着，正在燃烧的红蜡烛，给房间增加了许多暖昧的气氛，让她们不由得回想起了在华府上那晚洞房花烛夜的羞耻景象，一切都好像是发生在昨天的一样，脑海里不停的回放着之前各种羞耻的亲热画面。
　　不紧张就怪了，华琳和龙灵身上毫无什么遮掩，雪白的身影完全暴露在空气中，当着贝拉的面，把自己的全部秘密都展示出来了，双手被红色丝绸束缚在背后而无法动弹。头上披着一条几乎罩住全身的红色透明纱巾，就好像是新娘的红盖头一样。看到贝拉走进后，脸上那意味深长的笑容，华琳和龙灵十分紧张，全身瑟瑟发抖，似乎是预感到会发生什么不可描述的邪恶事情一样。
　　贝拉不久前把凤鸣楼全员都给拿下的事情，这两位是知道，她们虽然比不上凤鸣楼的九凤漂亮，但是，对于全都要的贝拉来说，她们一样是逃不掉的。在贝拉坏笑着解开自己身上穿的黑色旗袍，露出里面那没穿什么内衣胖次的雪白身影后，龙灵和华琳的紧张情绪升到顶点，贝拉伸手取下了盖着她们的红色透明纱巾，就好像是在新婚之夜，掀开新娘红色盖头的新郎官一样。
　　“贝拉，你..要做什么，我们..我们是正经的..”
　　“龙灵，华琳，你们之前都那个了，这也算正经的话，那接下来就没问题了。对了，华琳，你应该知道白虎城的布局吧！”
　　“知道的，我可以全部告诉你，只是，不能欺负我们，不然..等下，你..你怎么就动手了，那里不行呀！”
　　“我要补上之前的洞房花烛夜呀！我们等下再聊吧，这里我记得华琳之前是碰过的，怎么到我就不行了，你们两个小丫头，必须好好惩罚一些。”


第一千零九十四章新魔王派对白虎城的讨伐大作战（下）
更新时间2019-04-10 23:43:03.0  字数：3123

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，初始魔王贝拉带领着手下魔物大军，从朱雀城出发，往西方白虎城的方向移动。作为新魔王派的代表，贝拉是最后一位参加本次联合狩猎活动的女魔王，显得有些姗姗来迟了。
　　在贝拉出发前，其他的新魔王派女魔王闺蜜们早就启程了，分别在各自的战场上取得了不俗的战绩，捷报源源不断的从前线传来。血魔王埃莉诺率领她手下的血色骑士团，已经差不多攻入那些正派武林人士组成的组织，独孤山庄所在的城镇中心了。独孤山庄的正派武林人士们，都抵挡不住血魔王埃莉诺手下们的疯狂进攻，早就被打退到山庄里面被动死守了。
　　冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅，分别带领手下的魔物大军，分割包围了上次尼克斯平原一战之后，侥幸逃离的正派修真者跟邪派修真者们的藏匿点。作为采花贼集团的幕后支持者，那些邪派修真者们虽然设置了好几处重要分部，但是，这些采花贼集团重要据点，在幻魔王安娜塔西雅的超时空移动能力面前陷入了困局，一下子就被在同一时间里包围了，根本没办法进行转移，原本自以为能狡兔三窟，随时转移的采花贼集团，这次是没办法转移了，难逃被分割包围后歼灭的结局。
　　战争进度最快的是天魔王德洛丽丝，她已经带领手下魔物大军，成功把五色教给打残了，五色教作为灵宵宫三大门派之一，虽然是教众最多的那个，但是，人数多也架不住魔物联军的攻击。贝拉还没到场前，五色教就失去了基本战斗力，已经没有什么反抗还手的能力了，完全处在被动挨打的局面。
　　贝拉离开朱雀城的时候，一脸心满意足的表情，脸上流露出得意的笑容，在出发前，她总算是跟华琳大小姐补上了当初因为自己妹妹尤朵拉在场，而没办法体验一次的东方系风格洞房花烛夜了。在跟华琳大小姐圆了洞房后，贝拉顺势把华琳的闺蜜，龙灵大小姐也给就地解决了，等于是体验了双倍的快乐，享受了两位新娘。
　　在贝拉起身换回衣服时，华琳和龙灵大小姐都瘫软无力的倒在新婚大床上，用羞涩的眼神看着贝拉，她们那雪白的身影上，到处是爱的痕迹。原本还以为自己很会玩来着，直到贝拉把她们两个都给推倒了，华琳和龙灵才羞耻的发现，原来女孩子之间亲密的玩法和花样太多了，她们已经玩的那些，只是皮毛而已，真正的精髓，贝拉才会，她们在贝拉的邪恶指点下成长很快，相信很快就能熟练掌握新的邪恶工口游戏玩法，到时候在贝拉面前也不至于完全陷入那么被动的局面了。
　　“我去拜访一下你们两个的娘家，你们就在这里等我的好消息传来吧！”
　　“贝拉大人，能不能稍微放水一些，白虎城可能用来当逃走路线的通道和城墙缺口，我都全告诉您了。看在我的面子上，能不能...”
　　“华琳，你安心在这里休息就是了，其他什么都别想。放心好了，我答应的事情，一向是有分寸的。”
　　华琳最后还是放弃了劝贝拉网开一面的可能，她现在是自身难保状态，只能希望贝拉都时候别直接来个灭门就好了。华琳的闺蜜，躺在她身边的龙灵大小姐早就放弃帮家族里面求情的事情，她本着一切随缘的态度，不再强求那么多了。
　　安抚好华琳和龙灵，直到她们俩面对面相拥而眠，那对樱桃小嘴亲密接触在一起后，贝拉才离开这里，带领手下魔物大军赶往白虎城废墟那里。等贝拉的军队来到白虎城废墟的时候，这里的战斗已经打了一大半了，五色教被天魔王德洛丽丝以及她的部下围攻而重创，被魔物大军击溃的五色教，因为教徒数量众多，鱼龙混杂的原因，到战时很难进行有效的统一指挥，在这次的战斗中，这个弱点缺陷暴露得太明显了，在天魔王德洛丽丝手下魔物联军的故意诱导下，五色教从魔物联军故意给他们腾出来的路线中往城外四散逃窜，贝拉来到现场的时候，白虎城废墟里的抵抗势力，只剩下没来得转移，各种逃脱的捷径和密道，全被魔物联军给封锁的万毒门了。
　　“贝拉，你总算来了，再不来的话，姐姐我寻思着要不要顺便帮你把万毒门给灭了。结果你就来了。”
　　“德洛丽丝姐姐，这个就不用麻烦你了，我自己可以解决的。等解决完了，我们再汇合就行了。”
　　贝拉婉拒了天魔王德洛丽丝要帮忙的好意，决定自己处理，她带领着魔物大军，往白虎城废墟方向逼近，之前这里已经被天魔王德洛丽丝的下属军队给洗劫过一次了，算是打残了，等贝拉带着手下魔物大军感到的时候，驻守白虎城废墟的万毒门，已经败退到内城区苟延残喘去了，基本上放弃了对外城的防御，贝拉手下的魔物大军，很轻易就进入了白虎城城区里。
　　这次的对手，万毒门一共有四个比较大的家族来组成，擅长防御机关布置的华家，贝拉之前见过了，她顺便到华府那里成功迎娶了华府的大小姐华琳，对这个家族比较熟悉的。剩下的三个大家族，分别是夏家，墨家和月家，墨家跟华家相反，是布置攻击型机关陷阱的，擅长进攻。夏家是擅长研制名贵草药的，真正只炼制毒药的只有月家，从一开始，万毒门里真正在制造各种毒物的，只有月家一个，把万毒门全员都定义为炼制毒药的，实际上算是有些冤枉他们了，这个锅由月家来背着是最合适的。
　　在白虎城内城区里，万毒门四大家族构造了最后的防线，试图进行最终的抗争，魔物大军本身就免疫毒药攻击，从战争一开始，万毒门直接被废了一大半战力，比同级别的五色教混得还要惨。对面免疫毒效的话，这边能上场战斗的只有华家和墨家了，夏家和月家的毒药和圣药完全一点用都没有，上前线是不行了，只能放下平时的心高气傲，在后方老老实实的协助华家和墨家构建机关器械，那时他们唯一能跟魔物大军抗衡的手段了。
　　墨家和华家制造的机关兽，各种木制的巨人机关兽，都挡在前方，组成了好几道防线进行防御作战。机关兽无论是在数量上，还是在成本上，都要比魔物大军昂贵多了，打对攻战的话，绝对耗不过兵员成本廉价的魔物大军，只能打防御战比较安保险。万毒门现在是打算等待支援来着，估计已经向救世主阵营要求支援了。救世主阵营没有想到其在科瑞斯特尔人族大陆上安排的那么多穿越者救世主组织，大部分已经被新魔王派渗透控制了。
　　在贝拉的控制下，这些穿越者救世主建立起来的组织，早就背叛了救世主阵营，成为了魔王阵营的盟友，他们在收到要求支援这边的命令时，基本上都是阳奉阴违的，表面上答应支援，援军永远在路上，万毒门就算是等到天荒地老，也不会有援军到达的。除非救世主阵营自己发现不对劲了，亲自过来支援，留给他们的时间不多了。
　　贝拉站在一处高墙上，从远处见证了这次壮观的大战，各种各样的魔物像是虫群一样蜂拥而至，天上和地上都有，黑压压的一片几乎把太阳光给完全覆盖住了，白虎城废墟大白天时间具陷入了黑暗红。万毒门架势着各种样式的机关兽进行保卫战，在内城墙附近抵抗，像是没有携带武器的高达机器人大战虫族一样，全部是有拳击来解决。在机关兽的重锤和踩踏下，魔物大军死了一大片，不过，死去的魔物大军单位一眨眼的功夫就快速复苏回来了，根本就是打不完的。
　　万毒门这类武林人士出身的穿越者救世主，吃了不会魔法和法术的苦，在魔物大军的步步紧逼下，防线一再被压缩，很多机关兽倒在魔物大军那黑色潮流的冲击下，就好像是挡在行军蚁前的猎物一样，最终难逃败北的命运，被魔物大军给围攻到彻底损坏为止。
　　按照这个发展趋势来看的话，白虎城废墟被拿下只是时间早晚的问题，以万毒门现在的战斗力来算，根本坚持不了几天，各种各样机关兽的修复和生产，完全赶不上连日以来各种高强度战斗后的损坏和报废，一旦机关兽全部报废，那万毒门手中可就没有什么像样的杀手锏了。
　　“魔王大人，再过一天，属下们就能攻破内城墙区域，把白虎城进献给您了。”
　　“一天也太慢了，我希望今天就能分出胜负，等下由我来亲自指挥好了。”
　　“属下明白，谨遵魔王大人的旨意。”
　　贝拉不想等一天后破城，那样的话，进度会落在其他新魔王成员之后的。就算她们作为闺蜜不会嘲笑什么，但是，贝拉自己会感到面子上挂不住的。因此，贝拉不管那么多了，决定即刻由她来亲自带队出战，对在白虎城废墟死守的万毒门展开最后的进攻战。


第一千零九十五章白虎城废墟的最终陷落与万毒门的最后败北（上）
更新时间2019-04-11 23:39:28.0  字数：3102

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃帝国南方区域，以初始魔王贝拉为首的新魔王派，正在大军进攻穿越者救世主们在大陆南方创建的几大组织，正派邪派修真者，以及正派和邪派武林人士。趁着幕后的救世主阵营没反应过来前，贝拉她们打算速战速决，一举征服这几个由穿越者救世主建立起来的势力。
　　参加这次战斗的新魔王派成员，采用分工合作的联合狩猎模式，参加这次联合狩猎的新魔王成员，那些女魔王中除了暗魔王因为某些特殊的原因而不能参加外，其他的女魔王都悉数登场，都在按照事先早就安排好的剧本来操作，对各自负责讨伐的实力进行攻击。
　　贝拉分到的任务，自己安排自己的讨伐目标，是邪派武林人士组织，组成灵宵宫的三大门派之一万毒门。万毒门只能依靠的机关兽来抵抗，守卫着白虎城废墟的内城区，用来抵挡魔物联军的入侵。组成万毒门的四大家族中，只有擅长布置机关和机关兽制作操控的华家跟墨家能打了，只会炼制毒药和圣药的夏家跟月家，根本就帮不上什么大忙，只能在后方当后勤人员。魔物大军本身就免疫毒药的影响，等于直接废了对面夏家和月家的最大攻击手段了。
　　贝拉没有直接去攻击那些机关兽，她想到一个好玩的攻击方式了，就算是自己亲自上阵指挥战斗，也不用在外面乱转的。贝拉双手合十在胸口，默念着恶魔的语言，在她的召唤下，自动脚下出现了一个暗红色的六芒星魔法阵，这个魔法阵自动悬空托起了贝拉，让这位美少女魔王悬浮在空中。
　　随着暗红色六芒星魔法阵的逐渐稳定，一个效仿万毒门机关兽的庞然大物出现了，这是一个身型巨大的黑暗巨人，黑暗巨人身高二十多米，比万毒门手中掌握和控制的最高机关兽还要高一大截，拥有六只活动自由的手，那造型恐怖渗人的恶魔脑袋，使得整个黑暗巨人看起来更像是某个魔王的大型雕像突然复活一样诡异。
　　贝拉就隐藏在黑暗巨人里面心脏的位置，好像是驾驶巨型机器人一样亲自指挥这个黑暗巨人战斗，外人是看不出里面有人的。整个黑暗巨人给人的第一印象，就是万毒门那些机关兽巨大化后的黑暗版本而已。
　　在白虎城废墟内城区的防线上，万毒门的机关兽正在进行最后的抵抗，魔物联军的数量实在是太多了，再加上有无限复活的外挂金手指一般的优势，万毒门根本就招架不住那一波接一波的潮水攻势。在战斗中不断有机关兽在魔物联军的围攻下倒地，很快就被魔物联军给淹没了。
　　“可恶，敌军数量太多了，墨雨，我们怕是要交代在这里了。”
　　“华娜，还是你姐姐华琳幸运，都嫁给某个修真者世家的大少爷了，绝对安全了，现在估计在哪里享福呢！”
　　“我姐姐就算了，我...我一点都不羡慕。下一波攻击要来了，准备迎战吧！”
　　在比较先进的两台机关兽巨人里，华府的二小姐华娜，正用特别联络装置，跟隔壁的墨家大小姐墨雨交谈着，这两位美少女大小姐都对战况感到忧心忡忡，形势不容乐观。进攻的魔物联军，已经把战线推进到这里了，守军们背后再也没有什么城墙工事，一旦这里也被突破的话，那万毒门就没有什么防御工事依靠了。
　　正在两人准备迎战的时候，贝拉控制的黑暗巨人赶到战场，战局一下子逆转了，根本没人能挡住这个黑暗巨人的攻势，万毒门布置的守卫，那些机关兽巨人，都不是那个黑暗巨人的对手。黑暗巨人好像是殴打小朋友的成年人一样，一拳一个，把挡在自己面前的机关兽巨人全部打败。
　　机关兽巨人拦不住黑暗巨人的攻击，对方仿佛开了无双外挂一样，六只手都能灵活协调的战斗，机关兽巨人们被对方一拳直接击穿驾驶室，在里面的驾驶员估计凶多吉少了。华娜和墨雨看到形势不对后，打算架势各自的机关兽巨人回防白虎城内城墙那里，尽量避开跟那个黑暗巨人之间的战斗，以免遭到团灭的命运，顺便为万毒门留下最后的抵抗力量。
　　然而，她们的动作还是慢了一步，贝拉在暗中控制那个黑暗巨人战斗的时候，是有针对性的，不是每个敌对的万毒门机关兽，她都要去打爆的。凭借特殊的能力，这个女魔王是能够确定对方机关兽巨人里面驾驶员的性别。是妹子的话，贝拉会网开一面，直接用“黑虎掏心”把对面的驾驶员给抓出来带走的，不是的话，贝拉只能抱歉了，直接用黑暗巨人一拳把对面的驾驶室给打爆，至于里面驾驶员的生死，就完全看天意了。
　　华娜和墨雨没能逃过贝拉的魔爪，被对面的黑暗巨人伸出的大手一抓，整个人连同驾驶室一起被对面给挖走了。直接收进身体里，从远处看，就好像是被黑暗巨人吃掉了驾驶舱一样。随着这两位大小姐架势的机关兽巨人战败，万毒门已经没有什么能抵抗魔王联军入侵的手段了。在机关兽巨人全线战败后，魔物大军冲破了白虎城废墟内城墙的防线，往里面推进。
　　万毒门已经深陷穷途末路了，只能一边组织人员撤退，一边安排敢死队留下来抵抗，尽量拖延时间，给主力部队有机会向北方突围，撤退到北方玄武城的废墟那里去避难。白虎城废墟是守不住了，注定坚持不到救世主阵营援军赶来的那一天。
　　留下来最最后抵抗的，是华家和墨家这两家擅长机关制作的人，他们把生的希望，交给了夏家跟月家，毕竟他们制作的机关兽，更能代表万毒门，比他们更有活下去的价值。华府的大小姐华琳已经嫁出去了，现在到了夫家那边，就算全体阵亡，他们华家也不至于绝后的。倒是墨家有些小遗憾，他们还没来得及安排后代的去处，就让自己陷入了这个绝境。
　　围攻白虎城废墟的魔物联军，按照女魔王贝拉事先安排好的剧本，故意没有包围通往北方的通道，让万毒门自己分裂，分出一大半的力量去转移后，剩下的那小半就好对付多了。在北方玄武城废墟那里，早就有贝拉安排好的魔物联军伏兵了，逃到那里也是思路一条的，结局从一开始就注定了。
　　在黑暗巨人身体里，墨雨和华娜等机关兽巨人的驾驶员，十几名美少女都是一脸诧异的表情，似乎是不明白自己怎么会出现在这奇怪的地方，还是活着的状态。之前被黑暗巨人一拳打向驾驶室的时候，这些驾驶员都以为自己这次是死定了。
　　“你们醒了，没事吧！之前只是吓唬一下你们的。”
　　“你是..你是这黑暗巨人的控制者，怎么戴着魔王的王冠？”
　　“大小姐，好像没规定魔王不能亲自来驾驶这些魔物吧！”
　　墨雨跟华娜都用不可思议的眼神看着贝拉，要不是对方头上戴着象征魔王身份的特别王冠，她们很难把这个金发蓝眼的美少女，跟邪恶的女魔王联系在一起。在她们观察贝拉的时候，贝拉也在观察着对方，打量着面前的墨雨和华娜大小姐。这对美少女是标准黑发系的东方美少女，为了方便架势，她们没有梳理什么复杂的发型，就是简单的披肩散发而已。华娜大小姐是粉色美瞳的，墨雨是黑色美瞳，俩人从身材上看，都是属于小鸟依人那种类型的美少女，看上去十分娇小，只是胸围什么的一点都不含糊，意外的有料，看上去就不是飞机场。
　　墨雨和华娜感觉全身传来一阵莫名的寒意，身体出于本能感到了某种危险，双手下意识的环抱在胸前捂胸。尽管都是女孩子，但是，不知道为什么，那位美少女魔王看向她们的视线意味深长，似乎隐藏了什么不可告人的邪恶秘密。
　　“你..你要做什么，别走过来，太近了！”
　　“不用害怕，我只想是帮你们检查一下，刚才的战斗，身上有没有受伤而已！大家都是女孩子，不用那么害羞的。”
　　“你会那么好心！我们不相信魔王会...别，别过来！”
　　“以后再跟你们详细解释了，现在，还是乖乖听我的吧！这里可是我的地盘。”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，到最后已经是不屑于伪装了，连演都不演了。像是发现猎物的大灰狼一样，向着面前的雪白羔羊们扑了上去。一阵阵布匹撕碎的声音，在黑暗巨人身体里面回荡着。凭借着着力量优势，贝拉很轻易就把墨雨和华娜她们给制服了，一个个撕碎了全身多余的寸缕，变成了最原始的真实状态，象征性的检查完之后，贝拉随便摸索了墨雨和华娜她们全身，之后把这些美少女逐一放置在一个个特殊的驾驶位置上固定好。
　　“现在，你们就帮我驾驶黑暗巨人吧！先别急着拒绝，帮我的话，我可以保证你们家族安全，代价只需要你们留在我身边帮忙做事就行了。”


第一千零九十五章白虎城废墟的最终陷落与万毒门的最后败北（下）
更新时间2019-04-12 23:55:34.0  字数：3152

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国帝国南方区域，以初始魔王贝拉为首的新魔王派，已经获得了决定性的胜负，这次联合狩猎行动很顺利。贝拉这边的进度比较快，在击垮万毒门布置的远机关兽巨人防线后，以及基本锁定了胜局，万毒门已经没有什么有效的手段，去阻止贝拉的白虎城内城区的渗透攻击了。
　　其他战区的新魔女派成员，进度也很快，稍微比贝拉这边滞后一些。这些女魔王们是故意拖延自己进度的，身为贝拉的闺蜜，加上贝拉是新魔王派实际上的首领。那第一魔王加上初始魔王，以及圣魔神的身份，她们必须考虑一下贝拉的面子问题。因此，各个分战区的进度，都不约而同的，总是故意被贝拉这边的慢一点，整个新魔王派的联合狩猎活动，贝拉负责的白虎城分赛区是进度最快的，不出意外的话，绝对会是这次联合狩猎活动里第一个完成的，其他女魔王的分战区，会稍微晚点，很巧合的同时完成。
　　血魔王埃莉诺负责的战区，已经包围了独孤山庄所在的城镇，把那些正派武林人士给包围在独孤山庄那里，采用断水断粮的包围战术，围而不攻。埃莉诺比较心软，不喜欢杀戮过多，就采用了包围的战术。殊不知，这种致命的温柔，对正派武林人士来说反而是莫大的羞辱，他们宁可战死也不想被困死。于是，血魔王埃莉诺本人尚没有想好怎么去处理独孤山庄，对其发动总攻的问题，那些被包围的武林人士，就不顾生死的杀出来突围了，结果全被击败，最终覆灭只是时间早晚的问题了。
　　天魔王德洛丽丝就比较暴力了，她是魔族公主出身的，对人族没有太大的感情。在德洛丽丝的分战区，分散逃出白虎城的五色教，遭到了毁灭性的打击，被德洛丽丝手下的魔物大军分开歼灭，一个个就地围攻解决。五色教虽然人数众多，但是，由于鱼龙混杂，导致战斗力不平均的问题，很容易就被对手给分开隔离后一个个击破了。
　　德洛丽丝实际上才是这次新魔王派联合狩猎活动中最快完成任务的女魔王，不过，她要等贝拉先完成，因此，就故意打完五色教的高层后，留下一些杂鱼。德洛丽丝效仿埃莉诺的办法，对这些杂鱼采用了包围战术，也是围而不攻，等贝拉这边的最新战况。跟独孤山庄那些正派人士相比，五色教这种反派武林人士就没有什么节操可言了，被打得的时候不断派人向新魔王派求和，后面是求降，一点骨气都没有，对新魔王们唯唯诺诺，表示愿意加入新魔王阵营，当对方爪牙。
　　天魔王德洛丽丝受到贝拉潜移默化的影响，也变得十分狡猾邪恶了，她不需要叛徒的，无论是那个阵营，都是不会欢迎叛徒，让背叛者入伙的。不过，利用一下还是很有价值的。在德洛丽丝的邪恶要求下，五色教的高层把自己家里的女眷，大小姐丫鬟什么的，全部点穴动不了后，褪去全部装备，送到新魔王的阵营来作为和谈投诚前，表示自己一方诚意的筹码。
　　贝拉要是知道的话，绝对哭笑不得了，这手法，跟华夏国历史上某个王朝神似，都是送女眷跟外族求和的套路，不愧是从地球上穿越来，有江湖背景的穿越者救世主，这一套玩得太熟练了。至于结果，就不用猜了，跟那个王朝的结局大部分一样，稍微有些区别的是，至少送出去的女眷，待遇不一样而已，这些大小姐得到了天魔王德洛丽丝的特殊照顾，毕竟德洛丽丝自己也是女人，不会太为难女人的，因此，她们避免了像历史上那批女眷一样，最后惨遭无惨的命运
　 德洛丽丝是收完妹子后，继续攻击，拿完供奉和孝敬品就撕破脸，一点节操和道义都不讲的，她是魔王，加上恶魔族出身，完全不用顾忌人族那套伦理道德的。在德洛丽丝的疯狂攻击，以及内部人 自乱阵脚的情况下，五色教这个原本灵宵宫三大门派之一，人数最多的门派，正在快速的覆灭，没过多久就彻底成为历史了。
　　冥魔王柯妮丝讨伐的正派修真者残余，和幻魔王安娜塔西雅讨伐的邪派修真者残余，这两股势力虽然作为修真者，战斗力强过武林人士那种凡人。但是，因为之前在尼克斯平原一战上被新魔王派打残的原因，他们战斗力大打折扣，已经比不上过去了。正派修真者败北很快，邪派修真者原本还有一战之力的，无奈的是战前出现战略失误，分出人手去组建采花贼集团各个分部了，以至于开战后被幻魔王安娜塔西雅抓住这一有利战机，效仿天魔王德洛丽丝那样执行分割包围，各个击破的战术，很快就打到几乎灭亡了。
　　其他战区打得风生水起的时候，贝拉在白虎城这边战区打得十分安逸，跟其他战区的对手比起来，万毒门实际战斗力很菜的，收拾起来很简单，他们连之前同为灵宵宫三大门派之一，人数最少的凤鸣楼
都比不过。在打败了全部机关兽巨人，以及各种辅助机关兽和防御陷阱后，万毒门就没有抵抗的战斗力了，剩下的月家和夏家，只会炼制毒药和圣药，对贝拉手下那些魔物大军来说一点用都没有，魔物联军本身免疫毒效，也不要圣药来进行什么恢复，因此，那两家的成员，在魔物大军面前几乎等同于毫无战斗能力的一般民众而已。
　　万毒门在白虎城废墟内城区被魔物联军攻陷之前，让毫不知情的月家和夏家，沿着魔王联军事先故意留出来的逃生通道，往北方转移，试图转移到北方防御力最强的玄武城废墟那里等待救援。殊不知，这一切都在贝拉的计划中，她已经事先安排好自己手下的魔物联军在那里布置人手设伏了，就等对方夺来自投罗网。
　　留守白虎城内城的是万毒门里擅长攻击跟防御机关制造的墨家和华家，随着防线突破，这两家败北了，不得不向魔物联军投降。跟正派武林人士不一样，万毒门跟五色教一样是反派武林人士组成的，只是要比五色教的聪明多了，更会投降。贝拉没有同事，天魔王德洛丽丝那么残忍，她好歹名门正娶了华家的大小姐华琳，跟万毒门算是有一些亲属关系。因此，在万毒门墨家和华家宣布投降后，贝拉下令让手下魔物联军的将领，对他们的投降表示接受，至于她本人，就不出面参加受降仪式了，贝拉还有更重要的事情要做，这种事情，交给手下魔物去处理就行了，完全不需要魔王亲自去处理的。
　　贝拉在魔物联军大后方某个位置，正在做某些不可描述的事情，被她俘虏的华府二小姐华娜，墨家大小姐墨雨，以及一批之前操纵机关兽巨人的美少女驾驶员，都被转移到了一个刚被魔物联军找到，并挖掘出来的温泉里。本来，华娜和墨雨她们以为这只是个普通的温泉聚会邀请，她们想都没想就答应了。毕竟只有女孩子参加，应该不会发生什么问题的。
　　谁知道，等到了温泉里，贝拉就暴露了自己的真实目的，连之前表演都懒得演了，直接开始了罪恶的狩猎互动。等华娜和墨雨反应过来的时候，已经双双落入某位邪恶工口女魔王手中，一左一右被对方搂在怀中亲热，想要挣脱都不行，全身的力气好像是被夺走一样，根本没力气抵抗。其他美少女同伴也是这个状况，只能坐在那边看着魔王贝拉欺负华娜和墨雨大小姐而毫无办法，至于什么时候会轮到她们自己，那就不清楚了，现在是完全看魔王贝拉的心情，除了待在原地瑟瑟发抖以外，她们什么都做不了。
　　“华娜，墨雨，你们被乱动了，安心让我好好照顾吧！这泉水对人族有麻痹作用，你们动不了就对了。”
　　“卑鄙，怎么能这样，你..你故意的吧！不是说好，别...别亲！”
　　“不能这样，会变奇怪的，都是女孩子的话，等...”
　　华娜和墨雨根本不是贝拉的对手，像是两个雪白玩偶一样任人随意把玩和品味。在贝拉的魔爪游走中，这对大小姐脸色羞红，尽管嘴上依旧不诚实，但是，身体在本能趋势下，已经变得诚实多了，开始逐步迎合魔王贝拉的摆弄。
　　“好了，不要再拒绝自己身体的本意了，这是契约的标志，不这样的话，我是不相信你们会真的投诚。”
　　“你...你真的负责到底嘛？”
　　“当然了。”
　　贝拉很坦白，直截了当的在华娜和墨雨耳边，说出了自己的真实想法和目的，顺便轻咬着对方的耳朵。在恶魔之音的迷惑下，华娜和墨雨一时间意识恍惚，身体都不受控制了，下意识的点点头，似乎是答应了贝拉提出的一切不合理邪恶要求。
　　等她们点完头后想后悔已经晚了，直接被亲吻封印了说话能力，迎接她们的，将是一场暴风雨，随着这两位大小姐的最后彻底投诚。新魔王派取得了在白虎城废墟争夺战的最后胜利，本次新魔王派联合狩猎活动的最终胜利，已经快到了。


第一千零九十六章科瑞斯特尔大陆南方的最终平定与新魔王派的北上计划（上）
更新时间2019-04-13 23:13:59.0  字数：3116

　　科瑞斯特尔大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国南方区域，初始魔王贝拉为首领的新魔王派，最终取得了联合狩猎活动的最后胜利。在新魔王们的分割包围攻击下，穿越者救世主者们在大陆南方建立起来的几个穿越者救世主组织，已经提前宣告完蛋，被新魔王派的首领，女魔王贝拉给完全控制了。
　　经过激烈的战斗，新魔王派各个女魔王，都在各自的分战区取得了最终的胜利。在经过血魔王埃莉诺的包围战术压制后，正派武林人士组成的独孤山庄总部所在地，独孤城也没能逃过灭亡的命运，除了极小部分的武林人士侥幸逃出来以外，其他人都没能走出独孤城。跟天魔王德洛丽丝交战的五色教就更惨了，连一个幸存者都没有，全部被天魔王德洛丽丝给歼灭在朱雀城附近的外围区域了，能活下来的只有提前被自己人当作议和时的政治筹码，在开战前送出去的，那些交到天魔王德洛丽丝手中的附赠品妹子。
　　跟冥魔王柯妮丝，以及幻魔王安娜塔西雅分别交手的那两个穿越者救世主派系，正派修真者跟邪派修真者到最后都没能掀起什么大风浪。经历过尼克斯平原之战后，这两个修真者门派无一例外，都在打内战的时候，被新魔王派偷袭而两提前进入了两败俱伤的处境，在面对新魔王们的后续追击时，显得毫无还手之力，很快就彻底败北了。
　　直到这次的联合狩猎活动结束后，身为幕后的救世主阵营 ，都不知道这边的那几个穿越者救世主
组织，已经完全被敌人渗透控制了。还以为他们是成功打退魔王的攻势来着，毕竟在这一战之后，新魔王派就要开始考虑更换战场的问题了，她们跟远古魔王们的大会战时刻，已经迫在眉睫了。
　　别看现在的科瑞斯特尔大陆南方是一片绿色，春意盎然的景象，大陆北方就不一样了，不像南方这里的气候一样四季如春，很多时候都是盛夏时节的状态，根本看不到什么雪花。每年到了这个时候，科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国就会进入严冬时节，到处是冰天雪地，寒意袭人的景象。
　　科瑞斯特尔人族大陆的北方，跟魔族大陆很近，双方之间隔海对峙，因为两边的造船技术一样渣，那建造的木船半斤八两的，因此，双方之间是没办法打海战的，两边的舰队在没有迎面接触前，早就损失一大半了，很多战船甚至都没办法凑近对方，就被海浪给弄沉了。所以，在每次魔族跟人族之间的信仰战争中，双方的战船都是用来登陆的，用处不大。要想打大规模战役的话，只能等到寒冬降临的时候才行，就像现在这种时候。
　　进入寒冬后，人族大陆北方跟魔族大陆之间所间隔的海域，会大范围结冰，形成一座特别的超大冰块大陆，这些冰块道路的厚度足够通过像是地龙骑士这样的重型地面骑士单位。每到这个时候，魔族和人族就会在这个大自然开辟出来的战场上展开厮杀，为了各自的信仰而战，也被称为“冰桥之战”。
　　今年的人族和魔族之间“冰桥之战”，战斗背景跟往届不一样，以前的战斗，双方的幕后支持者不一样，分别代表光明和黑暗两大阵营。等到了这次战斗，一切都变了，早就物是人非了，光明早就不在，只剩下黑暗。人族背后的支持者是新魔王派，魔族背后的支持者是代表旧势力的旧魔王派，那些远古魔王们，从一开始，这次的战斗就是魔王之间的黑暗较量，不存在什么正义可言的。
　　贝拉在白虎城废墟巡视着，内城区这里已经被她手下的魔物大军给占领了，作为胜利者，贝拉在这里短暂休整后，就准备北上重返自己替身，魔王菲莉娅公主担任女王的奥克塔维亚帝国，亲自去指挥这次的新旧魔王之战。
　　逃亡北方玄武城废墟的万毒门残余势力，让贝拉事先埋伏好的魔物军队给伏击了，现在已经全军覆没。在贝拉手下的魔物大军解决万毒门后，其他新魔王成员的战区，也几乎是在同一时间完成了各自战区的收场。
　 　华家二小姐华娜，和墨家的大小姐墨雨，一脸羞涩表情，跟在贝拉后面，穿着侍女的服装，给这位邪恶工口的女魔王当侍女。那身侍女服装用的丝绸很单薄，几乎能看到里面的全部秘密了，跟某些邪恶工口的透视装之间有异曲同工之效。因为之前做过某些不可描述事情的原因，这两位里面都没来得换上什么内衣胖次，稍微走进一看，就跟眞空是一个样子的。
　　华娜和墨雨脸色羞红，尽管知道自己现在穿的这身侍女装十分糟糕，但是，她们之前已经跟贝拉那个过了，也不在意被完全看光的事情了，毕竟早就被看完了，在贝拉面前，她们是没有什么秘密啦。贝拉带着这两位大小姐，来到了万毒门曾经在白虎城废墟内城区里布置的临时总部那里，去见一些战俘。
　　万毒门四大家族之二，擅长炼制毒药和圣药的月家和夏家成员，刚逃进玄武城废墟时，就被守株待兔的魔物联军给逮了个正着，自投罗网在贝拉的布置好的陷阱中。在贝拉的命令下，这些人被押解回白虎城废墟这里，跟已经投降的万毒门四大家主之二，擅长制作和控制各种各样机关兽巨人的华家和墨家见面。
　　“华娜，墨雨，你们两个怎么..怎么能投靠魔王呢！难怪我们会被伏击，原来是因为你们早就背叛了...”
　　“两位不要误会，华娜和墨雨她们两个是刚加入不久的，你们被附近，完全是在我的计划之内。”
　　在万毒门曾经的总部，贝拉见到了原来夏家和月家的大小姐，夏雪和月歌，这两位都是东方系的黑发美少女，身材是标准大家闺秀的身材，看上去十分养眼。夏雪是翡翠色的美瞳，一脸单纯的表情，这性格跟她的药师职业有关，月歌是月白色美瞳，表情有些狡黠，性格多疑，只是任何计谋在绝对力量面前都是徒劳，被抓来后，再多计谋都没用了，贝拉现在看到的月歌，脸上流露出的表情里，更多是对机关算尽后结果还是一场空的遗憾。
　　贝拉事先没有下达什么邪恶命令，并没有对这两位美少女大小姐的安排提出什么要求。不过，贝拉手下的魔物联军，长期以来，受到主人潜移默化的影响，都变得十分的绅士了。几乎不用贝拉去特意下达什么特殊命令，她手下这些魔物大军，已经按照主人心中最期待的方式来处理。
　　当贝拉见到夏雪和月歌时，这两位千金大小姐都是全身完全解除装备状态，真的是一点装备都没有的雪白果体状态。双手被禁锢在背后，跪坐在那柔软的沙发上，脸上都是惶恐不安的表情，不知道对方把自己弄成着羞耻模样，到底是为了达到什么邪恶目的来着。就算都是女孩子，贝拉的眼神也太邪恶了，让夏雪和月歌感到一阵莫名的寒意突然传遍全身，那感觉仿佛是被猎人盯上的猎物一样。要不是双手被限制活动的话，她们都想出于本能捂胸了，现在除了尽力合拢双腿外，其他抵抗措施是没办法。
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，她能嗅到空气中那淡淡香味。夏雪和月歌之前是沐浴过了，白皙的肌肤上还能看到不少水滴的留存，明显是她的手下魔物们，事先知道了主人的特别嗜好，在贝拉没有下命令前，就提前帮猎物清洗干净了，顺便全身都喷洒上了香水，闻起来就十分诱人，什么都准备好了，就等贝拉来进行最后的安排。
　　“夏雪，月歌，我打算雇佣你们当我的侍女，待遇很好的，墨雨和华娜她们已经加入了。”
　　“谁..谁要当女魔王的侍女！不可能的，你不要妄想了。”
　　“我...我不想为魔物联军炼制药剂，做不到的。”
　　“不，你们可以做到的。墨雨，华娜，你们教导一下她们怎么当一名合格的侍女吧！”
　　“什么教导！你...你别过来！”
　　在贝拉的邪恶命令下，墨雨和华娜脸色通红，面对面的交换了眼神后，都不约而同的把身上那件唯一的侍女装给褪下了，拿着红色眼罩走了过去。夏雨和月歌见势不妙，打算往后退的时候，已经碰到沙发背而无路可退了。被墨雨和华娜给戴上了红色眼罩，之后推到在沙发上，两具雪白的身影瞬间交织在一起纠缠，想要抗议都不行，疫已经被对面给强吻得说不出话了，只能逐步陷落。
　　贝拉找了个合适的位置，一边欣赏面前的美景，一边思考接下来的行动步骤。正派邪派修真者，以及正派武林人士和邪派武林人士，比如五色教这种的战俘，要过一段时间，才能由各个新魔王派的成员帮忙集中到新魔王派总部，黑暗圣域那里，在这之前，贝拉可能来不及进行收编改组工作了，只能先北上后，等返回自己替身菲莉娅公主的故国后再想办法处理这个问题。　　　


第一千零九十六章科瑞斯特尔大陆南方的最终平定与新魔王派的北上计划（下）
更新时间2019-04-14 23:57:06.0  字数：3118

　　科瑞斯特尔人族大陆南方，剑士国度，加布里埃尔帝国首都。初始魔王贝拉为首领的新魔王派，在这里集结完毕，准备整理完本次联合狩猎的战果后，就向大陆北方进军。重返贝拉的替身，魔王公主菲莉娅的故国，位于人族大陆北方的骑士国度，奥克塔维亚帝国，贝拉身为那个帝国名义上的女王，有必要亲自指挥这次对远古魔王的军事行动。
　　这次的魔族联军入侵，规模比以往都要大很多了。现在跟以前不一样了，新旧魔王两派之间的实力对比完全呈现出一边倒的局势。以初始魔王贝拉为首的新魔王派，在没有集齐十二魔王，未有满员的情况下面，综合实力居然直接碾压了已经满员的远古十二魔王，而且，远古十二魔王里面至少有一半是潜在的叛徒，其中那六位女魔王，就有很高被这边策反的可能，贝拉她们实际上只需要对付其中那六位男魔王就行了，也就是一半数量的魔王即可。
　　现在，以远古魔王为代表的旧魔王派势力，它们所控制的势力范围，被新魔王派不断挤压和掠夺，已经只剩下魔族大陆一块了，龙族大陆归属权不明，暂时两边魔王势力忙着打决战，没精力去管龙族大陆的事情。除此以外，其他的大陆，基本上都是新魔王派的地盘了。远古魔王们这次不得不孤注一掷，把全部家当都压上了，不计成本，不考虑家底，力求赢得这次战争的最后胜利。
　　新魔王派在初始魔王贝拉的统治下，这段时间发展迅速，先后控制了兽人族大陆，精灵大陆，远古大陆和失落碎落的神族大陆，更是从旧魔王派手中抢了人族大陆，黑暗人族大陆的控制权，把远古魔王们逼得无路可走，已经没有再退后的可能了。
　　双方现在谈和是很难的，远古魔王在满员状态下，是不会轻易跟新魔王派和谈的，向未满员的新魔王派投降，对旧魔王派来说简直是莫大的耻辱。贝拉本身也不想谈，她现在是处于绝对优势的一方，趁势拿下魔族大陆控制目标指日可待了，这种时候是不能停下来的。而且，贝拉是想彻底收编整合远古魔王等旧派魔王势力到新魔王势力中，从一开始，就没想过什么和平解决的可能。
　　在这样的背景下，一场世纪大战不可避免了，按照目前侦查到的情报，以及夜魔王雅歌提供的密信，这次远古魔王都会亲自上阵督战和参战的。是打算发挥出远古魔王在人数上比新魔王派魔王成员多的优势，争取在某些战场上发挥优势。计划虽然不错，但是，依旧是太天真了，贝拉这边不缺乏能代替魔王级别的存在，随时可以填补上新魔王人数不足的劣势。从战争一开始，在魔王级别高手数量上的问题，远古魔王们就处于绝对的劣势，新魔王派这边相当于魔王级别的高手，最少是旧魔王派的十倍以上，人数平衡的可能根本就不存在。
　　在加布里埃尔帝国的皇宫深处，贝拉返回了久违的寝宫中，大战之后，总算是能在自己那柔软的大床上美美的睡上一觉了。贝拉这一觉睡得深沉，连大半夜有人闯入都没发觉。那些闯入者是贝拉身边最亲密的闺蜜，她因此没怎么醒来。
　　那些闯入寝宫的重要闺蜜，看到贝拉没醒后，干脆帮贝拉宽衣解带，褪去全身那些遮羞的布料，之后自行宽衣解带，爬上床钻进被窝里，对熟睡的贝拉做各种不可描述的涩涩事情。贝拉不是完全熟睡而浑然不觉的，她能感受到对方在对自己的身体做什么，不过，对于习惯了上身位，多次扮演欺负人角色的贝拉来说，这次难得的地位互换，偶尔体验一下被身边其他闺蜜欺负的事情，也是个不错的选择。
　　因此，贝拉干脆就直接装睡着了，结果因为太舒服了，一不小心就真的睡着了。当她醒来的时候，已经是第二天的下午时间了，那次奇怪的派对，足足持续到了黎明前戏才云雨结束，可见激烈程度不是一般的大。贝拉放眼望去，能看到寝宫里一片狼藉的景象，那些随意散落在地毯上的各种各样，款式不同的女孩子衣服，从外衣到内衣胖次，以及鞋袜什么的应有尽有，仿佛是在无声的诉说着某个暴风雨交织的美妙夜晚，印证着某个曾经发生过的疯狂邪恶派对来着。
　　贝拉的被窝里早就全部被暖玉给占满了，那软绵绵的柔软感觉，让人都不想起床了，继续享受着那亲密丝滑的肌肤之亲，贝拉起码可以再多睡好几天。贝拉大量着大床上那一幕幕诱人的美景，在掀开被窝后，这些美景尽收眼底。躺在贝拉左右两边位置，偎依在她怀中是两名最爱的银色发系美少女，剑士克莉丝公主和法师艾莉尔公主，在贝拉怀中正前方趴着的，是自己的妹妹，龙骑士莉莎那金色发系的萝莉妹子。
　　在贝拉身下的位置，橙色秀发的傀儡师伊莱娜公主，和她姐姐，紫罗兰色秀发的祭司伊莎曼会长，一人一个，分贝在贝拉左右两边位置，直接环抱着对方的大腿在怀里磨蹭着。贝拉能从自己大腿上感受到惊人的柔软丝滑，以及弹性来着。刺客诺蕾雅公主那高冷系的黑发美少女，在贝拉上方位置盘坐着，给贝拉免费提供枕膝。
　　贝拉现在起不了身，这些闺蜜新娘们把她压得很紧，让贝拉甚至都舍不得发动力量起身了。在思考了一会儿后，贝拉脸上流露出坏笑，那魔爪顺着面前软玉全身游走，很快就滑到了弹性十足的翘起上，轻轻一捏，之后拍打了几下。在一阵“啪啪”的清脆响声中，克莉丝她们总算是想了，睁开眼睛对上贝拉那炙热的眼神后，脸色通红，流露出害羞的表情，都挣扎着想要起身逃离犯罪现场。
　　在贝拉身边待久了，她们自然是知道贝拉那眼神的深层含义，再不走的话，下一秒就会迎接强大的暴风雨。不过，贝拉发动黑暗力量，把目标全部给控制在大床上，克莉丝她们刚起身，很快就重新倒在贝拉身上再也动弹不得。以贝拉那熟练的技术，是绝对不会放走这种主动送上门，投怀送抱的雪白羔羊来着，而且，还是她十分喜欢的克莉丝她们，那就更没有随便放走的理由了，之前被她们趁着自己昏睡欺负，现在，是找回场子的时候了。
　　“莉莎，你们居然趁着我睡觉的时候一起上来对我做奇怪的事情，现在，姐姐要好好惩罚一下你们才行。”
　　“不，姐姐大人，不关我的事，是...是克莉丝姐姐组织我们这么做的，说是要给姐姐大人一个惊喜来着，谁直到你那晚一直睡着，我们就...就爬进床单陪你了。”
　　“克莉丝，过来接受奖励...不，是接受惩罚吧！”
　　“贝拉，我错了，请你狠狠的惩罚我吧，别太温柔了，我...我可以承受粗暴一点的奖励。”
　　克莉丝脸色通红，但是，很快就像是下定什么决定一样，直接投入了贝拉的怀中，看到对方主动奉献，贝拉的情绪被完全调动了。暴风雨再次袭来，这次疯狂派对，直接从这天的下午，持续到了第三天下午，贝拉在寝宫里，把自己的新娘们给彻底满足了，她们连吃饭什么全在寝宫里，整个派对时间里，其他新魔王派的女魔王，原本都曾来找贝拉想商量事情的。不过，天魔王德洛丽丝她们的求生欲极强，在寝宫大门听到声音不对后，就赶紧把手中的文件放在寝宫门口，自己快速离去了，很机智的没有进去汇报，不然的话，自己很可能称为贝拉的下一个狩猎目标。
　　当到第三天下午，明媚的阳光透过窗户照进房间的时候，贝拉一脸成就感十足的表情，看着身边的克莉丝她们，这些闺蜜个个脸色通红，脸上是幸福而满足的笑容。看到贝拉的时候，她们还有些害羞的低着头，雪白的床单上有好几滴明显的落红，在最疯狂的时候，克莉丝她们动了真情，在贝拉面前放开了最后的防线，让贝拉用纤纤玉指，像是这前对正派邪派修真者里家族的大小姐那样，把她们给彻底占有了。
　　“怎么样！克莉丝宝贝，还疼嘛？要不我帮你们揉揉好了。”
　　“贝拉，你好坏，我们这几天下不了床了，万一手下们问的话，该怎么解释呢！”
　　“解释什么！就说你们想休息不久好了。”
　　克莉丝她们对于贝拉的厚颜无耻，是一点办法都没有，双腿的酸痛，跟真正的被破身几乎没啥区别。值得庆幸的是，克莉丝她们不是完全的人族，体质强悍，休息个一两天应该没事了，第三天就能活蹦乱跳了。换做是那些完全人族出身的闺蜜姐妹被这样欺负的话，起码一周时间是下不了大床了。正当克莉丝她们害羞的时候，贝拉开始行动了。
　　“等下，贝拉，不是说不用你帮忙的嘛？不用帮揉的，我们自己会恢复的。”
　　“克莉丝，你们就安静的待着吧，我不是揉，只是亲亲而已！”
　　“等下，那个更加羞人，别...”


第一千零九十七章前往科瑞斯特尔人族大陆北方路上的空中小插曲（上）
更新时间2019-04-15 23:57:35.0  字数：3071

?科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国上方空域，以初始魔王贝拉为首的新魔王派，正在往北方推进，准备赶往北方去参加讨伐远古魔王派的战争。新魔王派和旧魔王派之间的战争，已经从以前的幕后代理人战争，变成了现在这种直接走到台面上的公开较量，算是彻底撕破脸面了。
　　新魔王派这次也是全体在位的女魔王都去参战了，参加这次难得的大会战，就算参战的魔王数量暂时比不过远古魔王，但是，她们的平均实力是碾压远古魔王的，加上还有不少候补的魔王级别以上存在，从一开始，远古魔王的旧魔王派，就没有什么胜算。
　　贝拉在空中城堡里移动，这座能在高空中自由移动的魔王城堡，是初始魔王贝拉的专属城堡这一，也是贝拉的领地。不过，贝拉很多时候移动都是用传送魔法的，很少会用到空中的魔王城堡和坐骑之类的，除非是有特殊的需要，比如在空中做奇怪是事情，那样的话，贝拉才会破例使用空中城堡，就好像现在这样。
　　在这座黑色的空中城堡中，贝拉正在城堡中心的比武大厅里，跟闺蜜克莉丝她们切磋武技，算是比武大会来着。贝拉采用分组对抗的形势，让她们三个一组，自己一个人一组就可以了。在分组上，剑士克莉丝公主和法师艾莉尔公主一起，这位银发的绝美少女，加起来刚好一个魔法一个武力，正好合适，除了她们两个以外，贝拉的妹妹，龙骑士莉莎也算在这一个小组里。
　　另一个小组，是人偶师伊莱娜搭配她姐姐，祭司伊莎曼会长的，搭配上刺客诺蕾雅，也是两个武力职业搭配一个魔法职业的组合。克莉丝她们对这次的比武切磋十分认真，都是换上了最好的装备，态度十分专注。跟她们相比，贝拉就显得比较随意了，只是换上了一套普通的女士白银骑士盔甲而已，看上去比较随便。
　　“贝拉，你这样子好像不专心呀！不是说好认真切磋的嘛？”
　　“克莉丝，没有噱头的切磋是没有灵魂的，你们应该都懂我的意思吧！”
　　贝拉一脸的坏笑，眼神在克莉丝她们身上扫描着，那深邃的眼神，仿佛是能透过她们身上穿的装备盔甲，直接看光里面的一切秘密一样。毕竟已经看过多次了，现在的克莉丝她们，在贝拉面前仿佛是没有任何遮羞物一样，对于她们身上的一切，贝拉都记得清清楚楚，哪怕欺负多次了，贝拉依旧贪得无厌，霸道夺取着。
　　克莉丝她们在贝拉身边待久了，自然是明白贝拉此时那邪恶眼神背后的真实含义，她们几乎下意识的做出捂胸的举动，似乎想回避贝拉的眼神，身体在本能的驱使下，已经有了正常的反应。不过，这个小举动在贝拉面前是没有任何意义的，只能进一步增加对方的兴趣而已。贝拉甚至都记住克莉丝她们衣柜里的全部衣服的款式了，从外衣到里面的内衣胖次和鞋袜，基本上能推测出她们现在里面穿的是什么款式的衣服。
　　“咳咳，克莉丝，你们不用捂着，我都记得的。没记错的话，今天你们里面穿的是...”
　　“别说了，大坏蛋，你...你不是前几天刚..刚那个了，才过了没多久，怎么突然又要那个呀！”
　　“还不是因为你们太诱人了，怎么样，接受我的建议嘛？不接受我只能强...”
　　“坏蛋，我们同意就是了，不过，你太强了，一打三我们吃亏，除非一打六，你赢的话，我们随便你安排，你要是输了，一个月不许欺负我们。”
　　克莉丝代表六人同时提出了要求，不过，这赌约无论怎么算，贝拉都是永远不会吃亏的那一方，赢了全得，输了一个月不能碰的话，她身边还有其他闺蜜可以代替的，比如新加入的凤鸣楼九凤成员。想到这里，贝拉脸上流露出得意的坏笑，仿佛自己早就胜券在握一样。
　　克莉丝她们脸色通红，在克莉丝说出赌约后，六人多多少少都有些后悔的意思了，说实话，她们也是上瘾了，真让贝拉六个月不夜袭的话，她们自己可能回最先忍不住的，到时候搞不好还要去求那个大坏蛋来主动欺负自己。不过，话都说出口了，现在想要收回已经晚了，只能硬着头皮上场了。
　　切磋很快就开始了，因为克莉丝她们都是高手，已经有配合了，很快就做出了最佳的战场安排。由武力职业去前方拖住贝拉，法术职业在后面辅助前方武力职业输出。这一套标准的网游里组队打大BOSS时的职业安排配置，布局上合理，几乎没有什么明显的疏漏。
　　贝拉这个切磋大赛，不光是为了满足自己的邪恶趣味，那只是赛后奖励而已，算是彩头。她主要是为不久后的新旧魔王之间大战作必要的准备练习。虽然从一开始就确定了是团战的风格，但是，贝拉想让其他的女魔王闺蜜们，尽量少出手一点，由她一个人处理完就行了。因此，必须提前做好一对多的准备，克莉丝她们刚好六个，跟这次要对战的远古魔王相比，贝拉她们真正要对付的，只是旧魔王派里的那六位女魔王而已，剩下的六位女魔王是可以用招降战术来处理的，所以，在数量上一致，贝拉就让克莉丝她们几个当作假想敌，当成远古魔王联合进攻自己时来训练。
　　克莉丝她们，跟真正的远古魔王相比，实力差距很大，这六位的组合，实际战斗力无论是在综合战斗力，还是在单独平均战斗力上，都是碾压远古魔王的存在。贝拉如果能轻松取胜的话，在对上六位实力更差的旧魔王联合攻击时，就更能轻松获胜了。她就是抱着这个想法，才人为的加大了训练难度，提出那邪恶要求，是让克莉丝她们为了尊严，能在对战的时候做到尽量不防水，保证比赛的效果，贝拉一开始也没说训练切磋赛的真正战略目的给克莉丝她们知道，就是为了达到效果。
　　“姐姐大人，虽然我是你的妹妹，但是，这次我要跟克莉丝姐姐她们一起，讨伐邪恶哦！”
　　“莉莎妹妹，你尽管来吧！不过，要是输了，第一个就要惩罚你哦！”
　　“我才不怕呢！我们...我们可是勇者！”
　　在初始魔王贝拉的空中魔王大殿里，比武场地之上，魔王贝拉对战克莉丝她们六位重要闺蜜。克莉丝她们都很认真的战斗，贝拉收起了之前的轻浮态度，也认真起来。她召唤出魔王专属的黑色铠甲，整个笼罩在一片黑暗能量中，身后是黑暗能量构成的黑色魔法能量羽翼，看上去，她就是一个无恶不作的灭世魔王。
　　贝拉突然想起来了，克莉丝她们在没跟自己亲密前，原本是以救世主的身份存在的，就算是黑暗救世主，也一样算是救世主阵营的。因为加入自己阵营的原因，克莉丝她们在穿越到这个位面异世界大陆后，没有实现一次讨伐过真正魔王的完成过程，作为曾经的救世主，心里多少会有一些遗憾。为了不让她们留下遗憾，贝拉决定满足她们的心愿，让她们这次当一回勇者，讨伐一下自己，无论结果如何，她们最后都能算是完成了自己曾经身为勇者时的使命。
　　“克莉丝，你们别想打倒本魔王，这次，你们这些可恶女勇者，就通通留下来给本魔王当压寨夫人吧！”
　　“贝拉...大魔王，你不要做梦了，还是你乖乖投降，跟我们回去当压寨夫人才对！”
　　贝拉的语气可以变得有些中二，不过，她的目的，克莉丝她们绝对是明白了。于是，也跟着贝拉一起中二了，看上去，就好像是魔王跟勇者之间在大决战前，必须要经过一轮互相嘲讽的嘴炮后才开打一样，是必要的流程，不能轻易跳过的。当然，那些台词魔改过了，变得要想污了，一般关系的魔王勇者，关系都很差，基本上都是想把对方给彻底毁灭位置，抓回去当压寨夫人这种挑逗味十足的话，几乎很难出现。
　　新魔王派的其他女魔王，天魔王德洛丽丝、冥魔王柯妮丝、幻魔王安娜塔西雅以及血魔王埃莉诺她们四个，都在比武场附近位置上，看着这如同闹剧的一幕，魔王单挑六勇者的战斗场面，埃莉诺她们都觉得，这比赛的真正胜负，贝拉她们以前在床上早就分出来，完全没必要再打了。
　　现在，黑色城堡一边在空中缓慢飞行，准备抵达人族大陆北方，一边也是在等人，等暗魔王过来跟大部队会合。血魔王埃莉诺她们的看戏，很快就会结束的。贝拉是在等暗魔王过来，不止是克莉丝她们，贝拉自己也就勇者梦想没实现一下。
　　等贝拉打完克莉丝她们，满足对方的勇者梦想之后，自己也要当一回勇者满足一下。到时候，讨伐自己的操作是太难了，只能拜托埃莉诺她们了，让她完成一次勇者一人同时讨伐几位女魔王的壮举。


第一千零九十七章前往科瑞斯特尔人族大陆北方路上的空中小插曲（下）　　
更新时间2019-04-16 23:40:37.0  字数：3071

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国上方空域，初始魔王贝拉正带领着新魔王派的成员，在空中搭乘着自己的专属魔王宫殿飞行着。其他新魔王派的女魔王们，实际上都有自己的专属飞行魔王宫殿来着，不过，她们为了省事，就接受了闺蜜贝拉的邀请，亲自到贝拉的魔王宫殿里待着，这样就能节省很多不必要的调动了。
　　在跟远古魔王派开战前，贝拉单独进行特训，以方便自己以后在对上旧魔王派成员的时候，能更好的作战。特训的内容，是一对多的团战。跟贝拉切磋的，是她身边的重要闺蜜，克莉丝她们六个的组合。这个组合的配置，可以轻易击杀任何一位魔王，不计算魔王的出身和实力，也能轻松打赢同等数量的魔王组合，毕竟实力差距摆在那里。
　　魔王城堡中心的比武场那一带区域，切磋还在继续着，贝拉一开始先是以守为攻的。克莉丝小队的主要攻击职业，在前面扛着的是龙骑士莉莎，也就是贝拉的妹妹之一。莉丝是主要的伤害承受着，吸引贝拉大部分火力，克莉丝作为剑士，和刺客诺蕾雅都是在左右两边打游击的，不断骚扰对手，不给对方有机会把全部攻击力都集中在莉莎身上，以免团队的主要肉盾，撑不住对方的饱和攻击而战败，导致整个队伍最后出现大崩溃的局面。
　　在剑士和刺客的游走攻击下，贝拉一时间没办法重点攻击莉莎。在团队后面，法师艾莉尔正在准备远程攻击，祭司伊莎曼会长全程祝福治疗，人偶师伊莱娜负责操纵手中的那些傀儡丝线，随时干扰贝拉的行动，这个团队组合分工明确，加上单人实力都比较强的原因，换做一般的魔王，这个时候早就战败了，连逃跑都很难。
　　贝拉不一样，她本身不止是魔王，真正的实力是魔神。而且，以克莉丝她们对贝拉的亲密感情来看，是完全不可能动真格的。开战之后不久，贝拉在承受了几次攻击后，直接召唤出燃烧着黑色火焰的魔王长枪，直接杀向了莉莎。莉莎使用龙骑士的盾牌进行格挡，不过，在力量对决上是比不过贝拉的。双方之间在经历了短暂的力量碰撞之后，贝拉很轻易就击碎了莉莎的龙骑士之盾，把这个萝莉给击飞了。
　　在莉莎被击飞的瞬间，试图补上位置进行格挡的剑士克莉丝和刺客诺蕾雅，也被跟着弹开了，贝拉很轻易就突破了组队前面的武力职业，成功切入对方后排，对那些魔法职业下手。法师艾莉尔和祭司伊莎曼几乎是同时召唤出魔法盾来进行防御，准备防御反击。然而。贝拉没有按照正常的套路走，没有去攻击艾莉尔和伊莎曼，而是选择了准备对她进行干扰攻击的人偶师伊莱娜。
　　人偶师伊莱娜还在召唤和控制傀儡丝线中，根本没算到贝拉会放下艾莉尔和伊莎曼不管，直接找上自己。伊莱娜连防御都没得及，在措不及防下，让贝拉成功抓住，直接抱在怀中无法动弹。
　　“贝拉，你..你怎么不去找她们！”
　　“伊莱娜，你的丝线才是最麻烦的，其他人的没太大危险，你可以休息了。”
　　在一轮冲锋之后，克莉丝她们小队的成员有三分之一失去战斗能力，担任团队盾牌的龙骑士莉莎，以及后方干扰的傀儡师伊莱娜，都先后退场了，剩下的四位，没有骑士职业这种能抗的重职业，实际上已经没办法跟贝拉正面较量了，她们已经算是输了。
　　“克莉丝，你们输了，放下武器吧！”
　　“那可不行，莉莎是你的妹妹，她明显是放水了，才用了这么普通的龙骑士之盾。伊莱娜学姐是大一才被你偷袭得手的，我们还有机会。”
　　克莉丝她们脸色羞红，虽然早就知道自己不可能赢的结果了，但是，她们想稍微输得体面一些。贝拉只好满足了她们的要求，继续战斗。后面的战斗没持续多久，失去骑士的护盾之后，贝拉很轻松就把克莉丝和诺蕾雅给制服了，毕竟太熟悉了，克莉丝怎么挥剑，诺蕾雅潜行后会从什么方向发动突袭，贝拉都一清二楚，通过提前预判，很轻易就能把对方的攻击给化解。
　　小队后方的法师艾莉尔和祭司伊莎曼，这两位都是群攻为主的，看到贝拉跟她们小队的前排作战，一时间都不好施展大氛围的攻击魔法。等到贝拉把这支小队的前排完全打败后，剩下她们两个的时候。艾莉尔跟伊莎曼只能投降了，没办法再打下去。
　　随着艾莉尔和伊莎曼的投降，这次的切磋活动总算是告一段落，贝拉很轻松的就战胜了克莉丝她们的六人小队，这下就算旧魔王派的六位远古魔王同时交战，贝拉也有经验快速秒杀对面全员了。切磋活动结束的时候，魔王宫殿刚好停在奥克塔维亚帝国原首都，骑士之城阿奇博尔德的上空区域，贝拉顺便下达了停滞命令，要在阿奇博尔德城这里采购一些必需品后，完成补给了才能上前线。
　　在到达科瑞斯特尔人族大陆北方海岸前，“骑士之城”阿奇博尔德是人族在大陆最北端唯一一个超大城市，等离开了阿奇博尔德城再往北，就没有什么像样的城市了。要想采购什么特别物资的话，只能在这里进行最后采购了。
　　阿奇博尔德城市十分繁荣，曾经是骑士国度，奥克塔维亚帝国的首都，在新女皇菲莉娅（贝拉替身）继承奥克塔维亚帝国的王位后，新的帝国首都选在了其他地方，阿奇博尔德城市作为旧都，逐渐淡出了世人的关注重点，从政治城市转型为经济城市后，关注度下降了许多。
　　这次人族跟魔族之前的大战，让阿奇博尔德城市的关注度大幅度回升，如果人族在前线败北了，这里将成为第一个被魔族攻击的超级人族城市。作为大陆北方第一大超级城市，将不可避免的受到攻击，首当其冲的成为第一个受害者。
　　在科瑞斯特尔人族大陆的历史上不是没有过类似的经历，“骑士之城”阿奇博尔德有数次被魔族大军攻击到的历史。不过，经历过那么多次的战火洗礼后，魔族大军始终没能攻破阿奇博尔德城，每次都被及时赶到的各个人族帝国联军给打回去了。这次也不例外，在贝拉的介入下，魔族大军甚至可能连阿奇博尔德城都见不到，直接在边境线那里被压回去。
　　“贝拉，你带我们到这里做什么？宫殿那里不是有房间嘛！难道是想...”
　　“克莉丝，你们别紧张呀，只是平常的逛街了，报酬的事情，晚上再说嘛！”
　　和贝拉一起出来在阿奇博尔德城里逛街的克莉丝她们，一个个眼神中满是不安和期待，脸色微红，脸上流露出羞涩的表情。她们一开始还以为，贝拉要直接兑换切磋比武的报酬，把她们给那个了，专程带到阿奇博尔德城里来开房间欺负。
　　贝拉打消了她们的疑虑，在开战前，她想稍微拜会一个熟人，那就是奥克塔维亚帝国的前代皇帝奥克塔维十二世，也就是贝拉替身，魔王公主菲莉娅的父亲。在移交王位给自己女儿后，奥克塔维十二世就安心当起了太上皇，不再过问正事，在原帝国首都，“骑士之城”阿奇博尔德享受退休生活，基本上淡出了世人的关注中。
　　科瑞斯特尔大陆的人族跟贝拉预想的差不多，只要生活还过得去，生活有保证的话，谁当皇帝都一样，皇帝性别无所谓，是皇帝还是女皇，差别都不大。在新女皇上位后，随着人族大陆的统一和经济的发展，世人几乎淡忘了前代皇帝的存在。
　　贝拉让克莉丝她们在城市里随便逛逛，自己则独自前往阿奇博尔德城里的旧皇宫，去拜访帝国前代皇帝奥克塔维十二世。虽然说是旧的皇宫，但是，规格什么的跟新皇宫没啥区别。除了没有实权外，奥克塔维十二世生活其他方面，跟在位时一个样，不用干事就能享受这些待遇了，奥克塔维十二世逐渐乐在其中，开始享受现在那悠然自得的退休生活，不在过问政事。
　　守卫旧皇宫的皇家侍卫们，基本上都认识贝拉，见到贝拉独自到来时，都毕恭毕敬的向女皇行礼。贝拉用简单的手势，示意他们不用讲究那个。贝拉不经意的看到皇宫面前停着几辆奇怪的马车，不免有些好奇，那几辆马车的造型和款式，不像是人族通用的类型，那异族的风格明显。
　　“这几辆马车是？难道父皇有客人要会见嘛！”
　　“女皇大人，事情是这样的，有几个来自龙族的客人...”
　　皇家侍卫们虽然知道打小报告是不好的事情，不过，他们是认可贝拉作为女皇的身份正统地位，在见到贝拉提问后，直接向她汇报。原来，这段时间一直有来自龙族大陆的特使，在秘密拜会前代皇帝奥克塔维十二世，不知道是要密谋什么坏事。


第一千零九十八章（上）
更新时间2019-04-17 23:59:46.0  字数：3015

?科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，原帝国首都“骑士之城”阿奇博尔德城的旧皇宫。贝拉返回北方后，正准备指挥会魔族入侵大军，以及幕后旧派魔王势力，那些远古魔王们的讨伐战争。在开战前，贝拉想稍微听取一下知情者的意见，跟奥克塔维亚帝国前皇帝奥克塔维十二世好好交流一下。
　　奥克塔维十二世是奥克塔维亚帝国前代皇帝，也就是前代骑士王，同时是贝拉的替身，魔王公主菲莉娅的父亲，贝拉在继承了替身菲莉娅公主的身份后，对奥克塔维十二世的父皇身份是承认的。奥克塔维十二世在位的时候，经历过好几次魔族大军南下的战争后，对魔族的入侵比较清楚，贝拉虽然不是来请奥克塔维十二世出山的，但是，需要从奥克塔维十二世那里获取关键情报，咨询关于魔族大军的事情。
　　贝拉在进入皇宫的时候，在大门处发现了来自异族的马车，皇宫外的侍卫们，都在第一时间跟女皇打小报告，说是龙族大陆的人，在女皇不在的时候，私底下派了很多次特使来拜会前代皇帝奥克塔维十二世，到底在暗中密谋什么，就不知道了。
　　贝拉对龙族的印象并不差，仅限于龙族的公主，有不少龙族公主早就跟贝拉签订了伴侣条约，在各种场合都当贝拉的坐骑。不过，龙族上层一直没有承认贝拉的正统女皇地位，在贝拉统一科瑞斯特尔人族大陆后，龙族大陆就跟人族大陆出于几乎断交的状态了，基本上不往来，要不是忙着镇压人族大陆上各个穿越者救世主组织的捣乱而腾不出时间的话，贝拉早就找机会去教训龙族大陆了。
　　龙族大陆处境并不好受，先是被新旧魔王派联合围攻，哪怕两派魔王公开撕破脸内斗了，龙族大陆依旧没占到什么便宜，它们两边都不站队的。许多原本跟贝拉就有亲密关系的龙族公主，趁机直接私奔，主动切断了自己跟龙族大陆的联系投奔贝拉怀中，这让龙族大陆仿佛是受到了什么莫大的耻辱。想派人来抓人回去的话，又怕事情闹大被大部分知道的话，龙族颜面尽失，历史上，龙族还没有像现在这样，出现自己人被龙骑士给拐跑的事情，为了避免闹笑话，只能低调处理了，就跟吃了哑巴亏差不多。
　　贝拉听完皇宫侍卫们的检举揭发后，点头表示了解了，之后走进皇宫里，没让皇宫侍卫们去通报前皇帝奥克塔维十二世，她想先自己去看看，龙族派使者绕过自己，到底是想跟前皇帝奥克塔维十二世聊什么。贝拉依靠记忆，对皇宫十分熟悉，很快就找到了前皇帝奥克塔维十二世的位置，奥克塔维十二世就在皇宫原来的议事大厅那里接见来自龙族的特使。贝拉躲在大厅外的某根宫殿柱子后面，偷偷的探出头去观察宫殿里的情况。
　　只见前帝国皇帝奥克塔维十二世，坐在皇位之上，正用一脸无奈的表情，看着来拜访他的龙族特使。那几个龙族特使，化身成人族的样子，身上披着一套灰色斗篷，刚好遮住样子，贝拉从后面看上去
是分不出这些龙族特使的性别，只能从那大致轮廓上，去判断对方的身材大概怎样。
　　“奥克塔维陛下，现在魔族大军即将再次袭来，需要你再次出山。难道你忍心把这么艰巨的使命，交给几个什么事都不知道的小丫头去处理么？”
　　“老伙计，别喊我陛下了，我早就退位让贤了。关于魔族大军入侵的事情，你们应该去找我家闺女谈谈的，她才是负责人，跟我说也没有用。”
　　“奥克塔维陛下，你家的闺女，私自扣留了我们这边好多姐妹，这件事难道你不知道嘛？”
　　“女孩子之间的事情不用担心的，难道还能做出什么荒唐的事情么？你们直接找我闺女要人就是了，找我没用的，女儿大了，需要自立了。”
　　龙族为了能劝前帝国皇帝奥克塔维十二世出山复辟，先后派出了多批次特使，带队的是奥克塔维十二世还在当龙骑士的时候，跟他签订伙伴契约飞龙坐骑，如今成为龙族长老的卢卡斯。不过，就算卢卡斯亲自出马，也没能请动前皇帝奥克塔维十二世。
　　前皇帝奥克塔维十二世只能在心中对这些龙族特使感到无奈，现在的科瑞斯特尔人族大陆的形势，基本上稳定了。女皇派和女王派的统治，成了绝对的主流。贝拉统一了人族大陆，结束了长期以来人族内部互相对战的紧张局面而一致对外。这份丰功伟绩，足够让她站稳女皇之位了。现在，就算贝拉自己想退位，估计民众都不肯，一定要挽留的，女皇和女王在位都不好战，对民众来说，和平就是最大的幸福。
　　在这个影响下，用皇帝取代女皇的统治，完全是没有民心支持的。而且，在科瑞斯特尔人族大陆史上，还没有哪个国家的统治者，把皇位交给继任者后又抢回的。奥克塔维十二世可不想做这个先例而名留史册，因此，很自然就拒绝了龙族特使要他出山的请求，这种身败名裂风险巨大的事情，奥克塔维十二世不会尝试的。
　　现阶段，除非贝拉自己嫁人后退位，不然的话，没有太多能让她和平下野的方式。不过，从贝拉迎娶其他帝国公主这方面来看，嫁人什么的选项已经是不存在了，从一开始就让贝拉自己给掐断了，仿佛是早就算计好的一样。
　　“老伙计，真的不能帮我们一次么？都是这么多年的老朋友了。”
　　“抱歉，老朋友，实在是不行，我已经退位了，不会再去管国家事情。现在，我只是一个安心享受生活的老人，你们真要改变什么的话，还是去找我的闺女谈谈吧！”
　　龙族长老卢卡斯看到劝说无果，只能无奈的叹了一口气，之后拉着那位欲言又止的龙族小公主离开了。龙族都对贝拉产生心理阴影了，生怕那个公主一不小心被那个魔王看到后，会被拐走，这个龙族小公主，是龙族目前仅存的少数几位没被某人发现的目标，必须重点保护，这次龙族皇帝和长老们，一开始都是不让小公主来的，经不住小公主的闹腾后，才勉强放人过来。但是，在放人前，它们是特别交代过卢卡斯长老要看好的，卢卡斯长老十分谨慎，劝说失败后就快速带着小公主离开了，深怕带人晚了，下一秒万一让贝拉发现了，那后果可是相当严重的。
　　“父皇，难得有老朋友来找你，怎么不留人家下来多谈谈呢？”
　　“闺女，你总算来了，再不来的话，我都快要被这帮家伙给烦死了，不知道尊重退休人士的。对了，那个龙族的小公主不错哦！你要是还需要坐骑的话，可以考虑一下。”
　　“父皇，我是来跟你谈正事的，不是来谈这些奇怪事情的，关于以前魔族入侵的事情，请告诉我吧，对了，顺便跟我详细说说那个龙族小公主的事情。”
　 贝拉的正经没坚持多久，很快就暴露本性了，前皇帝奥克塔维十二世似乎是早就料到贝拉会这样了，脸上也没什么意外的表情。在跟贝拉介绍历次魔族入侵，以及人族是怎么抗击的事情后，顺便把关于那位龙族小公主，以及大部分还没被某人拐走的龙族公主情报，都告诉了贝拉。
　　“父皇，多谢你提供的情报，有了这些情报的话，我就更有信息能指挥这次对魔族入侵的反击战了。”
　　“闺女，要不要考虑帮我换个住的地方，每次龙族都来打搅，我只想过平静的生活。”
　　“父皇，这个问题你不用太担心的，等这次魔族入侵战争被击退后，我就去龙族大陆一趟，彻底解决这个问题。”
　　“好吧，那你尽快吧！被太勉强自己了，要是有什么不清楚的，可以回来问我的，我虽然战斗力不行，出谋划策方面还是没问题的。”
　　贝拉跟前皇帝奥克塔维十二世聊了很长时间，直到傍晚十分，贝拉了解到相关情报后，才告辞离开了皇宫，打算回天空漂浮的魔王宫殿那里，去跟克莉丝她们进行亲密是事情，被那次比武后的奖励给兑现上。不过，贝拉一出皇宫大门，就感觉自己被人盯上了，以贝拉现在的身份，在整个科瑞斯特尔人族大陆敢用这么低端的跟踪技术来跟自己的，没有几个，贝拉稍微留心一下，发现跟踪自己的不是别人，正是之前秘密拜见前代皇帝奥克塔维十二世的那批龙族特使小队中，那位欲言又止的龙族小公主。
　　确定目标是谁后，贝拉变得十分轻松了，她马上变更了路线，原本打算回天空中的魔王宫殿，现在临时变更方向，转而往阿奇博尔德城市伸出另外一个方向走去。


第一千零九十八章战前来自龙族大陆的神秘特使团（下）
更新时间2019-04-18 23:56:51.0  字数：3196

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，原帝国首都“骑士之城”阿奇博尔德城的旧皇宫外，贝拉刚刚秘密拜会了帝国前代皇帝，奥克塔维十二世，从他那里获取了历次魔族大军入侵的详细情报。
　　根据奥克塔维十二世提供的情报，每次魔族大军趁着海面冰封后杀过来的时候，进攻的方向就是那几个方向，几乎就没变过。奥克塔维十二世在位的时候，直到贝拉继承皇位前，先后经历的五六次魔族联军大举南下进攻的事情，每次都是那几个进攻路线，几乎就没换过路线，魔族意外的耿直，进攻路线都不会改变的，这次没什么变化的话，进攻路线应该是不变的。
　　知道对方的进攻路线后，贝拉就好有针对性的布置防御了。这次人族跟魔族之间的大战，及是幕后新魔王派跟旧魔王派之间的一次公开较量，很可能也是人族和魔族之间的大决战了，一战定胜负，不管胜负如何，都足以决定双方未来的命运。按照贝拉的计划，这次她们新魔王派会一边防御，一边找机会反击，攻入魔族大陆的。
　　这可是至今为止人族在历届圣战中，第一次从被动挨打的防御阶段，尝试去攻入魔族大陆的打算，之前不是没有人族领袖想到这点。只是，想法虽然很好，但是能力不够，那时的人族，根本没有这个战斗力去办成这件事，单是防御就很费劲了，更别说是组织什么反击战了。直到贝拉统一人族大陆后，人族才有了可以尝试这个计划的资本。
　　唯一的不确定因素，就是龙族大陆，这个中立大陆，对两边来说都是很麻烦的存在。以贝拉手中的实力，并不怕龙族大陆倒戈到旧魔王派那边，龙族跟远古魔王们之间的仇恨，不可能那么轻易的化解。只是要考虑人族大陆民众的感情，龙族大陆长年以来一直被人族视为盟友，甚至超过了精灵大陆，这种时候，很难找到合适的理由对龙族大陆开战，因此，贝拉以后对龙族大陆的行动，都是不能公开的，只能秘密进行，必须要瞒过人族大陆的居民。
　　贝拉原本是想等这次战争结束后再去处理龙族大陆的事情，不过，对方似乎是不打算给她这个时间去处理了。龙族大陆先后多次瞒着贝拉，绕过了女皇，派遣多批次使者到科瑞斯特尔人族大陆，去游说前代奥克塔维亚帝国皇帝奥克塔维十二世，劝说他出山，从自己女儿贝拉手中把已经交出去的权力给拿回来。
　　这种小动作，对贝拉的统治影响不大，只是看见了会影响心情而已。就像是这次，贝拉来拜访前代帝国皇帝奥克塔维十二世的时候，就见到了龙族大陆派来的特使小队。以龙族长老卢卡斯为队长的龙族特使小队，试图打感情牌，让奥克塔维十二世复出。不过，这个计划依旧失败了，奥克塔维十二世已经安享退休后自由的生活，不想再卷入政治了，作为前代帝国皇帝，把皇位过继给公主还是王子都一样，本质上还是自己的后裔，皇权血统的正统性没有变化，完全没必要冒险做这种吃力不讨好的事。
　　龙族的政治眼光明显不行，这种时候，应该去找某位皇子密探的话，反而更容易策反成功，比起前代帝国皇帝奥克塔维十二世，这些皇子明显更在意皇位，有可能被龙族说动。贝拉遇到后，没有当场打断对方的交易，很有礼貌的等对方聊完走了才出来。
　　不过，贝拉的善意明显没被理解，在她离开旧皇宫后，就被人盯上和跟踪了，跟踪她的是之前那支龙族特使队里的小萝莉，估计是某个龙族公主来着。也不知道这个龙族小萝莉，是怎么瞒过带领特使队的卢卡斯长老而偷跑出来的，贝拉只能感觉到对方是冲着自己来的。
　　论尾行的技术，贝拉这种资深淑女几乎鲜有对手，这个龙族小萝莉那蹩脚的跟踪技术，自然不是贝拉的对手，在她自以为天衣无缝，对方没有发现的时候。实际上，贝拉已经完全掌握了一切，是故意在引导那小萝莉跟自己走的。现在才出皇宫没多久，龙族特使团的带队长老卢卡斯可能在附近，并不是一个动手的好机会。贝拉决定把那个龙族小萝莉引导到僻静的角落后再动手，既然对方落单，自己送上门来的话，那就没有必要客气了。
　　在经过一轮左转右拐之后，贝拉成功把那位尾随自己的龙族小萝莉，带离了旧皇宫附近区域，远离了龙族特别使团和龙族长老卢卡斯，直接带到了一处死胡同巷子深处。贝拉来到巷子末端那面墙前方，站稳后转过头，跟在她身后不远处的那位龙族小萝莉，没来得及找到什么掩体隐藏自己，跟贝拉刚好面对面撞上了，一时间，两人面面相觑，空气中弥漫着一阵迷之尴尬，陷入了迷之沉默的范围。这奇怪的迷之沉默氛围，直到贝拉开口后才被打破。
　　“小丫头，跟着姐姐有什么事情嘛？小小年纪不学好，学跟踪女孩子可是不对的。”
　　“谁...谁是小丫头了，人家不少。才没有跟踪你呢！你别臭美了。”
　　那龙族小萝莉脸色羞红，说话语气十分羞涩，断断续续的，那明显是欲盖弥彰的表现，根本就没有什么说服力。贝拉趁机仔细观察了那个龙族小萝莉的样子，是标准的银色双马尾发型的美少女，一对银色的美瞳，可能是银龙族的后裔，不过，她没有龙角，看上去可能是混血种的。贝拉以前见过的龙族公主，就算变成了人型，也是会有龙角的，她在欺负那些龙族公主的时候，可是看得清清楚楚的，面前这个龙族小萝莉没有龙角的话，只能证明她不是纯正血统的龙族。这位小萝莉身材娇小，为多胸前那尺寸不小，说起来，她之前的话也没说谎，身上确实有某些部位不小。
　　那龙族小公主脸色羞红，精致得如同洋娃娃的五官，逐渐流露出不安的情绪。贝拉那看向女孩子，尤其是看向美少女的眼神太过邪恶了，以至于龙族小公主差点出于身体本能反应，在感受到危险的时候，要捂胸了。面前这位女皇，跟传说中的一样，对女孩子有特别兴趣，龙族小公主一开始没当真，以为那只是谣传而已，女孩子怎么可能对女孩子产生兴趣，现在，她有些后悔了，那些传言说不定都是真的，贝拉可能比传言里的更恐怖。 
　　“看...看什么，没见过女孩子嘛！我...我走了。”
　　“小妹妹，别走呀！跟踪女皇可是要被带去调查的，跟我走吧！我家的房间还是蛮大的。”
　　“你...你别过来，再过来我就...”
　　“安静，吵到别人可不好。”
　　贝拉快速的逼近，几乎是闪现一样的速度，那小萝莉还没来得及迈开几步，就被挡住了退路，贝拉闪现挡在小巷出口的位置，直接反客为主，把小萝莉的退路给断掉了。看到无路可退，小萝莉只能采用武力手段强行冲关，说什么也不能被这个奇怪的大姐姐抓住，更别说是奇怪的地方了，看贝拉那眼神，真的跟她去奇怪的地方，估计要发生什么不可描述的涩涩事情了。
　　然而，双方之间的实力差距过大了，龙族小萝莉根本不是贝拉的对手，对方只用了一根手指，伸出手指在前面轻轻一点，正好挡在自己那全力挥出去的拳头上。在双方力量碰撞的那一刻，小萝莉两眼一黑，直接晕倒了，全身剧痛，都是被对面的能量反弹回来给击垮的。贝拉抱起小萝莉扬长而出，消失在小巷中，而在另一边，走丢龙族小公主的龙族特使团带队，龙族长老卢卡斯一脸的纠结，正带着人在旧皇宫一带苦苦搜寻着，这次出门走丢了一个公主，回去估计要被龙皇严惩了，龙族各部走失在贝拉手中的公主，数量在十位数以上，这次再落到贝拉手中的话，那卢卡斯长老可就难堪了，只能在心中默默祈祷着。
　　贝拉没有返回位于阿奇博尔德城市上空漂浮的魔王宫殿，而是把小萝莉带到了城中心位置僻静的某个糖果小屋中，在收下贝拉送的一吊小袋金币后，糖果屋的老板带着伙计离开了，把糖果店让给了贝拉，对方声称是带自己妹妹来糖果屋体验一天的，花钱组下来了。因为带着面纱的原因，老板没认出贝拉是女皇大人，不然的话，给他多少个胆子，他也不敢收下女皇大人的钱。
　　贝拉等到人都离开后，脸上流露出邪恶的坏笑，在一时间把糖果屋的大门给反锁了，门外挂上了“暂停营业”的牌子。接下来，这糖果屋里就是贝拉为所欲为的秘密空间了，她开始熟练的帮小萝莉解除身上的装备，好进一步了解那个小萝莉。因为动作幅度比较大的原因，小萝莉很快就被全身传来的凉飕飕感觉给弄醒了，低头一看，自己身上只剩下一对白色的袜子，以及那条有小熊图案的纯白胖次了，其他装备都被女魔王贝拉给解除了，对方正用意味深长的眼神看着自己。
　　“你...你对我做什么，救命...呜！”
　　“小妹妹，这里没有人会来的，你喊也是没用。好了，该让姐姐我好好检查一下你到底是不是小孩子了。”
　　“别...哪有这样检查的，不...”


第一千零九十九章战云笼罩下的科瑞斯特尔人族大陆最北方防线（上）
更新时间2019-04-19 22:41:37.0  字数：3136

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方，原帝国首都“骑士之城”阿奇博尔德城中心。尽管龙族大陆安排了特使团，以龙族长老卢卡斯为带队，拜访了奥克塔维亚帝国前代皇帝奥克塔维十二世，试图游说他出山，不过，这个计划，最总因为前代皇帝奥克塔维十二世的坚持而破产，卢卡斯长老最后只能黯然离去，没能完成龙皇交给自己的委托。
　　祸不单行的是，龙族特使团屋漏偏逢连夜雨，在游说活动失败后，跟队来的某个小公主走失了，不知道溜到那里去了。尽管卢卡斯长老带人在阿奇博尔德城市找了好久，依旧没能找到失踪的萝莉小公主，这里毕竟不是自己的地盘，属于人族的势力范围，要想在这里偷偷找人的话，龙族大陆特使团顾及太多了，根本没办法完全放开手脚，因此，找不到人也在情理之中。
　　最后，搜寻无果的龙族长老卢卡斯，只好带着龙族特使团悻悻而归，至于回去怎么向龙皇解释，理由的话，只能在回去的路上想了。不过，以那位公主的身份，龙皇也不会太怪罪卢卡斯长老的，毕竟不是纯正龙族血统出身的公主，走失的话，对龙皇以及整个龙族来说，损失不大，还在能接受的范围里。
　　在卢卡斯长老带领着龙族特使团成员离开之际，压根就没注意到，他们距离目标的距离曾经十分近，就是一步之遥的距离，几乎是从旁边擦肩而过，完美错过了最后一次发现目标的机会。卢卡斯长老他们曾经经过位于阿奇博尔德城市中心的某个位置隐秘的糖果小屋，目标就在这家关门，暂停营业的糖果小屋里，龙族长老卢卡斯本身对糖果没兴趣，就没怎么去留意这家不起眼的小糖屋。
　 糖果小屋里是一片暖昧的氛围，贝拉正在亲密的从龙族公主尤莉娅身上寻问龙族大陆的情报，这位萝莉小公主根本不是贝拉的对手，一开始的时候，尤莉娅试图用沉默对抗的方式，守住龙族大陆的秘密。然而，像她这种身材娇小，性格单纯的萝莉型美少女，对上贝拉这类资深淑女，完全是被欺负的份，别说保住什么秘密了，就连最基本的保护自己都做不到，完全被对方给控制了，任由贝拉对自己为所欲为而一点办法都没有。
　　“尤莉娅，你好像又要...”
　　“住...住手，别这样，求你了，我...我错了，饶了我吧！”
　　“那可不行，这是姐姐我给你的特别奖励，必须接受，不许不接受。”
　　在糖果屋里，贝拉正在欺负着怀中的银发双马尾萝莉来着，那个萝莉美少女脸色绯红，双足打开，跨坐在贝拉大腿上，整个人就偎依在贝拉怀中，任由对方各种爱抚和亲吻。尤莉娅身上只剩下一对白色袜子，以及一条有可爱小熊图案的纯白胖次了，除此之外一无所有。她双手交叉在背后，被红色丝带给缠着无法动弹，尽管还有最后一层布料在遮掩着最终的防线，但是，在各种刺激下，哪里早就不敢重负了，各种奇怪的水渍，完全污染了小熊图案，跟没穿差别不大了，几乎都能透视到里面了。
　　“尤莉娅，穿着湿了的衣服对身体不好哦！让我帮你一把好了。”
　　“大坏蛋，还不是因为你...等下，听人家把话说完呀！”
　　尤莉娅脸色羞红，眼睁睁的看着女魔王贝拉的魔爪往下一伸，很轻松的一阵撕扯，就把那纯白色的小熊胖次给撕破了，彻底打开了最后防线。在破坏完最终防线之后，贝拉的魔爪，又伸向了那对白色袜子。等尤莉娅反应过来的时候，她全身所有装备，已经被某位邪恶工口女魔王给彻底剥夺了，如今，只剩下雪白诱人的身影，毫无保留的暴露在空气中，完美的呈现在贝拉面前，任由这位幕后黑手，来决定这个雪白猫咪的最后命运。
　　“我就算是...呜呜!”
　　尤莉娅原本是想最后逞强一下，跟贝拉嘴硬之后快速咬舌自尽的，然而，对方根本就不给她机会，仿佛是对尤莉娅的一切都了如指掌一样。一个简单霸道的舌吻，很轻易就破坏掉了尤莉娅的全部计划，在被强吻和舌吻的攻势下，尤莉娅的舌尖被对方给纠缠住了，完全没办法进行多余的操作，等贝拉松口的时候，尤莉娅的舌头已经没力气了。让她无比紧张的是，贝拉把自己抱到一张大床上放置好了以后，摆弄成“大”字型的姿势，下面双足以“M”字型打开压好，之后就自顾自的宽衣解带了，很快，那傲人的身材，就展现在尤莉娅面前。
　　尤莉娅看得面红耳赤，就算都是女孩子，贝拉那身材确实让人羡慕。而且，受到糖果屋里的环境氛围影响，以及贝拉那意味深长的邪恶眼神。尤莉娅几乎能猜到对方要对自己做什么了，跟传闻中的一样，贝拉真的喜欢去欺负漂亮的女孩子，对其他美少女做各种各样奇怪事情。早知道会这样，当初她就不跟踪贝拉了，现在是后悔都没有用了，看对方那架势，几乎是不可能停下来的。
　　“你...你要做什么！不能这样，我们都是女孩子，会变得奇怪的，会...”
　　“尤莉娅，你是不是对我有什么误会，不是女孩子的话，我可没兴趣，好了，让姐姐我好好教你什么是真正的快乐！”
　　“别...别过来，不...”
　　贝拉霸道的压了上去，一点思考的时间都不留给尤莉娅，在一阵暴风雨的攻势下，尤莉娅几度绝顶，差点就彻底晕过去了。她从没想过，女孩子之间也能玩得出那么多花样，更羞耻的是，她居然用感觉了，哪怕一开始不愿意，嘴上抵触，身体依旧十分诚实的根据本能，做出了表里如一的反应。
　　等暴风雨之后，贝拉抱起已经瘫软无力的尤莉娅，带着她去糖果小屋的浴室里梳洗，尽管糖果小屋的条件简陋，但是，大木盆还是有的，放好热水后，两道雪白的身影就进入了。贝拉解开尤莉娅的双马尾发型，弄成了披肩散发的发型，俩人如同真正的姐妹一样，在木盆里亲密着。经过好几轮的亲密后，尤莉娅的态度变了，那对银色美瞳里，看向贝拉的眼神，已经不像之前那样充满敌意了。
　　“尤莉娅妹妹，还有什么想不开的？姐姐我会帮你解惑的。”
　　“菲莉娅（贝拉）女皇，你...你难道真的只喜欢女孩子嘛？”
　　“这有什么奇怪的，女孩子喜欢女孩子有问题嘛？看来，你似乎还不明白，我有必要...”
　　“别，我都明白的，饶了人家吧，全身都快散架了，休息到明天应该可以恢复了，今天真的不行看了。”
　　尤莉娅已经彻底臣服贝拉了，看到对方眼神不善，吓得她像是可爱的宠物小猫一样，窝在主人怀里撒娇求饶。看在尤莉娅那么听话乖巧的份上，贝拉没有欺负她，低下头在尤莉娅那可爱的小脸蛋上狠狠亲了几口，才放开了她。
　　尤莉娅公主彻底坦白，把自己知道全部龙族秘密，都跟贝拉说了，人已经被对方给彻底占有了，那些秘密也不怎么总要了。贝拉之前看到尤莉娅公主人型姿态后没有龙角，是因为这个银发双马尾萝莉血统不纯正，跟贝拉至今为止遇到的那些龙族公主不一样，不是纯种的龙族，而是龙族跟人族混血的。
　　龙族和人族是可以混血的，因为这个位面的前代位面创世神早就不在了，导致很多规则一直无法运行，生殖隔离机制长期处于瘫痪状态。继任的逆世者蒂娜莉丝，勉强算是半个位面创世神代理，她不知道是出于哪方面的考虑，居然没有恢复生殖隔离机制，继续视而不见，因此，本位面的混血种族很多，除非身体结构相差太大了。不然的话，只要是能幻化出人型姿态的存在，基本上都可以轻松跟人族混血。
　　尤莉娅属于龙人，人族和龙族混血的种族，不能像纯正龙族血统的公主那样，直接变身成龙族的姿态，她只是继承了部分龙族能力而已，战斗力也比不上纯正血统的龙族。龙族大陆派她作为特使，完全是已经没有合适人选了，龙族各个分支的公主，基本上被某他人给全部拐走了，龙皇只能派出混血龙人来充数了，尤莉娅的母亲是龙族中的皇族成员，勉强算得上是公主。她本人比较好强，就算听说过关于
贝拉的各种恐怖传说后，本人依旧不信邪，想要跟踪贝拉一探究竟，结果就变成现在这个样子了，自投罗网不说，还把自己给彻底赔进去了。
　　“尤莉娅妹妹，你后悔嘛？”
　　“大坏蛋，现在后悔还用用嘛！你可要好好负起责任。”
　　“那没问题的，对了，等魔族的事情处理完了，我想对龙族大陆...需要你的帮助。”
　　“背叛的事情，我考虑...不，我愿意帮忙。”
　　尤莉娅公主迟疑片刻，还是在贝拉的眼神压迫下，答应当对方的眼线，负责潜入龙族大陆的事情。跟那些已经投奔贝拉的纯正龙族血统的公主不同，那些公主已经被龙族防备了，当卧底不太适合，尤莉娅公主还没被龙族警戒，更适合担当间谍的角色。　　


第一千零九十九章战云笼罩下的科瑞斯特尔人族大陆最北方防线（下）
更新时间2019-04-20 22:35:09.0  字数：3028

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方最北区域，距离帝国首都“骑士之城”阿奇博尔城北边的奥利哈德斯城堡，以这座城堡为中心，连接成一条线的多个军事要塞据点，合成了被誉为整个人族大陆最北防线的“奥利哈德斯”防线，奥利哈德斯防线是人族大陆最北方第一道，也是最重要的屏障，自从创建以来，一直都是人族跟魔族大军决战的地方。
　　每次冬季魔族大军南下入侵，最后都难免跟人族联军在这里进行最后的决战，以前都是奥克塔维亚帝国自己一个来单独扛着魔族大军进攻的，负担和损失巨大。这次的扛起战情况稍微好转了不少，人族大陆已经统一了，其他人族帝国不用再像以前那样，因为互相提防，而不敢完全放开手脚去支援奥克塔维亚帝国，今年是可以完全毫无顾忌的全力支援奥克塔维亚帝国的北方防区。
　　贝拉在“骑士之城”阿奇博尔德城市短暂停留之后，就带着大军来到了奥利哈斯特防线，抵达了奥利哈斯特城堡。贝拉到来的时候，奥利法斯特防线这里以及集中了人族大陆全部国家总兵力的三分之二，几乎可以说是全部出动了。将近一千多万的人族各国军队组成联军，以奥利哈德斯城堡为中心布防，打算把南下的魔族大军，给彻底挡在这里，不让对方有任何机会掠过这片防区，南下危害人族大陆的安全。
　　这次的圣战，表明上还是人族跟魔族之间战争，作为幕后操盘的新魔王派跟旧魔王派尚未有公开派出各自专属部队参战的打算。所以，主要交战的部队，都是人族和魔族的军队，领属于两派魔王各自的专属军队，暂时没有出战的可能。
　　跟贝拉有过肌肤之亲的龙族小萝莉公主尤莉娅，在贝拉出发前就跟她秘密分来了，之后独自折返回龙族大陆潜伏，当贝拉的卧底。贝拉没安排副手给尤莉娅公主，监视什么的完全不需要，贝拉对自己的能力还是很有信心的，至今为止，跟贝拉滚过床单的那些身边美少女闺蜜，就没有一个出现背叛情况的。尤莉娅自然也不例外，之前就在贝拉的魔爪攻势下完全臣服了，几乎没有再度反转和跳反的可能。
　　贝拉站在奥利哈德斯要塞围墙上，一边观察着北方的位置查看敌情，一边在脑海里暗自回味之前跟龙族小萝莉公主尤莉娅之间各种亲密无间的暖昧画面。想到开心事情的时候，贝拉脸上流露出邪恶的微笑，这让在一边陪伴的克莉丝她们都下意识的一阵冷颤，身体跟对方接触太多了，以至于都有本能反应了。看着贝拉脸上的坏笑，克莉丝她们估计又有哪个倒霉鬼不幸撞到枪口上了。
　　“贝拉，防线已经布置完毕了，就等你这个最高指挥官来下达命令了。”
　　“暂时防御吧，我正好要亲自确认一下，这次魔物大军的攻击路线，是不是依旧跟以前的一个样。”
　　贝拉若有所思的眺望着北方，那边的海水已经完全冻结了，海面结冰，一座连接着魔族大陆和人族大陆，只在北方冬季才出现的特殊桥梁，毫无保留的在贝拉她们面前展示。本位面的神界和神族，在一万多年的远古十二魔王入侵神界的战争中，神族大部分神明陨落，已经没办法像以前那样派人来支援仁人族了。人族要想打赢魔族，需要自立自强，魔族的动作和速度不比人族慢多少，当贝拉抵达奥利哈德斯城堡的时候，人族联军这边刚刚布置完，魔族联军那边已经完成了，在大陆最北方原海岸线一带搭建了无数个黑色的营地，从远处看上去黑压压一片，给人一种莫名的压抑感，魔族联军的营地已经布置完毕了，随时可以对奥利哈斯特防线构成威胁。
　　贝拉不急着进攻，她想先印证一下之前在奥克塔维亚帝国原首都“骑士之城”阿奇博尔德城旧皇宫那里待着的时候，从前代帝国皇帝奥克塔维十二世那里获得的情报到底准不准确。情报无误的话，这次魔族大军的几个主要进攻方向，应该跟过去的差别不大， 甚至是一模一样的。
　　魔族军队跟人族军队现在是对峙阶段，暂时没有谁主动出击，都在等待对自己一方比较有利的时机开战。在历史上，历次魔物大军南下的战争中，主动进攻的一方都是魔族联军，人族大军都是打防御战的，那时侯只有奥克塔维亚帝国一个扛着，打防御战都很勉强了，根本不敢奢望能打倒防御反击战阶段，更别说是主动攻击战了，这次每没有意外情况发生的话，主动进攻的绝对是魔族联军。
　　人族联军总兵力将近一千多万，魔族联军最多六百多万而已，不过，人族联军在数量上几乎不占什么优势。魔族联军哪怕不到万人，才几千几百，在召唤魔法的加持下，能轻松跟人族军队持平的。现在的魔族联军还没开始用召唤术去召唤魔物仆从，等完全爆兵之后，总兵力绝对不比人族的一千多万少，上限不限，几乎拥有无限的可能。
　　“贝拉，你继续看着，我有点事情，就先...”
　　“克莉丝，你们是不是忘记什么了，之前比武输了的惩罚措施。”
　　“贝拉，你...你怎么记得这么清楚!就不能稍微忘记一点嘛?”
　　“那可不行，唯独这种事情，我是绝对不会忘记的。”
　　克莉丝正要全身而退之际，贝拉伸手一把牵住对方手，脸上流露出意味深长的表情，用奇怪的眼神直视克莉丝。克莉丝的脸色一眨眼就变得通红，似乎是想起什么羞答答的事情了，站在克莉丝身边的艾莉尔她们几位重要闺蜜，这些美少女原本可以逃掉的，贝拉只是挽着克莉丝的小手，没有牵着她们的手。不过，艾莉尔她们脸色羞红，身体好像是不受控制一样，在本能的驱使下就站在那里一动不动的，等待贝拉的安排。
　　哈利斯特城堡里有给贝拉使用的专属卧室，是自带浴室的那种豪华类型，贝拉牵着克莉丝她们，直接来到了这个房间里休息。克莉丝她们双脚仿佛着魔一样，跟在贝拉身后，知道贝拉关上房间大门反锁后，克莉丝她们才回过神来，这时候已经是送货上门了，想要后悔什么的完全做不到。房间里氛围暖昧，摆放着各种奇怪的邪恶工口道具。
　　“克莉丝，你们脸好红，应该是热了。穿的好多，我来帮你们一把好了。”
　　“贝拉，我们自己可以..你...你怎么过来了，等下，扣子在后面，这样才能解开。”
　　在科瑞斯特尔人族大陆最北方的魔族联军营地里，魔族联军的高级将领们，各个魔族大陆国家的皇室贵族成员以及代表，都在研究这次的对人族作战。跟往届的圣战不一样，这次圣战，魔族可是有十二个远古魔王成员在幕后支持的，怎么看都稳了，绝对能为长久以来的圣战，画上一个完美的句号。这些魔族还是太耿直了，被旧魔王当作棋子炮灰使用还乐此不疲，最无语的是，它们不知道人族幕后是有更强力的新魔王派支持，比它们的幕后要强数倍，知道这一切的真相后，魔族联军高层的诸位，绝对不会像现在这样乐观了。
　　“这次圣战，最棘手的是菲莉娅女皇（贝拉），那丫头是现在整个人族联合帝国的女皇，担任这次的圣战总指挥。”
　　“奇怪，以前的圣战，人族历来都是由光明教会的教皇来担任圣战最高统帅的，这次怎么换成女皇了。”
　　“这个就不清楚了，也许是因为教皇时代的没落，教权给皇权让步的表现。先不谈这个话题，本次圣战，就算不能突破前面的防线，也要把菲莉娅女皇给击杀了。”
　　魔族联军的密会内容，完全是关于贝拉本人，这些魔族高层经过研究会一致认为，贝拉是最大的威胁，不把这个女皇给除掉的话，团结起来的人族可是很可怕的，几乎是潜力无限的类型。就算这次魔族能稍微占便宜，等到下次就不好说了。魔族大陆各个魔族国家，都没谁愿意跟一个统一后的人族大陆打，那难度直接上升了好几个台阶。
　　“你们的建议不错，只是这菲莉娅女皇可是对面的最高统治者，就算亲自上了前线，身边一定会有有各种各样的高手护卫，要下手太难了。”
　　“这就需要你们帮忙了，根据情报，这个菲莉娅女皇不好男色，除了女色以外就没有什么特别的嗜好了。她在那个的时候几乎是没有防备的，你们可以趁机...”
　　“这丫太胡闹了，万一传闻是真的，那我们岂不是...”
　　“那就干脆假戏真做也没什么的，都是女孩子的话，应该没问题的。魔族的未来就看你们了，我们这些男恶魔想要这个机会都不行呢！”


第一千一百章新旧魔王大混战前夕的人族大陆北方战场（上）
更新时间2019-04-24 14:16:20.0  字数：3018

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方最北区域，人族北方第一防线奥利哈德防线中心的奥利哈德斯城堡，人族和魔族之间的圣战已经悄然开始了。隐藏在幕后指挥的新魔王和旧魔王派成员，都暂时没有走到台面上公开较量，目前的战争，还是人族跟魔族之间的较量，算是试探阶段。　　
　　跟历届圣战差不多，最先发动攻击的是魔族联军，魔族联军按照以往圣战时的进军路线，兵分四路，从四个区域往人族联军的防线突击，第一轮进攻，魔族联军是没有派遣什么主力部队过来的，打先锋的全是炮灰杂鱼部队，以骷髅人和不死者为主，魔族联军一开始是打算进行试探性的攻击，通过对方的反击力度，来判断人族联军那个位置的防御力量最弱，方便它们有针对性的进行重点突击。
　　大批骷髅人和不死者，沿着雪地往人族联军防御的城堡袭来，这些低阶炮灰是完全不知道畏惧和生死的，冲锋起来几乎没有什么迟疑，也不会后退，在被破坏前会一直冲锋下去。面对魔族联军先锋部队的绝命冲锋，人族联军也有应对经验，守军们都藏在城墙上，用燃烧的箭矢和投石进行远程打击，阻挡魔族联军先锋部队的冲锋。箭矢是对付不死者的，投石主要针对骷髅人这种全身空洞的骨架子，魔法部队的话，那些魔法师都没有出手，不到万不得已的情况下，魔法部队是不会参与试探性阶段的战斗。
　　魔族联军会通过敌人的魔法反击能力，来大概推测出各个方向上的敌人魔法单位属性和等级，之后进行针对性的打法，人族联军不想让对方那么快能侦查出这个情报，只好暂时用其他战斗方式来进行还击了，不死者们被燃烧的箭矢命中，整个身体被点燃了，从远处看，就是一个全身燃烧着的火人，这些也特别的火人，向前再走了一端距离后，最终倒地不起，屈服在烈火中，骷髅人被从天而降的落石给砸碎了，它们的身体就是一副骨架子而已，耐打能力明显不如同盟不死者成员，被大石头砸到的话，基本上是彻底残了，跟被重创一个样。
　　骷髅人和不死者终究战斗力太差了，就算数量再多，也没办法在人族联军那边占便宜。在多轮冲锋后，这些魔族联军甚至连前线都没突过去，没有摸到城墙脚下就全部阵亡了。魔族联军只是偶尔派出一两个身型巨大的食尸鬼过来撑场面，大部分魔族联军单位都是炮灰而已。很快就被人族联军的防御给击溃了，在交战过程中，双方都没有出动空中部队来进行较量，看上去就像是小打小闹的局部战争，远远达不到真正那种全面战争的地步。
　　双方互相来来回回的进行试探性攻击，就是没动真格而已，等到入夜之后，交战双方暂时偃旗息鼓，为白天的战争做准备。今年因为龙族和龙族大陆不合作的原因，直接导致原本以龙骑士为自豪的骑士国度，奥克塔维亚帝国的龙骑士们，这次圣战是没办法去召唤跟使自己签订过特别契约的飞龙坐骑伙伴，只能寻找临时替代品，比如天马和狮鹰之类的。
　　龙族大陆至今没有跟人族和解，按照龙族长老的看法，它不怎么看好女皇统治，对贝拉的皇位合法性存在质疑。因此，龙族大陆跟人族大陆原本的盟约，在女皇派上台后就貌合神离了，已经名存实亡了，这次的圣战，龙族没有支援人族的意思，就算真的要支援，也只肯支援男皇帝在位的人族。
　　不过，女皇派和女王派的统治已经牢不可破，科瑞斯特尔人族大陆上的各个国家里，很多人族帝国原本的皇室贵族后裔，那些男皇帝已经不在了。加上保皇派旧贵族势力被清算之后，现在的人族大陆，想要男皇帝们回归基本上不可能了，连合适的人选都没有。唯一比较合适的奥克塔维亚帝国前代皇帝奥克塔维十二世，本身是贝拉替身菲莉娅公主的父皇，早就亲自把皇位交给自己女儿继承了，根本不愿意冒险去从女儿手中要回皇位，龙族大陆已经失去了能找到的全部合作人。
　　遭遇战之后，奥利哈德斯城堡前方的空地上，到处是燃烧严重的不死者尸体，以及被落石砸碎的一骸骨，都在无声诉说着这里曾经发生过的罪惨烈战事。因为都是炮灰杂鱼部队的原因，这种程度的损失，对魔族联军来说不算太大，基本上没伤到根基，还在它们的心理可接受范围里。
　　魔族联军的主力部队没有出动，就是用炮灰部队去试探人族联军的防御工事和反击力量，人族联军也没有出全力，只是用简单的箭矢和落石进行反击。在没有龙骑士的情况下，人族军队不好主动出击，其他的骑士没办法取代龙骑士的工作。为了不让魔族联军知道这边没有龙骑士的事情，人族联军把各个龙骑士团的旗帜带来了，悬挂在要塞那边迷惑魔族联军，让魔族联军误以为人族的龙骑士团在场，只是没有出动而已。
　　打完之后，人族联军继续死守防线，魔族联军没有清理那些炮灰的尸体，全军后退到阵地那里准备进行下一轮正式攻击。双方好像没发生过战争一样，退居到防线那里重新准备新的战斗。
　　贝拉不在城墙上，而是带着身边的重要闺蜜，克莉丝她们在奥利哈德斯城堡里进行另外一场邪恶工口的战争。贝拉也不是对战事完全不管不问的，虽然她本人不在战场最前线，但是，依旧能通过魔法水晶球远程监控最前线的时时战事，方便远程下达特殊战术命令。
　　在奥利哈斯特城堡深处的寝宫里，暴风雨已经过去了，这边的特殊战事也已经偃旗息鼓了，粉色的床单上散落着纯白色的百合花瓣，这些都是为了活跃氛围而增加的小饰品而已，大床前那精美的地毯上，散落着一地的衣物，全是女孩子用的，从外到内，各种各样款式和式样都有，内衣胖次和长袜鞋子都有，从那零落的位置来看，被脱下的时候，这些衣服的原主人，甚至连最基本的衣物整理时间都没有。
　　“看样子，魔族联军还是跟过去一样没变，这下子我知道要怎么安排了。”
　　“贝拉姐姐大人，我能上场嘛？”
　　“莉莎妹妹，好好休息，你们都不用去，这次是新旧魔王的战争，你们又不是新魔王成员，直接公开参战不合适。”
　　“可是...”
　　莉莎还想在说什么，不过，在贝拉的邪恶眼神注视下，她下意识的没说下去，在说下去的话，十有八九要被对方给惩罚了。莉莎的声音不小，把睡熟的克莉丝她们都给吵醒了，看着睡意朦胧的克莉丝她们，贝拉似乎想到了什么坏主意。
　　“贝拉，为什么不？讨厌，你...你想...”
　　“克莉丝，你们先在这里休息，等晚点我再过来，表现好有奖励哦！”
　　贝拉脸上流露出邪恶的笑容，在稍微准备了一下，很快就离开房间，只留下让人无尽遐想的空间。
　　“贝拉，你又欺负克莉丝她们了？”
　　“埃莉诺姐姐，勇者不是生来就被魔王欺负的嘛？我这是在做本职工作哦！”
　　“贝拉，你总是能找到奇怪的歪理。”
　　贝拉从房间大门出来的时候，刚好遇上了来汇报情况的血魔王埃莉诺，战场上的情况，贝拉在房间里的时候，已经通过魔法水晶球看得一清二楚了，因此，这方面的事情是不需要汇报什么的。埃莉诺亲自过来，主要是跟贝拉转述一下其他新魔王派成员的战略意见，她们之负责提议而已，反正最后决定权在贝拉手中，贝拉排版决定后才能执行。
　　新魔王派成员大部分不擅长指挥人族作战，因此，给贝拉的意见十分集中，都是建议贝拉指挥魔王联军跟人族联军分开行动，另外去跟旧派魔王决战，表面的战场，交给人族联军去跟魔族联军较量，就是同时开辟两片战场进行同步作战的意思，贝拉对着意见比较肯定，她之前也是这个打算的，有这个想法，只是那时侯还不知道其他新魔王闺蜜们的意思，为了避免专断，才让她们讨论后统一意见的。
　　人族大陆的百姓们，基本上不清楚关于幕后的支援者，是新魔王派的事情，这次战斗，从表面上看，依旧是人族跟魔族之间的圣战。新魔王派联军跟旧魔王派联军之间的战争，至少是没办法登上台面的，在世人面前开战的，所以，分开战场很有必要。
　　“这样也好，克莉丝她们也想参加，我正愁没办法安排她们参加魔王之间的战场，这下总算有地方安排她们了。”
　　“对了，贝拉，差点忘记跟你说一件事了，不久前，我们后方的....”


第一千一百章新旧魔王大混战前夕的人族大陆北方战场（下）　
更新时间2019-04-22 23:58:35.0  字数：3202

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维亚帝国北方最北区域，人族北方第一防线奥利哈德防线中心的奥利哈德斯城堡中心，以初始魔王贝拉为首的新魔王派成员，正在这里暗中指挥着人族联军，准备跟旧魔王派势力暗中支持的魔族联军，展开大决战，结束人族跟魔族之间长达数千年的圣战。
　　尽管圣战至今，最后由魔王实力来决定双方最后的命运，这个结果看上去十分荒谬。但是，神族早在万年前远古十二魔王入侵的时候，被旧魔王派势力给重创了，几乎灭族，到现在还没恢复过来。新魔王派势力，又把勇者和穿越者救世主组织几乎控制了，导致现在能合法拯救世界的存在，基本上不存在了，只剩下新旧魔王势力，在没办法的情况下，贝拉她们这些新魔王派成员，只能自己动手，代替穿越者救世主，对远古十二魔王势力发动最后的战役。
　　听完血魔王埃莉诺的汇报后，贝拉总结完其他新魔王派闺蜜们意见后，决定开辟第二战场，按照她原本的想法，到时候可以魔族联军跟人族联军先在科瑞斯特尔人族大陆这片大陆上较量，以她为首的新魔王派，组织好兵力后，直接跳过这里的战斗，带兵赶往魔族大陆，在那里跟幕后控制魔族的旧魔王派势力进行最后的大决战。远古十二魔王的大本营，就在魔族大陆那里，总部什么的全在。
　　在魔族大陆直接开战，要比人族大陆这边好多了，贝拉出于照顾人族大部分平民百姓的需要，是不希望他们看到这次人族跟魔族的最终圣战，最后一战是在魔王势力控制的魔物大军之间展开的。作为政治需要，贝拉只希望他们看到明面上的结果，就是人族联军在菲莉娅女皇（贝拉替身）的统一率领和指挥下，最终彻底战胜魔族大军的场面，除此之外的画面，贝拉不希望人族的平民百姓们看到，因此，在魔物大陆进行最后圣战是最好的选择。
　　旧魔王派的十二远古魔王们，目前都在魔族大陆那里坐镇，远程指挥这次的战斗，还没动身前往最前线的人族大陆北方，它们手下的魔物大军，也还留在魔族大陆没有出动。这次出动的话，对贝拉她们新魔王派来说是最佳的战机了。趁着远古魔王们没到人族大陆前，就在魔族大陆了解一切恩怨，算是速战速决了。
　　决定最终作战方式后，贝拉马上让血魔王埃莉诺安排隶属于新魔王们的魔物联军统一行动，准备绕过人族大陆北方的主战场，从其他方向登陆魔族大陆。那被冻结起来的海面，给魔族大军提供完美进攻路线的时候，也给人族提供了反击路线。等贝拉她们登陆魔族大陆，解决完远古十二魔王势力后，在安排人族联军派部分军队，象征性的登陆魔族大陆外围，就可以对外界宣告这次最终圣战的胜者是人族了，走个流程过场就可以了。
　　血魔王埃莉诺汇报完情况后就离开了，她顺便告诉贝拉一个消息，根据可靠的情报来源显示，魔族联军高层似乎想对这次的人族联军的最高统帅，贝拉替身菲莉娅女王实施“美人计”来着，安排妖艳的魔族美少女色诱目标，趁贝拉不注意的时候实施刺杀行动。“美人计”这种计策，原本是针对男人来用，贝拉属于特例，在对外的情报中，这个女皇不好男色，反而对女色感兴趣，喜欢欺负漂亮女孩子的事情，已经是公开的秘密了，整个人族大陆都知道。
　　当然，这并不影响贝拉的统治权威，现在的科瑞斯特尔特人族大陆，百姓们连统治者是皇帝还是女皇都在乎了，只要能保证他们的生活繁荣就好。至于女皇喜欢男人还是女人，那个更没什么关系了，除了成为百姓们茶余饭后的谈资以外，没谁会因为女皇喜欢女孩子，而对女皇的统治感到不满。
　　魔族联军的高级统帅们，为了实现这次的行动计划，已经暗中安排了不少魔族美少女，潜伏到人族北方大陆，就在人族联军的大后方潜伏着，伺机找机会行动，试图接近女皇贝拉，之后找机会把对方给刺杀了。她们是通过什么渠道，能那么快的顺利潜伏到人族联军大后方的，贝拉暂时无法了解，可能是人族里有内应。不过，这计策影响不了贝拉，她最不怕的就是美人计了，甚至巴不得对手多来几次，每个对手都这样的话更好，
　　魔族联军派来的那些魔族美少女刺客，都在人族联军大后方埋伏着，血魔王埃莉诺已经把详细的情报整理好以后交给贝拉，至于要怎么处理，就看贝拉的意思了。以贝拉的奇怪嗜好，在出发前返回人族联军大后方去钓鱼执法，也不是没这个可能。
　　魔族联军主要是没算到菲莉娅女皇跟初始魔王贝拉是一个人来着，不然也不会做出这种送货上门的愚蠢战术了。魔族安排过来潜伏的美少女，虽然可以骗过人族联军的眼睛，但是骗不过同阵营的新魔王们，潜伏行动从一开始，那失败的结局就已经注定了，贝拉她们事先已经完全掌握了这次魔物派来进行潜伏活动的魔族美少女数量和位置情报，随时可以有针对性的做出反制手段。
　　贝拉出于习惯和特别嗜好，这次依旧是假装毫不知情的样子，让对面以为她真的上当中计了，之后再进行反制行动。魔族联军本次派来的魔族美少女刺客，出身都是公主这类的，颜值和身材不够，是没办法参加这次的任务，因此，贝拉决定“吃亏”一次，装作中了对方的美人计，在出发前，专程返回人族联军大后方去，看看魔族给她送的这份大礼。
　　决定行动方向后，贝拉没急着返回房间去安抚克莉丝她们，对这些重要闺蜜的“放置PLAY”游戏才刚开始，现在就去的话，游戏结束时间太早了，效果很差的。贝拉出其不意的去找那几位新魔王派的闺蜜，打算在最后决战开始前，把她们彻底转化成自己的人。
　　现在的新魔王派成员里，虽然很没有满员，但是，有部分新魔王派成员已经跟贝拉有特别亲密的关系了。人族出身的暗魔王和堕落神族出身的幻魔王安娜塔西雅，跟初始魔王贝拉有过肌肤之亲了，还没打破界限的，是同样人族出身的血魔王埃莉诺，以及魔族出身的天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，这几位贝拉穿越到本位面异世界大陆后，最初遇到的那些闺蜜美少女。贝拉放长线钓大鱼太久了，现在是收网的最好时机了、
　　当贝拉找到血魔王埃莉诺的时候，这位血红色秀发的美少女，正在房间里更换盔甲装备，挑选合适的出战装备。对闯入房间，突破她事先布置防御结界的贝拉感到不知所措。按照埃莉诺对贝拉了解，以及这么久陪伴身边的经验，贝拉这时候要么回房间去继续欺负克莉丝她们这些重要闺蜜，要么就动身返回人族联军大后方那里去“钓鱼执法”了，压根就不会来找自己的，因此埃莉诺才那么放心的在这里更换装备，完全想不到贝拉会突袭自己。
　　贝拉看到了意料之中的美景，埃莉诺脸色变得绯红，流露出害羞的表情，那对红色魔瞳里全是慌乱，跟平时冷静从容的血魔王相比，简直就是另外一个人来着。埃莉诺在更换铠甲装备，身上装备全解除了，只剩下那身火红色的内衣胖次了，还是透明蕾丝吊带系列的款式，情趣味十足，看上去就是为了某人而精心挑选和准备，今天总算是派上用场了，贝拉也不做作了，直接走上前去，伸手搂住了埃莉诺，让这位试图伸手捂胸的血魔王当场就倒进自己怀中。埃莉诺面红耳赤，尽管双方都是女孩子，但是，贝拉的眼神太邪恶了，让她的身体都出于本能，想做出遮掩的姿态，稍微保护一下自己。
　　埃莉诺早就算到会有这一天到来的，自己事先做过不少准备了，现在身上穿的那套火红色，情趣风格十足的性感内衣胖次就是专门为贝拉而准备的。只是，女孩子大部分都那样，往往在事到临头的时候会感到害羞和惊慌失措，就算埃莉诺是血魔王也难免这情况发生，毕竟她在作为血魔王的同时，也是一个女孩子来着，在这种事情发生前，会感到各种害羞和惶恐。
　　“埃莉诺姐姐，别紧张，我是来帮你换衣服装备的，你不用担心。”
　　“贝拉，你...你这话是认真的嘛？扣子都快被你给...”
　　埃莉诺脸色通红，贝拉在说话的时候双手并不老实，趁机游走到埃莉诺的背后，试图解开那烦人的扣子。就在埃莉诺思考怎么稍微反抗一下的时候，贝拉突然转变攻势，一把将埃莉诺给拦腰抱起，以公主抱的姿势抱着她往一个方向走去，看清那个方向是那里后，埃莉诺挣扎得有点厉害，脸色更红了。
　　“贝拉，别...别去那里，那是德洛丽丝姐姐和柯妮丝姐姐的房间，她们也在换...在换盔甲装备呀！”
　　“埃莉诺姐姐，我知道的，这样岂不是更好嘛！大家一起才好刺激....不，才好玩呀!”
　　“可是...”
　　“埃莉诺姐姐，都到这时候了，别犹豫了，我会温柔的。”
　　“好吧，坏蛋，早就知道你不会放过人家的。”


第一千零一十一章初次拜访万年无人踏足的神秘魔族大陆（上）
更新时间2019-04-23 22:57:04.0  字数：3078

　　科瑞斯特尔人族大陆北方，骑士国度，奥克塔维帝国北方，原帝国首都阿奇博尔德城市，前线奥利哈德斯防线的战事，丝毫没有影响到这座城市的平静，这里的居民们，普遍对前线的战事不太关心，甚至没有紧张的感觉。
　　在历次的圣战中，魔族联军根本就没有成功突破过奥利哈德斯防线的经历，因此，一般的人族百姓，基本上都以为魔族这次也会跟历次一样，没办法突破最后防线，因此，都没怎么紧张。这时候，魔族联军对人族联军的大后方，展开了渗透作战，安排不少魔族美少女刺客潜伏过来，试图找机会接近人族联军最高指挥官菲莉娅女皇，也就是贝拉的替身。
　　魔族联军的计划，从一开始就被新魔王们觉察和识破了，新魔王她们甚至连魔王联军安排了多少个刺客过来都一清二楚。贝拉原本计划，趁着短暂的时间返回去把这些刺客给收拾了，不过，她在准备执行计划的时候，突然转念一想，万一把那些刺客给一网打尽后，惊动了幕后魔族联军，那可就得不偿失了。所以，贝拉临时改变注意，改为直接带兵去魔族对魔族大陆发动登陆战争，这边的魔族刺客暂时不管。
　　贝拉拜托已经臣服自己的那些穿越者救世主，由在登基大典上扮演过自己的闺蜜，继续伪装成菲莉娅女王的样子留在前线，在奥利哈德斯城堡那里待命，时不时出外面去抛头露面，给魔族联军制造出女王还在防线的假象，至于贝拉自己，则带领新魔王派其他女魔王成员，带兵前往魔族大陆去跟旧派魔王进行主力决战。
　　人族联军这边的主要指挥官，交给克莉丝她们来负责，由这些曾经的人族勇者来负责是最好不过了，她们就算是黑色勇者，毕竟也曾经当过勇者。安排完毕后，贝拉就跟其他新魔王派成员汇合，带领手下的魔王联军绕开了北方主战场，从新方向转进，准备去进攻魔族大陆。
　　“贝拉，埃莉诺，你们几个到底...”
　　“没什么事情，埃莉诺她们感觉有些热了，脸才那么红的。”
　　在搭乘新魔王派成员，女魔王们所搭载的魔王马车上，幻魔王安娜塔西雅一脸以后的表情，其他的几位女魔王，初始魔王贝拉一脸淡定的表情，时不时流露出邪恶的微笑，似乎是做了什么坏事一样。血魔王埃莉诺，天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，都是脸色通红的表情，那表情安娜塔西雅十分熟悉，就是被欺负之后的事后表情。自己以前在贝拉的欺负中，流露过类似的表情。
　　贝拉的解释完全不可相信，真信了可就被坑了，贝拉说是因为热才这样的，实际上，现在的人族大陆北方，到处都是冰天雪地的寒冬气候，感到热这种理由完全说不通，连小孩子都不信，而且，埃莉诺她们都是魔王，跟一般的人族不一样，基本上排除了感冒发热的可能。
　　埃莉诺她们脸色羞红，一直害羞着不敢抬头，总不能跟安娜塔西雅坦白事实，告诉对方她猜的一点没错。之前在更衣室里，贝拉借着帮对方更换衣服的名义，光明正大的把埃莉诺，柯妮丝和德洛丽丝这三位美少女魔王都给那个了，她们三个人加起来还不是贝拉一个人的对手，被欺负得只能求饶，这种事情，就算身为魔王，也不好意思告诉别人。
　　幻魔王安娜塔西雅毕竟是过来人，自己事先经历过类似的事情，也就没怎么细问埃莉诺她们，反正她已经猜的差不多了。埃莉诺她们三个，现在连最里面的衣服，都是全新更换的，之前换上的衣物因为某人欺负的缘故，已经变脏，暂时不可用了。
　　“安娜塔西雅，你想了解的话，跟我到马车后面的房间里...”
　　“不了，贝拉，我突然不想了解了。”
　　面对贝拉的邀请，求生欲极强的安娜塔西雅在一时间做出了明智的决定，她虽然不介意那个，但是，现在要以大局为重，那方面的事情十分容易上瘾的，在开战前，安娜塔西雅不想被扰乱心神。贝拉没有勉强对方，她真想要的话，就算是在新魔王派中明面上最强的幻魔王安娜塔西雅，也不是自己的对手。
　　新魔王派控制的魔物联军，头上顶着暴风雪，踩着厚重光滑的冰层，在经过三天三夜日夜不停的跋涉后，总算是到达了魔族大陆附近，那片一万多年以来，人族都不曾踏足过的神秘大陆。跟贝拉预想中的不一样，梅斯菲尔德魔族大陆从远处看上去跟人族大陆几乎没什么差别，一样有树木。之前关于魔族大陆的记载，全是光明教会负责的，因为信仰问题，光明教会在自己的各种历史文献中，对魔族大陆的记载有严重抹黑的成分，存在严重的误导。
　　按照光明教会的记载，魔族大陆是一片寸草不生的荒芜之地，到处都是枯萎的树木和干涩得裂开的土地。贝拉来到实地后，才发现光明教会严重歪曲事实了，真正的魔族大陆，根本就不是他们那些历史文献中所记载的那个样子。就跟当初光明教会故意抹去关于黑暗人族大陆的记载一样，在关于魔族大陆的记载上，存在着严重的歪曲和误导，很多都跟事实不符。就连初代光明教皇自己，都没有真正登上过魔族大陆一次，以后的历届光明教皇们更不可能了，光明教会的人基本没谁登陆过魔族大陆实地看看，就捏造了魔族大陆各种见闻。
　　贝拉在感叹之余，也没有打算去纠正光明教会这个万年错误，这时为了安抚人族百姓的感情需要，光明教会实际上也没有做错什么，站在阵营立场上去考虑的话，换做贝拉来也会这么做的。对于魔物大陆，贝拉是第一次来，不过，她不用太担心不认识路的问题，毕竟身边有专业人士。
　　在新派魔王中，有好几位女魔王原本就是魔族出身的，天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝都是魔族出身的，贝拉在以前的较量中，也拐走过不少魔族公主，对魔族大陆的情报，还是比较容易掌握的。不等贝拉开口寻问，天魔王德洛丽丝跟冥魔王柯妮丝就主动交代了，她们一左一右的坐在贝拉身边位置，跟她介绍魔族大陆的情况。
　　以德洛丽丝和柯妮丝长期在贝拉身边待着，跟她相处的经验来看，这种时候还是主动坦白比较好。不然的话，指不定贝拉会趁着打探情报的时候，顺便对她们动手动脚。德洛丽丝跟柯妮丝之前被欺负过了，现在暂时不能再来，不然的话，她们可就没力气走路了，无法参加接下里的战斗。
　　“德洛丽丝姐姐，你们还记得魔族大陆的事情？”
　　“当然记得了，都生活好久了，想要不记得都不行。”
　　魔族大陆的国家制度，是效仿人族的，跟黑暗人族差不多，都是学人族的那一套。区别还是有的，在人族大陆和黑暗人族大陆，皇权跟贵族权力，以及教权之间的关系微妙，三者互相平衡，组成一个比较稳定的结构。在魔族大陆这边就不一样了，这边魔族文化，原本就信奉强者为尊，弱者无人权的极端一面。反应到国家制度上，就是独裁制度了，魔族大陆各个国家都是皇帝一人独大，奉行专断体质的，皇族的权力至高无上，那些大臣几乎都是摆设而已，走个过场，反正最后有什么事情皇帝说了算。
　　那些魔族皇帝听命于某后主使，旧派魔王势力的指挥，远古魔王们只需要控制好那些魔族皇帝，就能完全控制梅斯菲尔德魔族大陆的一切，相对来说比较容易控制。在梅丝菲尔大陆，魔族按照种族分类，大致分成了几个大帝国跟数个王国，这些国家之间没有结盟关系，魔族大陆的国家基本上都是独自为战，只相信自己的实力，从来就不相信别人的帮助，盟友什么的几乎不存在。每次圣战都是各自为战，这次稍微好一点，在幕后远古魔王们的高压政策下，那些一直以来都不和睦的魔族国家们，勉强达成合作，至少在表面上看好像是真的盟友了，实际上并不算是真正的盟友来着，只是在远古魔王们的强力压制下达成暂时合作协议的。
　　“贝拉，主要的魔族帝国有四个，我们还不确定远古魔王们把总部定在哪个魔族帝国，你看...”
　　“这还不简单，一个个走就是了，德洛丽丝姐姐，先去你的故国那里看看吧！说不定会有什么新的发现！”
　　“怎么是我的...柯妮丝她的国家也可以呀，明明距离我们现在的位置最近。”
　　“柯妮丝的故国以后再去，就你的了，德洛丽丝姐姐，带路吧！”
　　德洛丽丝是没办法理解贝拉的想法，只能在前面带路的，贝拉是比对过德洛丽丝跟柯妮丝这两位魔族美少女的身材后，才做出决定的，德洛丽丝的明显更好，她故国那里的人也不会差到那里去的，因此，贝拉才这样选择。


第一千零一十一章初次拜访万年无人踏足的神秘魔族大陆（下）
更新时间2019-04-24 23:50:21.0  字数：3086

　　　　梅斯菲尔德魔族大陆，这片上万年没有人族踏入的神秘大陆，如今总算之在贝拉她们面前解开了那层神秘的面纱。传说并不靠谱，魔族大陆实际上跟人族大陆差不多，双方面积类似，并不像是光明教会之前出于自身特殊需要和目的，故意宣传的那个恐怖模样。
　　原本魔族大陆有好几个帝国以及很多公国来着，是按照各自所属的种族来进行划分的，不过，当贝拉她们到达魔族大陆的时候，才发现在短短几个月时间，这里就时过境迁了，已经不是天魔王德洛丽丝她们还是魔族公主的时候，那个分裂的魔族大陆了。
　　为了跟新魔王派较量，在幕后暗中控制魔族大陆的远古魔王们，那些就旧魔王派势力们，趁着贝拉统一人族大陆之际，也用武力强行统一了魔族大陆，算是帮贝拉节省了不少功夫。在远古十二魔王的暴力手段下，原本分裂的魔族大陆各国被直接整合了成一个国家了，之前什么帝国名字都不重要，现在统称为“梅斯菲尔德帝国”，这个才诞生几个月的黑暗帝国，是目前梅斯菲尔德魔族大陆上唯一的帝国，其他曾经存在的魔族国家，现在已经永远成为历史了。
　　这也节省了贝拉不少事情了，不用她再麻烦去统一魔族大陆了，远古魔王们已经帮自己做好了一切，打败旧魔王派后顺便接手黑暗帝国就可以了。梅斯菲尔德帝国没有最高皇帝，指挥者和统治者是幕后控制整个魔族大陆的远古魔王派们，在旧魔王派的控制下中，原来的各个魔族帝国和公国，那些魔族皇帝的位置和权力是保留的，依旧管理各自的公家，只是在战争时期要听上面的远古魔王们只会而已，梅斯菲尔德帝国实际上更像是魔族大陆原来的各个国家所组成的联盟而已，完全是建立在幕后远古魔王们的控制下，一旦幕后的远古魔王们撒手不管了，这个黑暗帝国随时会面临分裂崩溃的结局。
　　虽然没有各自的国家称号了，但是，原国家皇族贵族的权势，是得到保证的，依旧存在着。天魔王德洛丽丝她们这些原来魔族公主出身的女魔王，在魔族大陆曾经的公主地位，现在依旧有效，贝拉是潜伏行动的，因此，就没有让德洛丽丝她们暴露身份。
　　贝拉带着几名新魔王派成员，跟这些闺蜜女魔王们组成的小队，开始在梅斯菲尔德大陆上探索，第一个目的地，就是天魔王德洛丽丝还是魔族公主时所在的那个魔族帝国。贝拉她们要确定幕后控制魔族大陆的旧魔王派势力总部的具体位置，那些远古魔王们的大本营，自从圣战开始后，远古十二魔王都是分开行动的，各自在不同的位置进行坐镇指挥。
　　贝拉原本在远古十二魔王中安排好的卧底，担任内应的暗夜魔王雅歌，因为这方面的原因，也没能获知其他远古魔王现在的具体位置，因此不能给贝拉提供准确的情报，贝拉只能自己亲自出马了。在偌大的梅斯菲尔德魔族大陆上寻找远古十二魔王，这任务本身还是有不少难度的。对新魔王派成员来说，并不算是太难的任务。
　　因为阵营类似的原因，魔王之间是很容易识别出对方的具体位置，只要距离目标近了，贝拉她们完全可以通过魔王之间彼此的能量感应，轻易找到远古魔王们的位置。胜券在握的贝拉并不着急这去找远古魔王，而是伪装成了路人，带着天魔王德洛丽丝她们几个在魔族的城市里闲逛着，看上去就像是远道而来的魔族商人一样，
　　梅斯菲尔德大陆的气候温和，一点冬季的感觉都没有，这片魔族大陆阳光日照充足，甚至远在隔壁的人族大陆之上。魔族本身不像是人族那样需要食物补给，因此，很多肥沃的土地都荒废了，长时间没人去管理，不然的话，把这些土地全部用在农业上，魔族是可以轻松碾压人族的。
　　魔族大陆这里的气候，仿佛还停留在盛夏时节，温度有些高，气候炎热，贝拉刚一踏上魔族大陆的土地，就感觉到这巨大的温差，就好像是体验冰火两重天一样。海面上厚实的冰层，跟陆地上那盛夏的风情相比，根本就是两个不同的世界，异世界大陆果然是不能用现世那套自然法则来当的参考的。
　　“德洛丽丝姐姐，你们大陆也太热了，比人族大陆南方还要热。”
　　“贝拉，我们这边是没有冬天的，只有夏天，已经很多年了，从很久以前就是这个天气。”
　　“好吧，这天气也不算是太糟糕。”
　　魔族本身都很耐热，因此整个大陆都是炎热夏天，常年高温对它们几乎没有影响，各个魔族本身的体温，是比较低的，远低于人族。所以，高温对魔族几乎没有什么直接影响。贝拉在带队秘密潜入，闲逛了一阵子后，发现高温天气也不是没有好处了，至少能看到不少福利的美景。
　　魔族的风气，原本就比人族开放多了，贝拉从一路上走来是，看到那些店铺里的卖的衣服款式就知道了，都是十分开放暴露的款式，用的材料都是透明度极高的材质，穿上去简直和没穿一个样，那效果堪比透视装，魔族美女们几乎都穿着这种类型的衣服，把那魔鬼身材完全暴露在空气中，可以随便欣赏。魔族美女那开放的性格，对自己的穿着十分自信，不会很做作的进行遮挡，以及扭捏作态，贝拉感觉自己现在跟公开，光明正大的偷窥几乎没啥区别了。
　　魔族还有个风俗特点，是人族比不上的，按照魔族公主德洛丽丝的介绍，在魔族大陆原来的传统文化里，是不存在内外衣概念的。因此，魔族根本就没有制作内衣胖次，连最基础的款式都没有，搭配上那些透明材质的衣物，完全就是眞空装扮了，对某些绅士淑女来说，魔族大陆这里堪称天堂了，贝拉就是其中的一员，她都有些后悔自己怎么晚了才来魔族大陆探查，之前不知道损失了多少美景。
　　在魔物城市街道上活动的魔族，保持了一个比较奇怪的传统，几乎全部的魔族，都遵循某个奇怪的传统习惯。女魔族在外面行动是喜欢保持人型姿态的，看上去跟隔壁人族美女几乎没啥区别，就是穿着打扮的风格款式，要比后者更加暴露和大胆而已。男魔族在外面活动很多时候是喜欢保持人型姿态的，直接用高大威猛，凶残的恶魔影响，只有在比较重要的场合，男恶魔们才会使用比较方便行动的人型模样，他们大部分时间都是纯恶魔形象的。
　　魔族这习惯对贝拉来说是再友好不过了，以那暴露风格为主的衣服款式，男恶魔穿上的话，贝拉绝对不忍直视了。幸好穿着的都是女恶魔，那魔鬼身材看上去十分养眼，一路上，不时有恶魔看向贝拉她们，倒不是看出什么问题，只是觉得她们的穿着，跟大部分女魔族不一样，差距太大了，而感到好奇而已。贝拉她们用了伪装魔法，隐藏了自己身为魔王的气息，除非跟其他魔王，那些远古魔王们有近距离接触的话，才会暴露出自己的魔王身份。
　　“贝拉，我觉得以后有必要在这里推广内衣胖次生意了，这样就可以....”
　　“德洛丽丝姐姐，你刚才说什么了，风太大了，我没听清楚，能再说一遍嘛？”
　　“没什么，就是...天气真好的意思。”
　　天魔王德洛丽丝在看到贝拉眼神中那隐藏的邪恶后，只能放弃那半开玩笑的建议，这种美景，对贝拉来说简直是天堂，以她对贝拉的了解，在新魔王派控制这里后，魔族大陆恐怕很长一段时间都不会改变这文化了。
　　尽管一路上有不少行人好奇，但是，没谁上来搭讪。大部分魔族都是只认气息的，只要气息没问题，是魔族的无疑，那对方穿怎样的衣服都没问题，穿着不碍事的。哪怕是身穿光明教会的光明教皇衣服， 只要气息是黑暗的，一样可以在魔族大陆横着走而不受到什么影响。
　　在天魔王德洛丽丝那轻车熟路的带领下，贝拉她们小队走传送魔法阵，几次轻松的传送之后，就来到了德洛丽丝还是魔族公主时候的那个魔族帝国首都。魔族传送魔法阵覆盖面积在人族大陆之上，使用没限制，还是免费的，在这点上隔壁人族大陆是比不上的，黑暗人族大陆也不行，至少十年时间没办法追上这差距。
　　刚一传送到这个帝国首都，贝拉她们就识别到了魔王的气息，在这个帝国首都里，隐藏着旧魔王派，远古十二魔王的成员。贝拉她们很快就弄清楚了那个远古魔王的身份，那熟悉的气息，是贝拉之前安插在远古魔王中，作为卧底内应的暗夜魔王雅歌，这位远古魔王早就背叛旧魔王势力站在新魔王势力这边了。
　　“那丫头在皇宫里做什么？德洛丽丝姐姐，麻烦你们先在皇宫外面待命，我去皇宫里面看一下熟人。”


第一千一百一十一章魔族宫殿里的偶遇（上）
更新时间2019-04-25 23:59:32.0  字数：3041

　　梅斯菲尔德魔族大陆南方，原魔族公主，现在的天魔王德洛丽丝所在故国的皇宫里，贝拉正在潜入这座昔日魔族某个帝国的皇宫，进行侦查活动。按照之前的能量感应，这座魔族皇宫里，有一位旧魔王派势力的存在，远古魔王成员之一，暗夜魔王雅歌就在里面戴着。
　　尽管暗夜魔王雅歌，是远古魔王中最早投奔新魔王势力的那位，早就成为贝拉在远古十二魔王中安插的卧底跟内应了，不过，出于谨慎考虑，贝拉还是保持着戒备状态，走进了这座魔族宫殿中。贝拉没有让随行的小队成员都跟进来，天魔王德洛丽丝、血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝和幻魔王安娜塔西雅这四位新魔王派成员，女魔王闺蜜都在宫殿位面待命，贝拉如果需要的话，会让她们进来支援的，现在暂时还不需要一起行动，留她们在外面刚好有个照应来着。
　　在远古十二魔王的旧魔王实力，采用暴力手段统治梅丝菲尔魔族大陆后，整个梅斯菲尔德大陆上曾今存在的魔族各个国家，无论是帝国还是王国、公国，不看国家规模，通通都归属于统一的梅斯菲尔德帝国，在这个黑暗帝国的名义下活动。
　　各个魔族国家的皇室成员，权力依旧保留，加入梅斯菲尔德帝国就好像是加入某个联合帝国一样。现在刚好赶上圣战的特别时期，为了战略指挥需要，方便统一集中起来指挥魔族军队对人族联军的圣战，在旧派魔王，远古十二魔王的要求下，全部魔族国家的皇室成员和贵族，现在都集中在前线位置，大后方是十分空虚的，几乎都没什么人留守皇宫。
　　贝拉这次拜访的魔族皇宫也是一样的情况，这座诺大的皇宫里显得十分冷清，该帝国的魔族皇帝，以皇室贵族都上前线去指挥战斗了，一个大臣都没有，公主什么的不用想了，也跟着父辈上前线去了，现在估计正在人族联军大后方那里活动，登上人族大陆后执行那个什么“美人计”去了，皇宫里连侍卫都没有，贝拉进来的时候，甚至连隐身魔法都不用了，完全是自由出入的，如入无人之境的一样。
　　贝拉有些郁闷了，感觉这魔族皇宫只是个空架子而已，里面连一个侍女都没看到，没有宫女的话，还不如之前在大街上闲逛舒服，起码在大街上闲逛的时候，还能免费欣赏不少魔族美女的诱人身姿，绝对比皇宫里面要好多了。要不是为了找暗夜魔王雅歌确认情况的话，贝拉感觉自己这次都白来了。
　　然而，魔族皇宫里并不是没有守卫来着，就算该帝国的魔族皇帝不在了，皇室贵族成员也都上前线了，但是，毕竟有远古魔王在这里待着。作为旧魔王派的代表，远古十二魔王才出去活动的时候，像这种比较正式的场合，他们身边不可能没有侍卫的。
　　贝拉在快要找到暗夜魔王雅歌的位置时，不出意外的遇到了某个魔物守卫，一个身型巨大，全身穿着厚重骑士盔甲的骑士，从皇宫的地上冒出，好像是破土而出一样，直接挡在了贝拉的前进道路之上，贝拉反应比较快，稍微退后几步，没有跟这名骑士撞上。
　　那名骑士是高阶魔物，全身穿着秘银板甲，在光线的照射下，秘银板甲连同它使用的武器，秘银骑士大盾和秘银骑士佩剑，都散发着渗人的寒。这位骑士职业的魔物，属于无头骑士类型的，整个脑袋的位置是空荡荡的，头是看不到了。无头骑士不是瞎子，就算看不见脑袋，贝拉也能感受到在对方脑袋位置，有类似视线的东西存在，那神秘视线一直在盯着自己打量，让贝拉感觉十分的不自然。
　　“你是什么人？前面是暗夜魔王雅歌的安息处，闲杂人等不许靠近。”
　　“我跟雅歌是老朋友了，赶紧让路，你就是个守门的而已，别挡着我去见朋友。”
　　“那可不行，大人有命令，谁要接近暗夜魔王雅歌，都必须向他汇报，就算你是雅歌大人的朋友也不行。”
　　让贝拉无语的是，那名无头骑士高阶魔物，一点通融的意思都没有，哪怕自己是暗夜魔王雅歌的朋友，对方也毫不动摇，依旧挡在那里不让路。贝拉仔细分析了那无头骑士魔物的话，发现这家伙可能根本就不是暗夜魔王雅歌的部下，而是其他远古魔王，那几位男魔王安插在雅歌身边的眼线，专门监视雅歌的一举一动来着，既然能确定对方不是雅歌的部下，那贝拉就不跟对方废话了，直接动手，多说无益。　
　　“这样呀！那我只能抱歉了，上路吧，看门狗！”
　　“狂妄的家伙，我可是...”
　　无头骑士魔物虽然没有脑袋，但是一样能发出说话的声音，也不知道它是用哪个部分来发出说话声音的。不过，这一切都不在贝拉的考虑范围里，她已经发动了进攻。凭借着速度优势，贝拉快速闪身推进，直接闪现到无头骑士面前。在无头骑士举起骑士佩剑，准备自上而下劈来，把面前那个狂挖之人给一刀两断之际，贝拉动作比它快了一步，抢先伸手按在那没有头的脑袋位置上。
　　贝拉把黑暗能量集中在手上，趁着手压在无头骑士脑袋位置上的时候，把黑暗能量强行注入无头骑士身体里，通过颈部注入对方身体里。因为双方的等级差距太大了，贝拉给无头骑士注入的黑暗能量过于巨大，对于这个高阶魔物来说已经算是致死量了。无头骑士完全承受不住那巨大黑暗能量的冲击，当场就因为能量满载而自爆，化作黑色尘埃四散，一眨眼的功夫，贝拉就轻松的解决掉一个高阶魔物了，只用了很短时间，毕竟等级差距太大了。就算刚才挡在她面前的是远古魔王，被强行注入能量的话，也会像这名倒霉的无头骑士一样，当场就由于能量满载而自爆。
　　击败无头骑士之后，贝拉不敢大意，继续保持着警戒状态，。深怕对方还有后手，后面还有什么高阶黑暗魔物在场，不过，自从击败那名无头骑士后，贝拉就没有在遇到什么阻拦，其他高阶魔物没有出现，直到贝拉找到这次的行动目标，远古魔王雅歌的时候，都没遇到过高阶黑暗魔物的阻拦。
　　暗夜魔王雅歌毫无防备，正在这座魔族皇宫的皇室浴池里休息着，享受着魔族特有的极寒冷泉，魔族沐浴用的温泉，跟人族的稍微不同，它们是不用温泉的，使用泉水没有温度，给人感觉十分冰冷。这种冷泉也会冒着白色的水汽，只不过那是寒气，不是温泉那种温暖的水蒸气。
　　魔族用的冷泉，人族是绝对用不了的，就连黑暗人族也不行，承受不了那极寒的温度。对于贝拉她们来说不算什么困难，她们本身就是黑暗阵营的，完全可以使用这些冷泉。贝拉眼神尖锐，有过那白茫茫的寒气，一眼就看到了暗夜魔王雅歌的身影。
　　雅歌黑色的秀发，披散到肩膀的披肩长发，属于标准的黑长直类型美少女，一对黑色的如同夜晚的美瞳，身材属于纤细苗条的类型，贝拉之前跟她有过亲密关系，对雅歌的身材十分了解的，毕竟都经过亲密无间的肌肤之亲，在亲热的时候探索过了，贝拉是不会忘记的。
　　雅歌就在冷泉里面沐浴着，这浴池的水深半米而已，沐浴着坐在里面靠着墙壁完全没问题的，在冷泉边上，摆放着暗夜魔王雅歌的衣物，从黑色外衣，鞋袜，到里面的衬衣，内衣胖次什么的，都叠放得整整齐齐的摆在那里，看起来，雅歌是准备好之后才在这里沐浴的。贝拉能看到雅歌穿的内衣胖次类型，属于开放性感的款式，标准的黑色吊带系列的，材质还是透明蕾丝系列的，魔王大部分性格都比较大胆，不论是新魔王派还是旧魔王派都一样，内衣胖次风格选这种的也没什么好奇怪的，完全在贝拉的意料之中。
　　暗夜魔王雅歌的侍从跟她一起的，是几位一样黑色秀发的女恶魔，她们跟雅歌一样都有火爆的身材，都褪去了全身装备，整整齐齐的叠放在冷泉岸边的位置，正在给雅歌提供服务来着，服侍主人沐浴。看到这里，贝拉基本上可以肯定在外面被自己击杀的那名倒霉无头骑士，根本不是暗夜魔王雅歌的手下的高阶黑暗魔物，是其他远古魔王安插的眼线，很大可能是那几位远古魔王中的男魔王来着，雅歌的全部高阶魔物部下，都是女恶魔来着，都在这里陪伴主人沐浴，根本没时间出去阻拦贝拉的拜访来着。
　　“贝拉大人，您来的好早，我现在还没时间，能不能稍等一会儿，等我收拾好之后，会出去见你了的。”
　　“雅歌姐姐，你这是什么话呢，大家都是女孩子，有什么好害羞的，我过来了，大家一起吧，刚好！”　


第一千一百一十一章魔族宫殿里的偶遇（下）
更新时间2019-04-26 23:58:55.0  字数：3036

　　梅斯菲尔德魔族大陆南方，原魔族公主，现在的天魔王德洛丽丝所在故国的皇宫里，贝拉成功潜入这座昔日魔族某个帝国的皇宫，在这里见到了休闲的暗夜魔王雅歌。雅歌是远古十二魔王中第一个倒戈贝拉这边的，作为新魔王派安插在旧魔王派里的卧底和内应，雅歌本次圣战全程划水摸鱼，忙着到处游山玩水，根本没有到前线去指挥部队的意思，明显是消极怠工，只是其他远古魔王各有各的打算，都没怎么对雅歌的划水行为进行指责。
　　“贝拉，你们总算来了，什么时候接我到你们那边，这里的气氛太压抑了，要不是你的委托，我早就不想干了。”
　　“雅歌姐姐，你这话说得，魔王还有辞职的嘛？”
　　“开玩笑啦，如果能辞职的话，人家早就找机会跳槽到你那边了，就是不知道你欢不欢迎人家跳槽。”
　　“当然欢迎了，雅歌姐姐，我这边一向欢迎女孩子跳槽的，来多少都欢迎，待遇好说。”
　　贝拉和暗夜魔王雅歌愉快的聊天，两人坐在冷泉里面先聊着，好像是闺蜜在聊天一样。原本在外面八把风的天魔王德洛丽丝，血魔王埃莉诺、冥魔王柯妮丝以及幻魔王安娜塔西雅都进来这里，参加了这个特殊的温泉聚会。确定没有危险后，也就不需要德洛丽丝她们把风了。
　　在冷泉里，新旧两派女魔王们亲密的聊天，仿佛是相识多年的闺蜜一样，如果其他五位女远古魔王也在的话，那就完美的。贝拉有些遗憾，现在的远古十二魔王都是一个个分开行动的，几乎不会出现两人一组的行动模式，完全不给贝拉创造什么一网打尽的机会。新魔王派如果单独对某位远古十二魔王成员下手，其他的十二远古魔王成员会收到警示的，现在的实力对比，新魔王派占据绝对的优势，贝拉她们不怕打不赢，就怕找不到对手，万一远古十二魔王们突然不顾魔王尊严，抛弃自尊选择跑路的话，那对贝拉她们来说，会无形增加获胜难度。
　　贝拉仔细想过了，还是找机会把远古十二魔王给一网打尽为妙，一次性解决对手以除后患，目前，必须想办法让分散在各处的远古十二魔王成员们，因为某个理由而不得不重新集合起来，那样的话，贝拉她们才有机会执行一网打尽行动。
　　“贝拉，其他远古魔王现在都分散分布的，你要是想集中起来的话很难。”
　　“雅歌姐姐，我只是想集中那些女魔王，就是你的姐妹们！那些男魔王不管，大不了以后一个个追杀就是了，这样应该没问题的吧！”
　　“只是女魔王的话，应该没问题，我尽量吧！”
　　暗夜魔王雅歌经过一番短暂思索后，最终点头答应帮贝拉想办法，设计去把远古十二魔王中的六位女魔王集中在一个比较靠近的位置，方便贝拉执行一网打尽行动。就算是面对姐妹魔王，雅歌的口风收得很紧，其他远古魔王几乎不知道她已经背叛阵营，投靠新魔王派的事情，因此，要设计把其中的女魔王们给集中到一个地方，还是有可能的，雅歌目前掌握着其他女魔王的大致位置，至于远古魔王中的那些男魔王，他们的位置雅歌就不清楚了。
　　“对了，贝拉，虽然远古魔王分是分散行动的，但是，梅斯菲尔德大陆上原来那些魔族国家的统治者是一起活动的，这情报说不定对你们有用，能用的上。”
　　“一起行动的？那太好了，正好可以直接一次性解决，地点知道嘛？”
　　“就在梅丝菲尔德姆那里，你们沿着这这条路走，很容易就能找到目的地的。只是那地方我也没没怎么去过，不能给你们提供太详细的情报，实在是抱歉了。”
　　“可以啦，知道位置就可以的。雅歌姐姐，帮大忙了，事成之后一定给你安排特殊的奖励，不，现在就提前奖励你也行。”
　　“等下，别...别亲，人太多了！”
　　暗夜魔王雅歌给贝拉她们提供了一条重要情报，尽管远古十二魔王们在梅斯菲尔德魔族大陆上是分开行动的，但是，原本这片大陆全部魔族国家的统治阶层，那些魔族皇室贵族，是集中在一起行动的，这就给了贝拉机会对魔族高层展开行动。只要魔族高层被控制了，对前线的指挥系统将直接瘫痪，那这次圣战的魔族联军一方就会因为失去指挥，战斗力大打折扣，对人族联军一方有利。
　　那些原魔族国家的统治阶层，都集中在梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，被誉为“魔族圣城”的梅斯菲尔德那一带集中。“魔族圣城”梅斯菲尔姆是新建不久的城市，某后控制梅斯菲尔德魔族大陆的远古十二魔王们，效仿隔壁人族大陆和黑暗人族大陆统一的时候，搞的联合首都一样，也依样画葫芦，新建了这个“魔族圣城”梅斯菲尔德姆，作为远古十二魔王们的联合建造的超级城市，梅斯菲尔德姆并不逊色于隔壁大陆的人族联合首都和黑暗人族联合首都。
　　现在，原来梅斯菲尔德魔族大陆各个魔族国家的统治阶层，魔族里的名门贵族和皇室成员，都集中在梅斯菲尔姆一带，在那里指挥着前线参加本次圣战的魔族联军，可以说是魔族联军的最高指挥中枢了，破坏掉那里的话，能直接影响本次人族跟魔族之间圣战的走向，对魔族还是人族来说都是意义重大的城市，双方的胜负，很可能因为这个城市的形势变化而跟着变化。
　　让贝拉觉得可行的是，作为重要军事据点和魔族联军的指挥中枢，“魔族圣城”梅斯菲尔德姆现在竟然没有任何一位远古十二魔王成员在坐镇防御。也不知道旧魔王派这次是缺心眼，还是自信过头了，对这么重要的地方都不安排人来坐镇，摆明了是送给贝拉她们这些新魔王派的一份大礼，贝拉不收下的话，简直对不起对方的一片苦心。
　　贝拉本来还想多跟暗夜魔王雅歌亲密一会儿的，不过，在获知情报后，她马上动身，带领着血魔王埃莉诺她们组成的新魔王小队，前往梅斯菲尔德姆城市那里，准备对在那里的魔族联军最高指挥中枢采取必要行动。时间并不等人，贝拉之前在跟暗夜魔王雅歌碰面前，出手解决了一个碍事的无头骑士魔物。现在还不清楚这个高阶魔物是哪个远古魔王成员安排在暗夜魔王雅歌身边的，雅歌自己都不清楚。不过，既然目标让贝拉给击杀了，那幕后那位远古魔王十有八九会察觉到什么异样的。
　　为了抢在对方做出反应前行动，抢得这次行动先机，贝拉决定先发制人，带着血魔王埃莉诺她们趁着其他远古魔王没有警觉，做出什么反应和措施前。突袭梅斯菲尔德姆那里的魔族联军最高指挥中枢，告别暗夜魔王雅歌后，贝拉她们几个使用魔王专属的飞行黑暗魔法，快速飞往梅斯菲尔德姆的方向。
　　既然已经击杀了某位远古魔王手下的高阶黑暗魔物，身份行踪可能已经暴露了，贝拉她们索性就不掩藏行踪了，很嚣张的直接在梅斯菲尔德魔族大陆上飞行。这种飞行挑衅意味明显，贝拉她们完全是有恃无恐，其他远古十二魔王成员现在都是分开单独行动的，全是落单者，贝拉她们这几个新魔王派成员是抱团行动的，就算行踪被远古十二魔王给发现了，对方才一个人而已，根本不敢对贝拉她们怎么样，人数差距摆在那里，要是对方也召集起来准备打团战的话，那就更合贝拉心意了，怎么算，她这一方都不会亏的。
　　“魔族圣城”梅斯菲尔德姆建立在梅斯菲尔德魔族大陆中心地带的黑暗平原之上，从远处看上去，能看到一座规模雄伟的城市，在一大片平原中屹立着。梅斯菲尔姆周边都是平原，一棵树木都没有，想要从地上隐匿接近比较困难，都没什么遮掩物，平原上的草丛也不高，匍匐行动会被发现的。贝拉她们几个是从空中飞行的，暂时没被对方发觉。
　　不过，大白天从空中突破进城比较困难，想要不被发现太难了。因此，贝拉只能临时调整行动部署，带领小队成员隐藏在“魔族圣城”梅斯菲尔德姆城市上空的厚实云层上方潜伏起来，就等着夜幕将降临的那一刻，再从云层里出来，对梅斯菲尔德姆进行渗透活动。
　 梅斯菲尔德魔族大陆的夜晚来得很快，这里的天气也是昼短夜长，随着黑夜的降临，天空暗淡无关，今夜刚好没有月亮。整个“魔族圣城”梅斯菲尔德姆仿佛被黑暗给完全笼罩一样，看到天色适合以后，贝拉带头飞出云层，在她的带领下，新魔王们借着夜色的掩护，开始潜入梅斯菲尔德姆城市，准备对魔族联军最高指挥中枢发动特别作战行动。


第一千一百一十二章永夜节的皇宫派对宴会潜入行动（上）
更新时间2019-04-27 23:55:07.0  字数：3016

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆，贝拉按照暗夜魔王雅歌提供的情报信息，带领着血魔王埃莉诺为首的新魔王小队，趁着夜色的掩护，成功的秘密潜入了梅斯菲尔德姆。
　　在幕后控制梅斯菲尔德魔族大陆的旧魔王势力，远古十二魔王都是各自分开行动的，没有谁专门在这里坐镇，这就给了新魔王可趁之机。原本魔族大陆各个国家的皇室贵族成员，目前都在梅斯菲尔德姆这里坐镇，远程指挥在前线跟人族联军作战，进行圣战的魔族联军们，相当于魔族联军的最高军事指挥中枢，只要成功破坏了这里，人族联军跟魔族联军的这次最后圣战，说不定就能提前划上句号了。
　　梅斯菲尔德姆的城市戒备不算太严，这里距离前线有一大段距离，历史上，在历届圣战中，都是魔族联军主动的，人族联军只能被动防御挨打，根本没机会进行反击。因此，魔族普遍比较松懈，没想会有一天，人族能对魔族大陆进行反渗透，警戒等级一直没办法提上去就是因为这方面的原因了。贝拉的这次行动，严格来说不能算是人族逆袭，应该说是自己人搞鬼。
　　贝拉她们在梅斯菲尔德姆城的大街上随便一问，很快就获得了有用情报，那些原各个魔族帝国的高层，皇室贵族成员，正在梅斯菲尔德姆城中心的“永夜皇宫”那里，举办庆祝永夜节日的聚会，想找这些魔族各国曾经的皇室贵族等统治高层，去永夜皇宫寻找就对了。
　　永夜节是各个魔族都庆祝的几个全大陆节日之一，贝拉她们这次秘密潜入行动，在时间上刚好赶上可永夜节。通过魔族公主出身的天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝的介绍，贝拉大致了解了魔族永夜节的详情，永夜节是纪念魔族大陆每个完全看不见月亮的夜晚，一年有好多次，几乎每个月都有庆祝。只要通过占星术，提前确定那一晚的晚上完全没有月光，就能举办这个永夜节派对了。至于永夜节的纪念意义，现在已经不好求证了，据说是月光完全消失后，世界完全陷入黑暗的时刻，对魔族有重大意义来着。
　　永夜节的纪念活动不复杂，主要是单纯的舞会，今夜的这次永夜节纪念活动也不例外，像是往常一样在专门用来庆祝这个特殊节日的永夜皇宫里举行，参加宴会的就是魔族原各个国家的皇室贵族成员，除开到最前线亲自指挥魔族联军跟人族联军最终圣战的那部分以外，其他的魔族各个国家原统治高层都来了。
　　“德洛丽丝，你们就在外面等着就可以了，我进去看看，有什么行动，会第一时间通知你们的，到时候看魔法联络水晶的信息行事。”
　　“贝拉，没问题吧？你对魔族情况不是很了解的哦！”
　　“这个不用担心，我自由办法。”
　　在到达活动地点，永夜皇宫外围的时候，贝拉稍微思考了一会儿后，决定独自进入永夜皇宫去侦查，把随行的天魔王德洛丽丝她们这些新魔王派成员，安排在永夜皇宫外待命。就像是之前那样，贝拉自己行动，让闺蜜们在外面待命以防万一。
　　贝拉这么安排也是考虑充分之后的结果，事先经过深思熟虑了。在永夜皇宫里庆祝永夜节的魔族，都是原魔族各个国家统治高层，都是皇室贵族成员。天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，原本是魔族公主出身，她们进去不合适，绝对有很多魔族都认得的，到时候被一眼认出就尴尬了。
　　血魔王埃莉诺人族出身，她是新魔王里面最不像魔王的，人族气息还没完全消去，很容易引起魔族的关注，一样不能执行这次的潜入行动。幻魔王安娜塔西雅有神族血统，同样容易引起魔族关注，也不适合参加这次的潜入行动。一圈计算下来，新魔王中唯一适合本次潜入行动的，只剩下初始魔王贝拉而已了。
　　贝拉转换了身份，使用本体，圣魔神萨曼莎的样子活动。她的替身，魔王公主菲莉娅跟血魔王埃莉诺一个情况，也是看上去太像人族，这次行动不合适。圣魔神萨曼莎就没这方面的问题了，标准的黑长直类型美少女，混在魔族里一点违和感都没有，不会引起别人注意的。
　　分工安排完毕后，贝拉顺利的进入了永夜宫中。魔族的警戒十分松懈，连永夜宫这种特别的聚会派对场地，都不设置重兵把守，警卫数量一般，守卫的范围仅限于永夜宫正门。甚至连参加宴会的请帖都不需要，谁都可以进入永夜宫里参见这次宴会派对来着。
　　“尊敬的小姐，这是您参见宴会用的必需品，请收好，等下有用。”
　　“好的，多谢了。”
　　进入永夜宫后，宴会侍者把参加这次派对聚会的道具送给了贝拉，贝拉这时候才发现自己之前的担心是多余了。每个参加永夜节派对聚会的高级魔族，都会从宴会派对现场的侍者手中，获取大蝴蝶型的面具，戴着这个面具的话，面具大得几乎能遮住大半张脸了，只露出眼睛。根本就不用担心被发现的问题，埃莉诺她们进来参加是没问题的。不过，既然已经进来了，贝拉也不好意思马上转头离开现场，那样给人的印象太可疑了，因此，贝拉只好将错就错了，这次暂时就没让埃莉诺她们跟来。
　　戴上那紫色蝴蝶面具之后，贝拉在使者的带领下，进入了永夜宫的舞会大厅，一进门就能嗅到一阵诱人的酒香味扑面而来。魔族跟人族有区别，是不需要食物的，不像人族那样必须天天吃饭。因此，魔族的聚会派对，是没有食物的，魔族大部分都不会烹饪料理。高阶魔族不需要食物，懒得学人族，低阶魔族直接手撕，生吃都行了，更不需要学习料理技术。
　　魔族的宴会，说直白一点就是酒会，尽管对食物没兴趣，但是，魔族是认可人族的美酒文化，聚会的时候都是品酒大会的。这次的永夜节纪念酒会也不例外，贝拉到场的时候，看到很多桌子上已经摆满了各种美酒，那些魔族的皇室贵族们，一个个酒量惊人，都在那里开始畅饮了，不分性别，在这里都是好酒之人。
　　魔族的酒量碾压人族，想要喝醉很难，很多聚会到最后，也没见几个人真的醉倒过，都是走路回去的。贝拉因为带着蝴蝶面具的原因，分不清在场的魔族嘉宾，那些是比较重要的人物，因此，她暂时没有行动，继续站在一章桌子边暗中观察，端起酒杯有模有样的品味着。毕竟是参加永夜节聚会，贝拉适当入乡随俗一下也是情有可原的。
　　“这次圣战人族的军队比历届都多，光明教会不是最高指挥了，反而交给菲莉娅女皇（贝拉），看样子，我们要小心了。”
　　“你多虑了，不就是个女人么？有什么好担心的，我们连人族男人都轻松打赢过，难道还打不赢一个人族女人么？”
　　“这就不好说了，那个菲莉娅女皇不简单，统一人族大陆，成为最高统治者，那些男的皇帝居然一个都没站出来反对，就这么心甘情愿的交出权力，真是难以理解。”
　　贝拉能听懂魔族的语言，她一个人静静的站在某个僻静的角落，一边伸手从面前的桌子拿美酒，一边安静的倾听从魔族们口中述说着，关于自己的传说，那感觉十分微妙。听着被人谈起自己的故事，对当事人来说，每一个人都有不同的体验。
　　“姐姐，你是一个人嘛？”
　　贝拉还在暗中观察，偷听其他魔族成员谈话的时候，冷不丁被身边传来的女声给吓到了，手中握着的酒杯差点从手中滑落。好在贝拉是经历过大风大浪的人，反应比较迅速，很快就握紧了手中的高脚酒杯，避免了出现酒杯滑落的尴尬一幕。
　　当贝拉集中注意力后，看到了她身边站着的那位访客。那是一位身材娇小，萝莉类型的美少女，一头粉红色的秀发，脸上带着粉红色的蝴蝶面具。那对粉色美瞳，正用好奇和害羞的眼神看着贝拉，似乎跟贝拉打招呼已经下了莫大的勇气一样。
　　大部分魔族美女的性格都是比较开放的类型，很少像这个魔族萝莉一样，出现那么害羞的样子。这引起了贝拉的兴趣，虽然那魔族萝莉看上去就是标准的萝莉，胸前接近飞机场。但是，贝拉没有在意这个问题，毕竟都有成长的空间，现在就下结论为时过早。
　　“小妹妹，姐姐是一个人，你有什么事嘛？如果是介绍你哥哥或者弟弟给姐姐认识的话，那就算了，姐姐我没有兴趣哦！”
　　“不是的，姐姐，我...我是想，等下你有空嘛？可以邀请你到我房间那里去做客”


第一千一百一十二章永夜节的皇宫派对宴会潜入行动（下）　
更新时间2019-04-28 23:54:31.0  字数：3088

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆，贝拉顺利前潜入了永夜皇宫，开始参加魔族关于永夜节的庆典活动。在脸上戴着紫色蝴蝶面具的情况下，外人几乎没办法看到贝拉的真容。而且，贝拉现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的样子，这下子更没谁能发现贝拉的身份了。
　　贝拉原本只是想潜入永夜节派对活动现场后，秘密侦查，看能不能找到什么合适的情报。不过，就在她低调侦查的时候，一名粉色长发，粉色美瞳的魔族萝莉，主动找上贝拉了。这名魔族萝莉美少女，是标准的飞机场，几乎没有什么罩杯尺寸来着。不过，她那害羞的样子，引起了贝拉的注意，大部分魔族美女的性格都很开放，像这位魔族萝莉那样腼腆害羞的类型，在魔族里面算是稀缺存在了。
　　虽然看不到萝莉的真实样子，但是，贝拉大致能猜到，在那粉色蝴蝶面具之下，现在是怎么样的害羞表情。见到贝拉答应自己的请求后，萝莉小心翼翼的看向四周，似乎在警惕着什么，这根她之前的羞涩样子相比，反差太大了，让贝拉不由得提高了不少警戒。
　　“姐姐，可以现在就跟我来嘛？”
　　“可以是可以，小家伙，你还是蛮心急，是有什么急事嘛？”
　　“不，姐姐，你先跟我看来，晚点我再跟你解释，动作要快，不然的话就来不及啦。”
　　魔族萝莉的语气十分紧张，拉着贝拉的手在微微颤抖着，这让贝拉意识到了事情的严重性。她不动声色的点点头，任由魔族萝莉牵着自己，往永夜宫殿外面走去。那萝莉跟大厅门外的侍者打招呼，表明自己是跟贝拉一起去洗手间后，侍者才放行了。
　　贝拉暗中观察着，全省没有多嘴一句。那萝莉带着贝拉去洗手间。一路上，贝拉也发现了异常，那些侍者似乎是在偷偷跟踪她们两个。这就有些不正常了，贝拉的伪装身份还是魔族原本各帝国的统治阶层皇族来着，对方再大胆，终究只是侍者而已，按照常理来说应该是没理由和胆量来跟踪自己的。
　　在洗手间里，魔族萝莉轻车熟路的打开了一扇窗户，之后带着贝拉一起爬窗逃离这里，那娴熟的技术，一看就是事先准备多时了。贝拉感觉自己仿佛是在玩逃生游戏一样，等她们爬窗离开洗手间后不久，那些侍者就进来了，它们没有看到贝拉和那魔族萝莉的身影，只看到了空荡荡的洗手间，以及一个打开的窗户而已，除此之外什么都没有。
　　“该死的，居然让她们溜了，必须马上去报告魔王大人。”
　　“不用那么急，那丫头没什么威胁，多出来那个可能不是原来的魔族贵族，等调查好之后再报告魔王大人也不迟。”
　　贝拉和魔族萝莉溜了之后，那些侍者终于露出了本来的面目，原本和善的脸蛋瞬间变得面目狰狞了，看上去十分恐怖。不过，它们没有追击贝拉和魔族萝莉，而是返回了永夜宫殿里，贝拉在离开时顺便暗中给在永夜宫外围帮自己把风的天魔王德洛丽丝她们发去秘密魔法联络信息，让她们暂时跟着撤退，先找个合适的安置点隐藏起来，等自己这边确定情况后，双方再约定汇合的时间跟地点。
　　这位带领贝拉逃离永夜宫的魔族萝莉，原本的身份应该是梅斯菲尔德大陆曾经各个魔族国家统治阶层的人，魔族公主之一。然而，魔族萝莉公主带着贝拉离开的方向，根本不是去皇宫的位置，而是在“魔族圣城”梅斯菲尔德姆城的贫民区里，那脏乱的贫民区，看上去根本就没有哪个贵族愿意过来，更别说是皇族，除了面前的这位魔族萝莉公主算是个例外情况。
　　魔族萝莉公主带着贝拉进入贫民区，左转右拐之后，经过好多个胡同巷子，总算是来到了目的地，一件位置隐秘的小房子里。就算是位于贫民区，这位魔族萝莉公主也没忘记自己身为一名皇族的作风，进入小房里后，贝拉看到里面的房间虽然小，但是收拾得紧紧有条，跟房子外面那脏乱差的贫民区形成鲜明的对比。
　　在房间中间那张大床上，几件漂亮可爱系的粉色内衣胖次就放在那里，看上去还没来得及收拾。魔族萝莉公主发现了这个问题，害羞得想要去收拾的时候，贝拉没给她这个机会，直接双手一横，把那萝莉揽入自己怀中，让魔族萝莉侧坐在自己大腿上，她本人在床边位置坐下，双方以一种身份暖昧的姿势坐在床边位置，看上去好像是准备亲密的情侣一样。
　　魔族萝莉公主脸色羞红，想要去收拾雪白床单上散落的粉色内衣胖次都不行，自己被对方完全禁锢在怀中，没办法乱动。直到贝拉自作主张，伸手把魔族萝莉公主脸上戴着的粉色蝴蝶面具给摘下来，看到那红得如同熟透红苹果一样的可爱小脸蛋后，对方才回过神来。
　　“大姐姐，你...你要做什么！不能这样，人家可是...可是刚刚救你的。”
　　“小妹妹，你约姐姐来自己房间，难道不是为了做那种事情嘛？”
　　“那种事情？姐姐，你别...被乱想，人家才没有呢！”
　　魔族萝莉公主萨莉脸色羞红，早知道那位大姐姐会这么不正经的话，她就不救贝拉了，现在久了之后，反而让她有一种自己引狼入室的错觉。贝拉只是稍微调戏而已，并没有真正欺负魔族公主萨莉，在使用本体，圣魔神萨曼莎的情况下，贝拉是不会轻易出手的，她欺负大部分身边闺蜜时，都是使用替身状态，也就是魔王公主菲莉娅的姿态。
　　“好啦，被哭了，姐姐开玩笑的，你别当真。再哭的话，那姐姐我只有得罪了。”
　　“别，人家不哭了。”
　　“真是好孩子，跟我自己说说这一切到底是怎么回事吧！”
　　“姐姐，你...你知道了可不要害怕。”
　　贝拉在哄小女孩，欺负萝莉方面一样很有经验的，技术娴熟，在她假装要亲吻，做出准备强吻的姿势后。魔族萝莉公主萨莉当场就被吓住了，马上收起眼泪不再哭了，她犹豫片刻后，在经过短暂的沉思后，还是把真相告诉了贝拉。萨莉公主是凑近后贴着贝拉耳朵说悄悄话的，姿势看上去很暖昧，幸好这萝莉公主是飞机场来着，上身没什么料。贝拉跟她之间接触的时候不会受到刺激，不然的话，贝拉有可能趁着身边有床的有利时机，直接把萨莉给就地正法了。
　　通过萨莉公主那断断续续的轻声诉说，贝拉了解到一个意料之外的真相，在魔族联军跟人族联军圣战之前，远古十二魔王已经完全控制了梅丝菲尔德魔族大陆。让原来各个魔族国家的皇族和贵族保有权力和地位，那只是旧魔王派势力的谎言而已，根本就没有真正实现过，完全是糊弄梅斯菲尔德魔族大陆一般魔族的手段而已。
　　除去那些被派到魔族联军跟人族联军之间圣战最前线的魔族高层以外，原本留在梅斯菲尔德魔族大陆上的各个魔族国家的皇室贵族，全部被远古魔王们给秘密软禁了，贝拉之前在永夜宫里见到的那些参加永夜节纪念宴会的魔族贵族，全部是旧魔王派手下的魔物伪装的，本人不知道是被隐藏到哪里了。
　　这次圣战的真正幕后，双方都是魔王来着，旧魔王派这个安排，明显是吸取了在跟新魔王派争夺黑暗人族大陆时所犯下的错误。那时侯黑暗人族看在双方都是魔王的份上，毫无节操的选择了变节，一眨眼的功夫就背叛旧魔王派，转而投奔进新魔王派的怀抱中。
　　这次在梅丝菲尔德魔族大陆，为了避免魔族也跟当初的黑暗人族一样，在发现双方都是魔王后变节背叛，它们直接出手，提前把这些魔族高层给完全控制，替换成自己的手下，这样就不会出现背叛问题了。这计划主要是远古十二魔王中的那些男魔王们负责的，女魔王们并不知情，之前的暗夜魔王雅歌，就不知道这情况，没办法提前向贝拉汇报这方面的事情。
　　萨莉公主原本也是在对方的黑名单里，不过，她身为魔族公主，战斗力一般，因此，没引起远古魔王们的注意，她是第一个发现这个邪恶计划的魔族公主，只是发现的时间稍微晚点了，那时侯梅斯菲尔德大陆上的魔族各国原皇室贵族们，基本上都被旧魔王势力给替换完毕了，幸存者寥寥无几，萨莉公主冒险去永夜皇宫那里参加那个永夜节庆祝宴会，是想看看有没有其他没遭到远古魔王毒手的幸存者，刚好就遇到了贝拉，才上演了刚才那出堪比逃生游戏的一幕。
　　“原来如此，萨莉妹妹，多谢你的帮助。对了，那你知道那些被软禁的魔族高层，现在的具体位置嘛！”
　　“应该是在永夜皇宫地下区域，反正不会远离梅斯菲尔德姆。姐姐，你问这个想做什么？该不会是想做傻事吧！”


第一千一百一十三章隐藏在永夜皇宫下神秘囚室的秘密（上）
更新时间2019-04-29 23:59:07.0  字数：3018

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆，贝拉原本是顺利潜入了永夜皇宫中，参加这次的魔族大陆各个国家原统治阶层举办的永夜节祭典派对活动。不过，宴会还没参加多久，她就被魔族萝莉公主萨莉给带出了，并从萨莉那里，获知了某个不为人知的真相。
　　原来，旧魔王派势力在统一梅斯菲尔德魔族大陆的时候，十二远古魔王中的那些男魔王们，就已经暗中把魔族的统治高层该换掉了，替换成了自己的部下来进行伪装。现在看的得这一切都是假象而已，那些替身，单纯是为了忽悠梅斯菲尔德大陆那些一般的魔族而已，根本就不是本人。
　　按照这位魔族萝莉公主萨莉所提供的情报，那些魔族高层，早就被远古魔王给秘密替换掉了，她当初因为实力不够，而侥幸躲过一劫。现在看来，只是暂时安全而已，那些远古魔王们以及它们手下的爪牙，依旧记得这位漏网的魔族萝莉公主，对她下手只是时间早晚的问题，萨莉公主比较心善，想在逃跑之前多带几个幸存者，因此才不惜冒险参加那个永夜节的派对，刚好跟贝拉相遇。
　　“姐姐，你不能去哪里，哪里实在是太危险了，会...”
　　“好了，萨莉妹妹，你就安心在这里等着吧，我有同伴的，你不用担心，会把被抓的高层给救出来的。”
　　“可是...”
　　贝拉执意要去营救高层，这机会跟送死一样的做法，魔族公主萨莉看下去了，这个萝莉型美少女在贝拉怀中用可怜巴巴的眼神看着对方，试图通过卖萌让贝拉收回想法。当然，这对贝拉是没有效果的，这位邪恶工口女魔王平时欺负的那些闺蜜中，萝莉属性的美少女很多，卖萌那一套贝拉见多了，萨莉公主的卖萌技术只是初级而已，根本没办法打动贝拉。
　　“那好吧，你要注意安全，人家就在这里等你消息了，一定要回来呀！”
　　“萨莉妹妹，你就放心好了，就算是遇到远古魔王，我也能全身而退的，你相信我就是了。”
　　贝拉信誓旦旦的样子，不像是撒谎，魔族公主萨莉没再说什么，对方的作死举动，看样子是不会因为自己的劝说而终止了。萨莉现在只能在心中默默祝福贝拉行动顺利了，持此之外并无其他办法，打定主意后，贝拉把萨莉放在床上，安抚这个魔族萝莉公主休息，之后离开房间，在“魔族圣城”梅斯菲尔德姆的贫民区里，召集了其他跟来的闺蜜伙伴，天魔王德洛丽丝等新魔王派成员，跟她们简单说明了自己从萨莉公主那里获取的情报。
　　“贝拉，那些远古男魔王也太可恶了，居然用这种卑鄙的手段，我们必须阻止他们才行。”
　　“德洛丽丝，你们先别激动，我跟你们详细说下具体的作战计划。”
　　知道真相的新魔王派成员，天魔王德洛丽丝她们表现得都十分激动，对旧魔王派的做法十分不满。贝拉只能先安抚一下她们的情绪了。按照之前获取的各种情报来分析，万年前入侵这个位面的远古十二魔王，有一半是假货来着，只有那六位女魔王是货真价实的魔王，而那剩下六位男魔王，根本就不是真正的魔王，而是曾经的穿越者救世主，用各种卑劣的手段取代原本的魔王后穿越来的，原本就不算是魔王，这个黑锅不应该由魔王阵营来背着的。
　　密谈结束后，行动也开始了，贝拉带着天魔王德洛丽丝她们这些新魔王派闺蜜成员，绕道折返回永夜宫那里。根据魔族萝莉公主萨莉了解的情况，在永夜宫殿地下，应该有一处囚禁原来魔物统治层的地牢。就是不清除远古魔王们为什么还要留着活口，换做是自己来做的话，贝拉更倾向于直接全部灭口了，这样就能永绝后患了，留下活口风险太大了。既然都有替身了，那直接灭口才是最佳选择。魔族原来国家的统治高层没有被彻底灭口的原因，贝拉很快就知道了。
　　当贝拉她们再次返回永夜宫殿时，这里举行的永夜节庆典活动已经提前结束了，之前那一切庆典活动，根本就是演戏而已。既然没发现目标的话，那就不用开一整夜了，永夜节庆典派对提前收场后，整个永夜皇宫显得格外安静，就好像之前的一片热闹景象，都是虚幻一样。
　　贝拉她们没在意这些，第一时间开始了潜入作战行动。这次的随行闺蜜中，虽然没有刺客诺蕾雅公主那样的专业潜入宗师。但是，有能替代诺蕾雅的人在，幻魔王安娜塔西雅本身精通幻术，至高幻术的隐匿效果，几乎不输给同级别的刺客职业潜行技术，甚至远胜于刺客。因此，诺蕾雅不在时候，她的工作，就交给幻魔王安娜塔西雅代替了。
　　幻魔王安娜塔西雅不负众望，召唤出幻象魔法把身边的同伴完全隐藏在幻象中，外人是看到不到幻象里隐藏的诸位魔王。贝拉她们在幻象魔法的隐匿加持作用下，成功骗过了守卫，再次潜入永夜皇宫里。这次潜入，跟不久前贝拉那次拜访完全不一样，不开永夜节庆典派对后，永夜宫里的魔物们，撕下了之前的伪装，不再是贝拉之前见到的魔族样子，而变得十分丑陋，都是面目狰狞的恐怖模样。也不知道是不是幕后控制一切的那些远古男魔王自带的恶趣味缘故，反正他们手下的这些魔物部下，就没有哪个看得顺眼的，都是丑陋的人型怪物样子，要不因为还要进行潜入救援作战的原因，贝拉都想直接把那些碍眼的魔物给人道毁灭了。
　　要找到永夜皇宫地下隐藏的地牢入口并不困难，那些远古男魔王的手下们，警惕性并不高，至少在没发现贝拉她们的情况下，这些魔物都是没有警惕性的。贝拉她们甚至不需要挟持其中一两个魔物来逼问，直接尾随一阵子后，就有魔物部下要去永夜皇宫下面的地牢那里巡视，贝拉她们跟在对方身后，就能顺利到达皇宫了。
　　“刚才宴会那时，有一个小丫头带着某个幸存者跑了，早知道会变成这样的话，在那幸存者进宫殿前动手就可以了。也不会发生那么多的变故。”
　　“不用在意，不久是两个女流之辈，谅她们也掀不起什么波澜，无需在意这些。”
　　“这倒也是，魔王大人的想法我们无法理解，还是等着汇报魔王大人，让魔王大人来定夺这一切好了。”
　　在永夜皇宫的地下囚室入口，潜行的贝拉她们，能听到那些远古魔王手下魔物们在讨论关于之前永夜皇宫举办永夜节日庆典派对的事情。到了地牢后，贝拉距离真相又近了一步，她这时候才发现，自己之前还是把旧魔王实力想得太简单了，那些远古男魔王们，确实在替换恶魔高层的时候，做到了灭口，至少原来魔族各国统治高层的男恶魔们，是全部被灭口了，尸体都清理干净了，在地牢里一个都没看到。
　　被禁锢在永夜皇宫的地下特殊囚室中的，是原来魔族各国统治高层里的女恶魔们，简单来说，魔皇之类的魔族皇族，早就被远古魔王们秘密处决了，这里只剩下魔族皇后，公主等女魔族皇族了。会这样区别对待的原因，大概是因为那些男远古魔王身为男人，心里的黑暗面在作怪而已，会有这种恶趣味，贝拉可以理解，有时候她也会有这种黑暗面爆发的情况。
　　一路上走来，能看到那些被封印的魔族皇后，这些身材火爆，婀娜多姿的魔族美女，都是原来各个魔族国家高层的皇后，在魔皇被远古魔王秘密清理之后，皇后们幸存下来，只是被封印在一个个冰柱里，看上去好像是睡美人一样，眼睛微闭，站在冰柱中间睡着了，身上穿着魔族皇室的华服，头上戴着的皇冠，也是魔族皇后专属的皇冠。
　　地牢里没有魔族各个国家的公主，那些公主被远古魔王们用计忽悠到前线，在魔族联军跟人族联军的圣战场地那里了，她们对大后方的情况毫不知情，因此幸免于难，真正倒霉的是魔族各国的魔皇和皇太子，基本上都被远古魔王清除了，安排替身伪装成他们的样子继续活动下去。
　　天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝脸上表情变化明显，这两位女魔王之前是魔族公主出身的，在永夜宫殿的地下囚室中，她们见到了自己还是魔族公主的时候，自己国家的魔后，见到母后被封印了，这两位情绪变化明显，要不是贝拉在场的话，她们很可能克制不住情绪，直接当场暴走了，对那些魔物看守出手，救出自己被封印的幕后。
　　“德洛丽丝，柯妮丝，你们不用激动，我等下会帮你们救出亲人的。”


第一千一百一十三章隐藏在永夜皇宫下神秘囚室的秘密（下）
更新时间2019-04-30 22:34:06.0  字数：3036

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆，贝拉按照魔族萝莉公主萨莉提供的情报，带着身边的闺蜜，天魔王德洛丽丝等新魔王派成员。趁着这次永夜节日祭典的时候，成功潜入了永夜皇宫地下的囚牢，在这里找到了被封印的原魔族各个国家的高层，那些魔族里的皇室贵族成员。
　　这里只是一小部分而已，旧魔王派在完全控制梅斯菲尔德魔族大陆的时候，把原来各个魔族国家的皇室成员都给清理掉了，为了保证自己的绝对统治权，那些远古魔王中的男魔王成员，单方面做出了这些计划。在他们的安排下，被清理掉的魔物统治阶层，由远古魔王手下的魔物伪装，继续欺骗梅斯菲尔德魔族大陆上的一般民众。
　　弄清楚远古魔王们的大致计划后，贝拉她们行动了，“魔族圣城”梅斯菲尔德姆这一片区域，没有任何一位远古魔王成员坐镇。因此，贝拉她们的行动有些肆无顾忌，那些封印魔族皇后的寒冰，在新魔王的魔法破坏下，迅速溶解，沉睡多时的魔族皇后们，都从沉睡中复苏，睁开眼之后，她们的眼神里满是疑惑，似乎是摸不清现在的状况。
　　“母后，您受苦了。”
　　“德洛丽丝，你..你不是在人族大陆...”
　　“柯妮丝，你原来...”
　　在经历了短暂的沉默后，魔族皇后们总算是认出柯妮丝和德洛丽丝的身份了，当初德洛丽丝去人族大陆之后失踪，魔族皇后还以为她被人族给击杀了，因此陷入了很长时间的消极。现在重新见到本人后，脸上都流露出久别重逢的喜悦表情。
　　“诸位，这里不是说话的地方，先跟我们一起离开，找一个合适的地方在谈事情。”
　　贝拉原本不想打搅德洛丽丝她们母子团聚的，不过，这里确实不适合用来团聚，还是远古魔王们的势力范围，因此，只能先离开后再做打算了。魔族皇后们同意了贝拉的建议，在幻魔王安娜塔西雅的幻术加持下，这些魔族皇后也顺利隐形，之后逃出了永夜皇宫的地牢。
　　等远古魔王的手下们发现情况不对的时候已经晚了，它们来到的地牢时，这里已经空无一人，原本被封印在这里的魔族皇后们，全部神秘失踪了。魔物守卫们什么都没发现，之前一点异常情况都没有，看到这一切后，那些魔物手下们神情呆滞，一时间不知道怎么向主人报告情况。
　　“怎么搞的，人全都不见了，到时候会被主人给...”
　　“先别急着汇报，赶快去搜，这么短的时间，人应该没走远的。”
　　魔物们对整个“魔族圣城”梅斯菲尔德姆展开了地毯式搜查，试图寻找逃亡的被封印魔族皇后们。不过，贝拉已经成功战略转移了。她早就算到那些魔物大军会搜城，因此，提前返回贫民区，把在那里的魔族公主萨莉给接走，待着这个小萝莉一起转移。等到魔物们的地毯式搜索行动开始的时候，她们早就溜出梅斯菲尔德姆的势力范围了，想要再找人是不行了。
　　贝拉她们转移到了距离“魔族圣城”梅斯菲尔德姆有一段距离的魔族小镇巴尔斯，巴尔斯这里平时就没有多少人口，自从远古魔王们统一梅斯菲尔德魔族大陆后，为了战争需要，他们集中了整个大陆的人口，把大部分中小城镇的人口都给集中起来了，迁移到大城市那里方便管理。巴尔斯小镇也难逃厄运，小镇上的魔族居民，都被旧魔王派给转移了，贝拉她们到达的时候，这里已经是一座空城来着。
　　空无一人的巴尔斯小镇，刚好方便贝拉她们用来进行隐藏，那些远古魔王们的手下，短时间里不太可能到这里来找人，它们优先搜索的范围，是“魔族圣城”梅斯菲尔德姆城区和周边一带。贝拉她们有足够的时间在这里停留休整，商量接下来的行动计划。
　　“魔王大人，多谢你们帮助。”
　　了解到事情真相的魔族皇后，向新魔王贝拉她们道谢，通过这些魔族皇后们的回忆，贝拉总算理清了梅斯菲尔德大陆的现状。旧魔王派成员在统治梅斯菲尔德魔族大陆之后，远古魔王中的男魔王们，私底下瞒着那些女魔王们暗自行动，把魔族各个国家的皇室成员全部清理了，用自己手下魔物伪装后替代。
　　在永夜城宫殿地下囚室里关押的魔族高层，只是一小部分而已，大部分魔族高层，被秘密拘禁在梅斯菲尔德大陆北方的莫尔菲斯城。莫尔菲斯城是魔王教的总部，魔王教组织结构类似于隔壁人族大陆的光明教会和黑暗教会，是魔族效仿隔壁人族，建立起来的宗教组织，原本只是为了宣传远古魔王们丰功伟绩的组织而已。在旧魔王派统治整个梅斯菲尔德魔族大陆后，魔王教成了这片魔族大陆的真正统治阶层，取代了原本各个魔族国家统治阶层的位置。
　　能加入魔王教的，全是远古魔王们的死忠，对旧魔王派崇拜到疯狂的地步，属于没办法策反的类型。莫尔菲斯城作为宗教城市，魔王教经营多年，已经发展成一座军事堡垒，号称是整个梅斯菲尔德魔族大陆防御最坚固的堡垒城市，想要从那里把人救出来，难度比较大。
　　虽然莫尔菲斯城那里目前没有哪位远古魔王驻守，但是，城市东西南北四个方向不远处，分别对应一位远古魔王的驻地，相当于有四位远古魔王在守卫着那座城市的，要想攻击莫尔菲斯城市的难度很大，有很大概率要同时面对四位远古魔王的联手攻击。
　　贝拉收到的情报也不全是坏消息，尽管莫尔菲斯城四周有四位远古魔王的驻地，但是，贝拉没有感到麻烦，反而异常欣喜。那四位驻守在莫尔菲斯城周边的远古魔王，全是女魔王来着。远古魔王中的男魔王们，明显是隐瞒了在莫尔菲斯关押有魔族统治高层的事情，那几位女魔王对此毫不知情，只是领地刚好在那里，贝拉要去莫尔菲斯救援的话，正好顺路去跟那几位远古女魔王好好谈谈。
　　十二远古魔王中的那六位女魔王，除了贝拉之前见到的暗夜魔王雅歌，以及最强的那位女魔王之外，剩下四位女魔王都分布在莫尔菲斯城四周的领地那里。上前线的远古魔王都是男魔王，女魔王被安排在大后方，这给了贝拉可趁之机，省得她一个个找了。
　　“魔王大人，你们真的要去莫尔菲斯嘛？那里是...”
“没问题的，我们也是魔王，要是魔王教执迷不悟的话，就顺便把它们给清理了。”
　　贝拉态度坚决，表明了自己的立场，魔后们见此也不再规劝了，两边都是魔王，她们作为魔族来说，立场方面的问题实在是不好选择，最好的办法就是两边都不得罪，保持中立直到区分出最后的胜者为止。对魔族来说，无论是谁最后统一了梅斯菲尔德魔族大陆，获得魔族大陆的最终统治权，对她们来说都一样，只要宣誓效忠就行了。
　　天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝要跟自己的母后多叙旧一会儿，顺便跟这些魔族皇后们报平安，解释下一那些让贝拉带走的魔族公主下落，因此需要一些时间。贝拉干脆就做了个顺水人情，决定新魔王小队在巴尔斯小镇多停留一段时间，给德洛丽丝跟柯妮丝多跟亲人叙旧一下。血魔王埃莉诺和幻魔王安娜塔西雅一起到巴尔斯小镇外围担负起警戒任务，布置防御结界跟幻术结界，整个巴尔斯小镇重新归于平静，贝拉独自一人走在巴尔斯小镇的空旷街道上游历。
　　贝拉才走了一会儿，就发现有人跟着自己，她回头看去，是魔族公主萨莉，那个身材娇小的魔族萝莉美少女，脸色微红，被发现后似乎有些不好意思，转身想要离开，她那欲言又止的表情，贝拉看得一清二楚，她一个闪现，挡住了萨莉的退路，那个魔族萝莉公主一时间没注意到，来不及停下脚步了，直接撞进贝拉怀中，被她给抱住了。
　　“萨莉妹妹，你跟着我有什么事情嘛？”
　　“魔王姐姐，我...我想跟你们一起去莫尔菲斯，可以嘛？”
　　“哦？理由呢！”
　　魔族公主萨莉，那个萝莉型美少女脸色羞红，似乎是鼓足勇气后，才跟贝拉提出自己的要求。根据接触以来的观察，萨莉确定跟在新魔王中的领导者，是初始魔王贝拉无疑，其他新派女魔王们都对贝拉言听计从，因此，想要拜托新魔王派帮忙，找贝拉是最直接的选择，她比较害羞，当着太多人的面不好开口，好不容易才能等到这个单独跟贝拉请求的机会。
　　“魔王姐姐，我认识魔王教的教主，她曾经是我的闺蜜，知道去莫尔菲斯城的路，跟你们一起的话，一定能帮上忙的，就带我去吧！”　


第一千一百一十四章潜入魔王教总部沉睡之城莫尔菲斯（上）
更新时间2019-05-01 23:57:33.0  字数：3019

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆附近无人小镇巴尔斯，贝拉等新魔王派成员在这里进行短暂的休整，按照获救魔族皇后们所提供的情报，那些被远古魔王们关押的魔族高层，大部分在魔王教的总部莫尔菲斯那里，贝拉她们打算下一步去那里，把被困的魔族高层救出来。
　　现在的梅斯菲尔德魔族大陆高层，基本上都被旧魔王派给清理过一次了，清除掉了那些男魔族，只剩下女魔族了。这无疑给了贝拉很好的可趁之机，以后新魔王派要效仿在人族大陆和黑暗人族大陆时的壮举，暗中控制梅斯菲尔德魔族大陆的话，需要这些魔族高层的支持，把她们作为代理人放在台面上，跟旧魔王派一样需要棋子。
　　远古魔王们算是间接帮忙了，直接帮贝拉清理掉那些男魔族，剩下的女魔族，刚好都是贝拉需要的，对她胃口。这次战胜远古魔王后，贝拉可以借助这些女魔族们暗中控制整个梅斯菲尔德魔族大陆。贝拉经不住魔族萝莉公主萨莉的软磨硬泡，在对方的一再坚持，最终同意了带上她去莫尔菲斯的请求。按照萨莉的说法，这个萝莉认识魔王教的教主，双方曾今是闺蜜来着，只是随着信仰的不同而渐行渐远，最后不得不分道扬镳了。
　　萨莉公主这魔族萝莉知道前往莫尔菲斯的正确道路，还是近路来着，贝拉没理由决绝这个小萝莉的加盟，因此，在象征性的决绝一阵子后，贝拉让萨莉保证听话，按照自己的行动安排，才肯带她去。萨莉乖巧的点着头，表示同意了。
　　“萨莉妹妹，你要去的理由呢？我们是新魔王，去莫尔菲斯有任务的，你要是相当新魔王的话，现在还不行哦，这条件需要多努力。”
　　“贝拉姐姐，不是这样的，我...我是想救朋友，她绝对走火入魔了，只有你有那个能力帮人家了。”
　　在贝拉以半带玩笑的语气追问下，萨莉公主也不隐瞒，告诉了贝拉自己的初衷，原来，萨莉公主跟那位魔王教的教主是闺蜜和挚友来着，以前玩得很好的。对方身为魔王教的教主，尽管平日里教务繁忙，但是，总会抽出时间来陪伴密友的。
　　自从前年远古魔王们显灵，旧魔王派实力统治梅斯菲尔德魔族大陆以后，萨莉公主就感觉自己的朋友被控制了，明显是走火入魔，被那些远古魔王给暗中控制了。身为魔族，萨莉公主是没办法反抗魔王的权威，除非有另外的魔王登场，向其他魔王救助，就好像现在的贝拉她们那样。
　　“贝拉姐姐，我只是想救下朋友。我知道，拜托魔王办事需要代价，人家没有什么值钱的东西，你要报酬的话，可以随便处置人家。”
　　萨莉公主脸色羞红，提出了羞涩的要求，这种话从萝莉口中说出来，反而更加容易引人犯罪了，好在贝拉毕竟是见过大场面，经历各种风风雨雨的存在，这点忍耐能力还是有的。不然的话，萨莉很可能被当场给就地正法了，以贝拉的喜好，这位魔族萝莉公主，美少女能付出的最大代价，就是她的全部。
　　“好了，萨莉妹妹，报酬的事等解救完了再讨论吧，事情还没办成，我是不会提前收取什么预支报酬的。”
　　“贝拉姐姐，谢谢你，你是一个好...一个出色的魔王。”
　　魔族公主萨莉一脸感到的表情，这萝莉原本想称赞贝拉，话到嘴边才想起称呼好人对魔王来说简直是羞辱性的骂预。因此，萨莉连忙改口为出色魔王，避免了尴尬一幕的出现。贝拉实际上并不计较这些细节的，她这个魔王本来就不务正业，长期热衷于副业。不过，对美少女萝莉的称赞，贝拉还是欣然接受了。
　　交流完毕后，贝拉她们这些新魔王在第二天做出了战略调整，明面上实力最强的幻魔王安娜塔西雅留守巴尔斯小镇，展开和维系那幻术结界，保护获救的魔族皇后们，避免她们被远古魔王们的爪牙发现。剩下的其他新魔王派成员：初始魔王贝拉、血魔王埃莉诺，天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，跟魔族萝莉公主萨莉一起，在这个美少女的带领下前往魔王教总部莫尔菲斯城那里救人。
　　在魔王教总部莫尔菲斯城东西南北四个方向上，分别有一位远古魔王驻守着，一共四位远古魔王，跟贝拉她们的魔王人数相当。不过，鉴于这些远古魔王都是女魔王，贝拉本身对漂亮女孩子有特殊加成状态，因此，她们在贝拉面前的战斗力几乎为零，根本就不足为虑。贝拉一挑四都可以。
　　贝拉计划先救人，再考虑对那几位远古女魔王出手，提前出手的话，有惊动其他远古魔王的风险，不利于贝拉的营救行动展开。就贝拉个人而言，她现在暂时只想跟女魔王交手，不怎么喜欢跟男魔王交手，前者可以调戏和打情骂俏，后者只能死斗，根本毫无乐趣可言。
　　这时候，魔族公主萨莉那个小萝莉就帮上大忙了，她之前没有吹牛，在她的带路下， 贝拉她们成功绕过了莫尔菲斯城四周那几块女魔王们的地盘，成功进入了魔王教的总部莫尔菲斯。那几位远古女魔王。这个时间点上刚好有其他事情，正在忙着闭关处理，就让贝拉她们趁机成功从眼皮子底下溜过去了，让同行顺利过关之后，她们都没发觉什么异常。
　　莫尔菲斯城作为魔王教的总部，总面积跟之前贝拉她们到过的“魔族圣城”梅斯菲尔德姆相差不大，规模一样华丽，属于梅丝菲尔德魔族大陆隐藏的超级城市，多年来因为魔王教的刻意隐藏，就连很多土生土长的梅斯菲尔德大陆魔族，都不知道这座城市的存在，更不用说是那些外族了。
　　莫尔菲斯这座城市别号“长眠之城”，也称“永眠之地”。这称号不是魔王教随便安上去了，从城市建立之初，为了保持魔王的权威和神秘性，防止外人到这里来打搅魔王的清静，魔王教在莫尔菲斯城市四周区域，布置了恐怖的睡眠结界，那些不走正道的闯入者，十有八九会因为遭到睡眠结界的影响，而陷入永远的沉睡中，对本身很难死亡的魔族来说，永眠无疑之最大的打击。
　　贝拉一开始还以为这个传闻是魔王教故意编出来吓唬人的，在她接近莫尔菲斯城周边的时候，总算是发现那个传闻不是空穴来风。贝拉她们几个走着走着，就感到一阵莫名的强烈困意袭来，这让贝拉不经升起了十二分的警觉。就算贝拉现在没使用本体，圣魔神萨曼莎的力量，只用了替身菲莉娅公主的力量，也是标准的魔王实力，跟她同行的天魔王德洛丽丝她们，也都是货真价实魔王，然而，依旧出现了困倦，睡意无法掩饰的感觉。
　　魔王教暗中在莫尔菲斯四周布置的睡眠结界，威力确实恐怖，连魔王级别的存在都能影响。不止是新魔王，贝拉估计旧魔王派，远古十二魔王来这里也会中招的。在走了一段路之后，贝拉有些承受不住了，随行的埃莉诺她们也是差不多的状态，一个个半眯着眼，看上去好像是刚睡醒，睡意还没完全散去一样。
　　这样下去是不行的，贝拉看了看远方，距离莫尔菲斯城区还有一段距离。除非她使用本体，圣魔神萨曼莎的力量，不然的话，以替身菲莉娅公主的魔王实力，绝对走不完这段路程的，会在半路上睡着，身边的埃莉诺这些新魔王派的成员也一样，肯定是熬不过那段距离而陷入沉睡的。
　　“萨莉妹妹，你确定没记错路的吧，再走下去，我们可就要全部睡着了，到时候不知道多久才能醒来。”
　　“贝拉姐姐，相信我，就在前面，前面就是了。”
　　魔族公主萨莉那萝莉美少女，也一脸睡意朦胧的表情，强忍着没有睡过去，看到她眼神里的坚定目光后，贝拉选择了相信对方。这支小队成员在撑了一段距离后，总算是来到了一条清澈的河边，这条河是从莫尔菲斯城那里延伸出来的，河水清澈见底，看上去十分适合游泳戏水，河里面也没有什么危险的魔物把守。
　　“贝拉姐姐，就是这里，这条河是魔王教的圣河，平时很少有人戏水的，河里也没有魔兽。以前，我跟她经常到这里玩水，那时侯的日子，现在还记得。”
　　魔族公主萨莉那萝莉美少女，眼神中流露出回忆的色彩，似乎是在回味以前的跟那位魔王教教主，闺蜜两人偷跑出来玩耍的情形。按照萨莉的记忆，这条所谓的圣河，是莫尔菲斯城附近唯一一条没有被睡眠结界覆盖的区域，从河里游过去的话，就能绕开睡眠结界，深入莫尔菲斯城里了。


第一千一百一十四章潜入魔王教总部沉睡之城莫尔菲斯（下）
更新时间2019-05-02 23:59:50.0  字数：2777

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆附近不远处的“沉睡之城”莫尔菲斯，这里是魔王教的总部。旧魔王派在统治梅斯菲尔德魔族大陆，就把原来魔族大陆各国家的统治者们，那些统治阶层全部关在了这里秘密软禁，之后安排自己手下的魔物伪装成那些魔族国家原来的魔皇和魔后的样子，去欺骗梅斯菲尔德魔族大陆一般的魔族百姓，把他们那虚假的统治维系下去。
　　贝拉在魔族萝莉公主萨莉的带路下，带领新魔王派成员，天魔王德洛丽丝她们组成了冒险小队，成功绕过在莫尔菲斯四周的几位女魔王控制下下领地，成功的接近了这座魔王教的总部。不过，笼罩在魔王教总部外围那道沉睡魔法结界，覆盖范围太广了，可是连魔王级别的存在，都会感到头疼的存在。
　　贝拉她们一开始也差点中招，直接就在莫尔菲斯城外陷入长眠状态了，好在魔族萝莉公主萨莉比较精明，记忆力也不错，依旧清楚的记得，当年跟自己青梅竹马的闺蜜，那位神秘魔王教教主，和自己一起偷跑出来的时候，使用的圣河区域，就没有被睡眠结界给覆盖，是莫尔菲斯城仅有的几处漏洞之一，要不是那位魔王教的教主自己说出来，萨莉可能还不知道来着。有了这个线索就好办了，贝拉她们来到圣河边，打算从这里的水路出发，绕过那些布置在莫尔菲斯城外的沉睡魔法结界，趁着那几位远古女魔王闭关修苦练，还没发现异常的时候潜入莫尔菲斯城。
　　不过，在准备行动的时候，贝拉发现一点麻烦，这条神秘圣河的水，自带很强的溶解性，别说是一般的衣物了，就连穿戴的武器装备，在这里面都没办法支撑多久。难怪之前看到的圣河河水清澈见底，几乎不含一丝杂志，从河面上就能看到河底下面情况了，原来，是因为圣河河水那自带的超强溶解性，一般的野兽都没办在其中生存，更别说是魔兽和魔物了。贝拉一时间感到被耍了，伸手敲了一下萨莉的脑门，算是给这个可爱的魔族萝莉美少女公主一个警告。
　　“萨莉妹妹，说谎可不是好孩子，这圣河根本就用不了，你不是骗姐姐嘛？回去可要好好教训你一下。”
　　“贝拉姐姐，不是的，你听人家把话说完，被敲脑袋，会变笨的。这条圣河真的能用，我以前跟她就是在这里偷偷游泳的，没问题，只是需要把装备都丢了。”
　　魔族公主萨莉那萝莉，双手捂着脑袋护着，不让贝拉继续敲头，她脸色羞红，用害羞而坚定的语气，一再跟贝拉表明自己没说谎。原来，圣河的水还是能用的，那很强的腐蚀性和溶解性，仅限于对装备有效，对魔族人是没有效果的，要想通过圣河的话，只需要提前把身上的装备给全部解除就行了。当年的萨莉公主跟她那位魔王教教主闺蜜两小无猜，也没在意细节，解除全身装备后就在圣河里面畅游了，因此，根本没注意到那么多细节。
　　贝拉犹豫片刻，看着那树枝和落叶掉下去后，都会在圣河水面上被溶解，这么强的溶解性，不带装备可以理解，只是，连空间储物戒指都不能带的话，就比较麻烦了。贝拉她们在户外公开环境中无任何装备，完全原始状态的出来活动，以前不是没有过，害羞方面的问题倒是不用担心，贝拉早就习以为常了。
　　不能携带空间储物戒指的话，就算最后成功潜入了莫尔菲斯城市里面，贝拉她们是要去救人的，没有装备根本不行。她们总不能空身去那里作战吧，就算是魔王，也感觉有些不靠谱。天魔王德洛丽丝她们在一边沉默不语，知道真相后们，她们脸色微红，虽然也对完全无装备，原始状态行动跟到困惑，但是，作为贝拉的闺蜜，她们是以被贝拉的决定为依据了，贝拉如果觉得没问题，那她们也没什么意见了，最终决定权都在贝拉手上，贝拉不感到害羞的话，那德洛丽丝她们也没什么好害怕的。
　　“贝拉姐姐，你们不用担心，就算到了莫尔菲斯城里，也是要完全接触装备，在这里和在哪里一样。魔王教也不招收男魔族的，男魔族都是外派到各地去了。”
　　“原来是这样呀，萨莉妹妹，你怎么不早说呢？”
　　“人家早就想说了，只是一直被你敲着脑袋，没办法说而已啦！”
　　“好了，萨莉妹妹，我之前太冲动了，下次不会了。埃莉诺，你们觉得如何？”
　　“没问题的，贝拉，都听你安排了。反正大家都是女孩子，那里也没其他异性，之前又不是没有过。”
　　魔族萝莉公主萨莉，那美少女给贝拉带来了好消息。魔王教为了防止有刺客和心怀不轨的人进如莫尔菲斯城里捣乱，按照规定，为了表示自己魔王的绝对虔诚，在莫尔菲斯里面活动的魔族，平时都是挖完全坦诚相见的原始姿态，连空间储物戒指都没有戴着，这样就能避免有异教徒潜入了。贝拉她们就算不在圣河这里完全解除全身装备，等到了莫尔菲斯那里也是一样要解除全身装备的，除非打算明着行动，潜入的话必须遵守规则，因此，在这里解除装备跟在到了莫尔菲斯那里再解除一个性质，早解除反而不容易引起对方的怀疑来着。
　　贝拉最关心的走光问题，也得到了圆满解决了，魔王教在莫尔菲斯那里只招募和安排了女魔族，就算有男魔族成员，也是长期外派到各地的，并不会在莫尔菲斯那里留守，因此，贝拉她们进入后，不用担心被异性看光的问题。了解到这方面的情况后，贝拉总算是放心了，在她的带头下，天魔王德洛丽丝她们也没有反对。小队成员连同魔族萝莉公主萨莉一起，把全身的装备，还有空间储物戒指都给解除了，秘密藏在河边的隐藏地点，之后就下了圣河，开始往莫尔菲斯的方向游去。
　　装备的问题，等到莫尔菲斯后再考虑了，贝拉她们小队成员，除了魔族萝莉公主萨莉以外，全都是有魔王实力的，根本不用太担心没武器的问题。魔王级别存在，只要实力还在的话，哪怕是徒手，什么装备防护都没穿戴，也能轻松打死很多对手来着。
　　在圣河里果体游泳的感觉十分微妙，贝拉能感受到那冰凉的河水，在流经肌肤的时候，带来一阵很特别的舒适感，很难想象，这么舒服的河水，之前会是那能随便溶解人的恐怖存在。贝拉在水中一时间游得入迷了，不知不觉中小队成员的距离远了。就在这时候，圣河之上突发变故，一阵漩涡突然出现，把措不及防的贝拉给卷走了，贝拉在小队最前面位置，一不注意就被漩涡拉到水底下，呛了好几口水，两眼一黑，暂时晕了过去。
　　“糟糕，贝拉被水淹没了，快去救她，不然的话，她可能要成为史上第一个被淹死的魔王了。”
　　“埃莉诺，不用紧张，魔王是死不了的，你看，那边好像有船过来了，可惜，没看见我们。”
　　其他新魔王成员，血魔王埃莉诺她们想救援贝拉的时候已经晚了，这时候，她们看到那漩涡的方向，有一条悬挂着魔王教旗帜的大船驶来，那漩涡就是这大船戴起来的。大船明显发现了溺水的贝拉，把她给打捞起来了，没看到在远处的埃莉诺她们，大船带着贝拉，往莫尔菲斯的方向返回，埃莉诺她们只能跟着游动了，对贝拉不怎么担心，莫尔菲斯那里全是女魔族，对贝拉来说根本就是天堂，能威胁到贝拉的女魔族，根本就不存在。
　　在魔王教大船的甲板上，一群人围住了贝拉，都是漂亮的魔族美女，隶属于魔王教，她们表情疑惑好奇的看着贝拉，不知道这位美少女是怎么出现在圣河里的。正当魔王教魔族美女们犹豫不决，不知道怎么处理贝拉的时候，她们为首的老大总算是发话了。
　　“这气息...好像是...带回魔王塔那里！”


第一千一百四章
更新时间2019-05-04 00:00:09.0  字数：3012

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族联合帝国首都，号称“魔族圣城”的梅斯菲尔德姆附近不远处的“沉睡之城”莫尔菲斯，新魔王派首领，初始魔王贝拉原本带领着手下那些新魔王派闺蜜，比如天魔王德洛丽丝她们，在魔族萝莉公主萨莉的建议下，原计划是从圣河那里偷渡过去，游泳潜入“沉睡之城”莫尔菲斯。
　　计划是完美的，只是在实行的时候稍微遇到了一些意外情况，人算不如天算，贝拉她们在圣河那游水，打算趁机潜入的时候，刚好遭遇了漩涡的袭击。贝拉一不注意的情况下，就直接溺水了，被刚好路过的魔王教木船给带走了，等她的同伴，天魔王德洛丽丝她们反应过来的时候，贝拉已经被带走很远了，没办法进行支援。
　　不过，天魔王德洛丽丝她们也没紧张，以她们对贝拉的了解，那个邪恶女魔王不会这么轻易就翻车的。而且，同阵营魔王之间有特殊秘法，能感应彼此的大概位置，德洛丽丝她们知道贝拉的实时移动位置，贝拉也知道她们的实时定位，双方之间不存在什么失联的情况，因此，不用担心安全问题。
　　按照魔族萝莉公主萨莉的判断，贝拉最后停留的位置，是“沉睡之城”莫尔菲斯那里魔王教的总部，莫多思宫殿那里。贝拉因祸得福，免去了找路的麻烦，被对手直接用船接到自己总部了，省去了路上较量的麻烦。
　　天魔王德洛丽丝她们判断的没错，贝拉早就醒了，就算是替身状态，她作为魔王的实力还是不容置疑的。对魔王来说，溺水身亡这种事情根本就不存在，哪怕是昏迷都没有。她醒来后故意装昏迷而已，安心抱其自己的人，从手感和肌肤的弹性上判断，都是女孩子来着，那特有的娇嫩感觉，贝拉经历太多了，不会判断错误的，因此，她就假装睡着了。
　　然而，贝拉这次有些假戏真做了，带到达目的地后，那里的环境太舒服了，空气中有一阵淡淡的清香味，不知道是加了什么特殊香料进去一样。贝拉在放松状态下，一不小心就真的睡着了，不愧是沉睡之城“莫尔菲斯”。等贝拉美美的睡了一觉后，总算是被空气中的香味给吸引了，睁开了眼睛。
　　贝拉张开眼后，引入眼帘的是一间粉色基调为主的可爱房间，墙壁都是粉色的，这风格的房间，一看就是女孩子的闺房。因此贝拉警觉和注意的是，那房间的墙壁上，悬挂着不少让她这位资深淑女无比熟悉的邪恶道具来着，什么小球，皮质项圈和各种型号的鞭子，甚至叁角架和“X”型架子都有，这些邪恶工口道具，跟女孩子的温馨房间搭配起来显得格格不入，不了解情况的，还以为是来到了某位绅士淑女暗中布置的特殊調教室了，反正贝拉只在诺莎那邪恶乱世者萝莉身边，见过类似的个房间。
　　贝拉稍微舒展了一下四肢，发现自己没被绳索拘束，那香味的来源，是大床边的床头柜上摆放着的一个木碗，碗里装有类似粥点的美味食物，正散发着热腾腾的白气。一名银灰色秀发的美少女坐在床边的位置，那美少女是魔族来着，标准的魔鬼身材，看上去修长，几乎没有多余的肥肉，属于苗条类型的，一对深红色的美瞳，她坐在床边的位置，看样子是在照料贝拉的，那食物就是她亲手做的，以魔族的厨艺来说，算是顶级大厨了，魔族一般不需要食物，就算偶尔需要，也只是过一下嘴瘾，厨艺能称得上是大厨的魔族屈指可数，毕竟魔族跟人族的审美观不一样，它们这边的大厨，有一套完全不同于人族的料理方法。
　　魔族萝莉公主萨莉之前没跟贝拉说谎，现在贝拉总算是证实了，“沉睡之城”莫尔菲斯里的魔族，真的按照魔王教的邪恶要求和命令，都是没穿什么装备的原始状态，就连空间储物戒指和耳环项链饰品这些都没有携带。唯一的携带物件，就是魔王教成员能破例在胸前佩戴一串特殊的项链，项链正中间是魔王教的特殊标志，用来表示她们身为魔王教成员的特别身份，这大概就是魔王教成员跟一般的魔族之间相比，能保留的唯一特权而已，贝拉面前这位魔族美少女，胸前就佩戴有那种项链。
　　“你醒了，吃点东西吧！都昏睡了一天了，虽然我们不像人族那样必须吃东西，但是，吃东西能提起精神的，你多少还是吃点吧!这是我亲手做的，味道方面应该不会太差。”
　　“谢谢。那个...我现在全身没力气，姐姐，你能不能帮我...”
　　“好吧。”
　　贝拉之前的注意力，完全被那魔族美少女胸前的漂亮饱满的形状吸引了，对方大概是觉得双方都是女孩子来着，也就没什么掩饰，没有感到什么好害羞的。因此，对于贝拉那窥视她胸前的邪恶眼神没有在意。贝拉看到对方没发现自己的邪恶行为，索性得寸进尺，装出还很虚弱的样子，那个魔族美少女又上当了，面带温柔表情，同意了贝拉的无理要求，温柔小心的给贝拉喂食物，贝拉趁势连针头都不要了，直接枕在那魔族美少女的白皙大腿上，感受着那丝滑和惊人的弹性，跟嘴里的美味想结合在一起，简直就是双重享受。
　　等那美味喂食完毕后，贝拉依旧恋恋不舍，不像从那特别的枕膝上挪开。这魔族美女心态温和，很意外的没有什么过激反应，似乎很放纵贝拉的任性。看她那娇柔的姿态，贝拉估计自己要是顺势在这张大床上被对方推倒在身下之后那个的话，对方也不会反对的。很难想象，这个温和的美少女，居然在房间里放置有那些跟她性格严重不合的奇怪邪恶工口道具来着，难道她是双属性的存在。
　　“你想问什么就问吧，我知道的都会告诉你，这里是莫尔菲斯城里的莫多思宫殿，作为我的房间，一般不会有人来的，你可以放心。”
　　“姐姐，不用把气氛弄得这么紧张嘛！我叫贝拉，你的名字呢？”
　　“艾希思。”
　　那个魔族美少女不避讳自己的身份，跟贝拉表明了自己的身份，她是魔王教教主艾希芙的妹妹艾希思，在魔王教的地位仅次于姐姐艾希芙。之前魔族萝莉公主萨莉的青梅竹马闺蜜，应该就是艾希芙了。跟走火入魔，被远古魔王显灵后控制的魔王教教主艾希芙不一样，她妹妹艾希思是没被控制的。这么多年来，看着姐姐被控制得像是傀儡一样，艾希思只能在心里暗自焦急，而一点办法都没有，她毕竟是魔族，没办法反抗魔王的控制。要想反抗魔王的话，只能依靠其他魔王的力量，没有机会搭救姐姐艾希芙的艾希思隐忍多年，装作也被控制的样子，一直在等待机会，直到今天遇上贝拉后，她感觉自己的机会来了。
　　贝拉现在用的是替身，菲莉娅公主的样子，尽管这姿态怎么看都像是人族公主容易，但是，那隐藏其中魔王能量是货真价实存在的。艾希思在木船的甲板上，就感受到了这力量的存在，她强忍着兴奋的心情，表面上不动生色，装出一副镇定的表情，巧妙的隐藏了自己的真实情绪变化，偷偷把贝拉给带到的莫尔菲斯城里的自己房间中安置，就等贝拉醒来了。
　　艾希思性格并不是很问头的那种，之前对贝拉百依百顺，完全任由对方任性，对自己为所欲为，是建立在知道贝拉是魔王的前提下，不然的话，亲自服侍喂食，枕膝什么的，贝拉是不会享受到的。知道这一切贝拉，一时间有些尴尬，之前还以为艾希思是真的性格温和，现在看来，房间里那些奇怪道具的用途，似乎能解释过去了。
　　现在的莫尔菲斯城，完全在魔王教教主艾希芙的控制下，在她的监视下，艾希思这个魔王教的二号人物，实际上权力已经被架空了，跟傀儡没啥区别，对姐姐的活动除了建议以外，没有什么干涉的能力，只能指望贝拉的到来，会打破僵局了，除了这个房间，出去之后都是魔王教教主艾希芙的控制治理范围，艾希思甚至都没办法把贝拉带出去多久，只能隐藏在房间里待着，之前贝拉昏睡的时候，艾希思躲过了好几才盘查，差点就露陷了。
　　幸好艾希芙没有亲自出马，不然的话，贝拉她的位置早就曝光了，那个家伙可不会像艾希思这样对贝拉视而不见，据对会看出什么异常情况，之后跟幕后的远古魔王们报告情况的。
　　“艾希思，你的要求我明白了，可以帮你解决姐姐的事情，不过，在那之前，你需要满足我一个条件哦！”
　　“说吧，魔王大人，什么条件都可以的。”


第一千一百一十五章沉睡之城莫非菲斯里神秘魔王塔区域暗战（下）
更新时间2019-05-04 20:52:00.0  字数：3042

　 梅斯菲尔德大陆中心区域，“沉睡之城”莫尔菲斯中心的莫多思宫殿区域，潜入这里的新魔王派首领，初始魔王贝拉，跟魔王教的副教主艾希思相遇了。艾希思看出贝拉身上有魔王的力量，因此希望借助贝拉的帮助，挽救自己的姐姐，魔王教教主艾希芙。
　　魔王教存在很久了，在一万多年远古十二魔王入侵这个位面异世界的时候就已经存在，当年的魔王教，还是效仿隔壁人族大陆的光明教会而建立起来的组织，原本是正常的宗教组织，远古魔王们在神秘失失踪的那段时间里，直到恢复活动初期，都不曾对魔王教的活动进行什么干涉。
　　远古魔王们对魔王教进行干涉，是在彻底统治梅斯菲尔德魔族大陆前夕，从那时候开始，他们就完全接管了魔王教。实际上，整个魔王教唯一清醒的只有艾希思而已，其他的魔王教成员，包括魔王教教主爱艾希芙，都**纵控制，变成了远古魔王们支配的傀儡，很多时候跟工具人几乎没有什么区别。
　　魔王教成员们脖子上佩戴的魔王教身份象征，那个特殊的项链，实际上是幕后控制这一切的远古魔王们，暗中用来定位各个魔王教成员实时位置的道具。魔王教成员的动态，幕后的远古魔王都是知道，要想绕开这些魔王的监控而行动的话，只有贝拉这种佩戴魔王教身份象征的存在才行。
　　对魔王教的绝对控制，是远古魔王中的那六位男魔王来负责的，男魔王们从一开始就隐瞒了很多事情，没让原本作为队友的女魔王们知道。女魔王们基本上不赞成对新魔王派开战，看在双方都是魔王的份上，希望最后能和平解决一切争端来着，只是，这个愿望，那些男魔王们并不买账。、
　　贝拉通过之前了解到的各方面情报，基本上可以断定这些男魔王都是穿越者伪装，原本就不是真正的魔王。他们本身就心虚，肯定不会跟女魔王们真诚合作的，毕竟假的终究是假的。这次在魔王教总部“沉睡之城”莫尔菲斯中心的莫多思宫殿里，那些男魔王就在密谋这什么不可告人的邪恶计划来着。
　　“艾希思，不用叫我魔王大人，叫我贝拉就可以，不用那么见外。”
　　“贝拉大人，可以说下您的条件嘛？”
　　“其实也没什么，就是把远古魔王的势力驱逐后，我希望你能劝你姐姐艾希芙，让魔王教归顺于我的魔王派系。我可以保证你们的独立性，不会像现在的旧魔王派那样完全控制你们活动的。你看如何。”
　　“这个我会尽力的。”
　　对于贝拉提出的条件，艾希思没思考太久，直接答应了。她已经想明白了，魔王教和整个梅斯菲尔德魔族大陆，必须要在这次的新旧魔王势力较量中选择其中一方站队，保持中立是不行的。跟远古魔王想比，艾希思更倾向于新魔王派，新魔王派目前的已知成员，基本上都是女魔王来着，艾希思有好感。
　　对于房间里那些奇怪邪恶工口道具的来历，艾希思可向贝拉解惑了。这些奇怪的道具，当然不是她的，是远古魔王们存放的，具体用来做什么，艾希思并不知情。贝拉看到艾希思那一脸单纯的表情，并不像是撒谎，也就没有追问，正当贝拉和艾希思准备进一步交流的时候，房间门外传来一阵轻微的脚步声，好像是有人正在接近。听到那个脚步声后，艾希思脸色微变，表情变得十分微妙，她对脚步声的主人再熟悉不过了。
　　“不好，我姐姐来了，贝拉大人，麻烦您先躲起来。”
　　“妹妹，你在里面嘛？我进来了。”
　　魔王教的教主艾希芙话音刚落，就直接从房间门外进入，那时间之快，几乎是不给对方反应过来的时间，贝拉和艾希思反应很快，艾希思事先有过准备，指定好了预案。贝拉抢在艾希芙正式进入房间之前，成功躲进了就近那个衣柜里隐藏，这个衣柜位置隐秘，门口类似暗门，不仔细观察的话，很难发现的，柜门上面还有观察用的秘密小孔，贝拉藏好后屏住呼吸，通过这个小孔去暗中观察外面的情况，见到了魔王教教主艾希芙的真容。
　　“妹妹，你房间里有其他人来过嘛？”
　　“没有，姐姐大人，我一直都是一个活动的，你应该是知道的。”
　　“好吧，可能是我多心了。”
　　魔王教教主艾希芙的语气中夹杂这疑惑和不确定，她看着床头柜上那剩下的空碗，在房间里扫视了好几眼，没看到什么异常后就没有表示了，艾希思不是第一次作这种事情了，就算整个“沉睡之城”莫尔菲斯都在她姐姐艾希芙的控制跟监视下，至少在她的房间里，艾希芙是没办法监视到的。
　　“妹妹，明天记得到莫多思宫殿中心魔王塔那里，魔王大人到时候会给我们超越一切的力量。”
　　“知道了，姐姐，我回去的。”
　 艾希芙身为魔王教教主，要处理的事情很多，经常处于公务繁忙的状态，她看到妹妹艾希思的房间里没什么奇怪后，就转身离开了，这次到来，主要是亲自已通知艾希思记得参加某个重要活动不要缺席的。
　　贝拉藏在衣柜看完了全程，她表情诧异，第一次见到魔王教教主艾希芙本人的时候，贝拉差点以为搞错什么了，把姐妹看反了。作为姐姐的魔王教教主艾希芙，真实样子竟然是一名银灰发色，超长双马尾的萝莉，一对桃红色魔瞳，还是飞机场类型的。她跟艾希思站在一起的话，从身材上，艾希思才应该是姐姐，艾希芙是妹妹才对。贝拉穿越到这个位面异世界后，遇到的那么多美少女闺蜜中，还是第一次遇到姐姐比妹妹察觉那么大的特例。
　　艾希芙离开后不久，艾希思确认她姐姐真的离开后，才让贝拉从衣柜里出来。艾希思一脸心有余悸的表情，似乎是在庆幸贝拉没被她的姐姐艾希芙发现，在整个“沉睡之城”莫尔菲斯里，能识别出魔王身份的只有两个，艾希思和艾希芙姐妹，其他人是做不到的。
　　“艾希思，你姐姐说的那个魔王塔是怎么回事？”
　　“贝拉大人，那个魔王塔是远古魔王们修建的，我以前也没有进去过，就知道旧魔王派把被控制的魔族皇族和贵族们，都关押在那里了。”
　　“这样的话，需要帮手才行了，你等一会儿。”
　　贝拉在艾希思的房间开启了魔王召唤，凭借契约的关系，把在远方上的其他新魔王派成员给召唤到这个地方。一般情况下，一次只能召唤一位同盟魔王，中间需要经过很长时间的间隔后才能再次进行召唤来着。不过，这些限制对贝拉来说是完全不存在的，她本体是圣魔神，凭借着魔神的力量而有恃无恐，贝拉直接无视了限制，一次强行召唤了其他跟来的新魔王派成员。
　　天魔王德洛丽丝,血魔王埃莉诺，冥魔神柯妮丝以及魔族萝莉公主萨莉，下一刻都出现在这房间里了，好在艾希思的房间面积够大，足够同时容纳那么多的妹子，不然的话，可就出现尴尬的一幕了。德洛丽丝她们出现后，就看到贝拉和艾希思都在床上位置，两人还是没有装备的原始状态，她们一时间都误会了，以她们对贝拉那奇怪趣味的了解，这时候都以为贝拉跟艾希思已经那个了，变成事后状态来着。
　　“贝拉，你们刚才是不是...”
　　“德洛丽丝姐姐，不要想歪了，我们是在正常交流。”
　　贝拉看到德洛丽丝她们那奇怪的眼神后马上明白了，不过，她没解释太多，依旧保持着那暖昧的姿态，甚至伸手轻轻搂住了艾希思那纤细的腰肢。艾希思原本为了消除其他新派女魔王们的误会，试图起身，不过，被搂住腰肢后，她没办起身，只能跟贝拉保持这个暖昧的接触姿态跟其他女魔王交流。
　　“我们要找的目标都在魔王塔那里，里面没有魔王驻守，趁着四周那几位魔王姐姐还没发现的时候，我们从四个方向进入魔王塔，速战速决。”
　　“贝拉，计划没问题，只是我们没有武器，到时候说不定要直接使用魔王的能量战斗了。”
　　“那也没问题，尽快结束战斗就行了，我召唤你们过来的时候，四周那几位魔王姐姐应该发现了。到时候就当明闯了。”
　　贝拉快速好了作战计划，不等明天了，等下就直接强袭“沉睡之城”莫尔菲斯中心莫多思宫殿里的魔王塔。在远古魔王们反应过来前把要找的目标给全部带走就可以了，莫尔菲斯城市四周的布置沉睡结界，一样对那些远古女魔王们有效，男魔王们对女魔王们不信任，因此，那些女魔王就算发现异常，想要进入莫尔菲斯城的话，但是通过那沉睡魔法结界，就需要很长时间了的准备了，贝拉她们有足够的时间行动。


第一千一百一十六章迷雾重重的莫尔菲斯魔王塔（上）
更新时间2019-05-04 22:46:53.0  字数：3190

　　梅斯菲尔德大陆中心区域，“沉睡之城”莫尔菲斯中心的莫多思宫殿区域，神秘莫测的魔王塔区域，以贝拉为首的新魔王派成员，在魔王教教主艾希芙的妹妹，副教主艾希思的指引下，确定这座魔王塔，就是她们要救援的目标位置。
　　随行来的魔族公主萨莉，那个萝莉美少女本身没有什么战斗力，接下来的战斗，贝拉就没让萨莉参加，而是让她留在艾希思的房间，麻烦艾希思帮忙照看。安排好一切后，贝拉她们马上出发，去魔王塔那里行动。
　　现在已经是夜晚时分了，夜幕下的“沉睡之城”莫尔菲斯显得十分宁静，那笼罩城市的沉睡魔法结界，实际上只覆盖了城外而已，城市里面是没有的。布置下那沉睡防御结界的新魔王们，大概是觉得不会有谁能成功通过防御结界进入那里，因此才没有防备的，沉睡结界连魔王级别的存在都会中招，更别说是其他的存在，完全没必要在城市里面驻防。
　　魔王教的成员无论等级，晚上都会去进行祷告，类似于地球上那些僧侣们的打座冥想，这也是效仿隔壁人族大陆的同行，光明教会教众们的日常祷告活动来安排的。祷告状态下的魔王教教众们，跟深度冥想状态差不多，对外界的感知能力大幅度下降，不会觉察到从身边经过的贝拉她们，除非贝拉主动出手，去攻击那些魔王教教徒，那样的话才会暴露行踪。
　　贝拉忍住没有去夜袭，魔王教的一般教众，都是魔族美少女，挑选的标注绝对是经过选美一样，都是百里挑一的魔族美女。在夜幕下那雪白的身影，看上去格外诱人，在贝拉走神的时候，她身边的天魔王德洛丽丝忍不住出手打扰了一下，轻轻捏了一下贝拉的小手，让这位差点走神的女魔王，总算是恢复正常状态了。
　　“贝拉，别看了，等你招降了整个魔王教，这些都是你的信徒，我和埃莉诺她们都不会跟你抢的。”
　　“德洛丽丝姐姐，我是在看星空呢，这星空太漂亮了。”
　　贝拉尴尬的转移话题，天魔王德洛丽丝看着上方那被黑暗笼罩的夜空，强忍着没有笑出声，贝拉这转移话题的能力，也太敷衍了。今晚的夜空没有月亮，也没有星星，完全就是一片黑暗，根本就看不出那里漂亮了。为了不让气氛尴尬，德洛丽丝和身边的其他女魔王们，都没有点破贝拉的谎言。
　　那座神秘的魔王塔，就安静的矗立在莫多思宫殿中心的广场上，现在距离集会的时间还有一天的间隔，聚集在魔王塔里里的魔王教教众没有几个，大概就只有魔王教的教主艾希芙那萝莉留守了，贝拉觉得以自己的实力，不至于连一个萝莉都搞不定，因此，就按照原计划分头行动了，武器装备什么的不需要带，反正之前见到艾希芙的时候，那萝莉妹子也是无装备的原始状态，大不了都时候直接进行邪恶肉搏战，把对方给就地强推就是了。
　　打定主意后，贝拉脸上流露出意味深长的邪恶笑容，这让跟在贝拉身边的德洛丽丝，那些女魔王们都感到一阵莫名的寒意，出于本能后退了好几步。她们跟贝拉相处时间久了，都知道这个笑容背后的含义，绝对有谁要倒霉了，被魔王贝拉盯上的话绝没有好事。
　　这座神秘魔王塔全是用黑曜石搭建的，那黑曜石的材质很高，属于高质量的材料，贝拉只是接近魔王塔不远的区域，就能从那些黑曜石上感受到惊人的黑暗魔力，要寻找这些极品黑曜石的话需要准备很长时间，魔王教为了修建这座魔王塔，耗费了几千年的时间才找齐材料的。
　　按照事先指定好的计划，贝拉从魔王塔东面发动突袭，血魔王埃莉诺从魔王塔西面进攻，冥魔王柯妮丝跟天魔王德洛丽丝，分别从南北方向对魔王塔进行渗透活动。魔王塔四个方向都是一个样的，不存在正门侧门的说法，贝拉她们几个新魔王要面对的情况是一个样的。
　　虽然“沉睡之城”莫尔菲斯里面的魔王教成员全是女魔族，没有男魔族存在，但是，守卫还是有的，担任魔王塔守卫工作的不是魔族，而是一些全身漆黑，类似机械的守卫人偶。这些守卫人偶也是用黑曜石材质来制造的，身高三米以上，这给贝拉的第一感觉，就是一些动作灵活，随时可以自由活动的雕像人偶。
　　魔偶守卫的控制权完全在幕后的远古魔王手中，连魔王教的教主艾希芙都没办法控制。贝拉她们还要进入魔王塔里面执行救援行动，因此，都没惊动这些魔偶守卫，现在不是跟它们战斗的时候，贝拉绕过了魔偶守卫的巡逻区域，顺利进入魔王塔。
　　那些魔偶守卫的战斗力，每一个都有一般魔王级别存在的十分之一战斗力，真打起来的话，没办法做到每次都当场秒杀，会引起很大动静的。因此，贝拉能避免战斗话，会尽量避免的，等救出目标后再打也不迟。
　　这些魔偶守卫们并不是完美无缺的，至少，它们真的像是机器人那样，每次的巡逻路线都是有规律可循的，按照一定的轨迹范围活动。摸清楚对方的活动规律和巡逻轨迹后，要进行绕道操作就很简单了。贝拉观察一阵子后，就知道怎么躲避了，她巧妙的躲开了魔偶守卫们视野，成功进入魔王塔。其他三个方向的新魔王派女魔王，天魔王德洛丽丝她们这个时候应该跟贝拉差不多，也摸清了魔偶守卫们的活动规律，顺利的进入了魔王塔。
　　魔王塔从外面看上去，才有五六层楼的高度，等到进入魔王塔后，贝拉发现魔王塔里面的空间很大，至少比外面看起来的面积大很多了，应该是有什么特殊的构造。跟贝拉印象中的不一样，魔王塔看上去更像是一座旅游用的艺术塔，魔王塔里面没有放置什么武器装备，墙壁上镶嵌有不少闪闪发光的宝石，因为那黑曜石的建筑材质，魔王塔里面全是黑色的，如同黑夜一样，搭配上那些闪闪发光的宝石之后，看上去就好像是群星璀璨的夜空一样，给人一种很唯美的感觉。
　　贝拉有些不敢相信自己的眼睛，她甚至怀疑自己找错地方了，这么漂亮的魔塔，看上去就是个旅游圣地，根本无法跟旧魔王派的邪恶计划联系在一起。不知道其他进来的新魔王成员，天魔王德洛丽丝她们是怎么想的，反正贝拉此刻更多是抱着一种来旅游的心情。
　　在魔王塔里面，贝拉没看到魔偶守卫的身影，那些魔偶守卫是固定守护魔王塔外面区域的，不会跑进魔王塔里面巡逻，这些魔偶守卫从一开始就没有被赋予进入魔塔的权限。魔王塔里面不止没有魔偶守卫，连一个魔王教教众的影子都没看见，几乎跟无人塔一样，贝拉现在已经有些怀疑情报失误了，那些被关押在魔王塔里的魔族帝国高层，目前都找不到任何蛛丝马迹，再没有发现的话，这次新魔王们的特别行动，很有可能落空。
　　贝拉不想无功而返，她在魔王塔里面快速搜索，很快就有所发现了，这个魔王塔原本是魔王教教众们出于对魔王的崇拜和信仰而修建的，本来就是朝圣地方。真正关押那些魔族皇族的地点另有他处，这个魔王塔里面最多只是有一个类似传送魔法阵的存在而已。
　　贝拉暂时还找不到那个传送魔法阵，不过，她找到了比传送阵跟有用的目标，那就是魔王教的教主艾希芙，艾希芙就在这魔王塔最上层的位置，以贝拉那对美少女有特别关注能力的视野，很轻易就找到了艾希芙的方位。
　　艾希芙背对着贝拉，在魔王塔塔顶上的位置，正盘坐在一张垫子上，看上去好像跟魔王塔外面的那些魔王教教众一样。贝拉悄悄凑近观察后，发现艾希芙没有像那些教众一样处于冥想状态，而是保持盘坐的姿势，在跟幕后支配这一切的远古魔王们交流着，在艾希芙面前不远处，有六面巨大的镜子，魔镜树立起来的样子，看上去有一人多高。
　　在每一面魔镜里面，都能看到一个全身笼罩在黑影中的神秘人，保持着坐姿，那些黑影就是幕后统治梅斯菲尔德魔族大陆的远古魔王派中的男魔王们，这里的一切都是这帮冒牌男魔王们在控制的，真正身份正统的那些远古女魔王们，反而毫不知情，自然就没有联系她们用的专属魔镜了。
　　“诸位魔王大人，计划很顺利，明天就能...”
　　“艾希芙，你做得很好，等事成之后，我们会按照约定，让你获得该有的位置。”
　　“多谢诸位魔王的教诲和指引，我一定保证明天的计划能顺利。”
　　“对了，你妹妹艾希思最近有什么奇怪的举动么？”
　　“我妹妹...没有，艾希思她对诸位魔王也是一心一意的，这点我可以保证。”
　　魔王教的教主艾希芙，注意力全部放在跟面前魔镜里的远古男魔王们交流了，根本没察觉到身后隐藏接近的贝拉。贝拉没急着动手，而是继续隐藏观察，她打算了解一下艾希芙提到的计划到底是什么之后才动手。对方毕竟还在跟远古魔王们联系着，贝拉要下手也不好当面出手，最好等联系结束后再出手。


第一千一百一十六章迷雾重重的莫尔菲斯魔王塔（下）
更新时间2019-05-05 21:14:03.0  字数：3073

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，“沉睡之城”莫尔菲斯中心的莫多思宫殿区域，那个神秘的魔王塔深处。以初始魔王贝拉为首的新魔王派成员，贝拉跟天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝和血魔王埃莉诺，绕过了魔王塔外围那些巡逻戒备的魔偶守卫，从东西南北四个方向出发，成功进入了魔王塔区域。
　　魔王塔自从一万多年由魔王教成员建立以来，至今已经有将近一万多年的历史了，在如此漫长的岁月里，并没有外人摆放过魔王塔，魔王教以外的人员，几乎就没谁来拜访过这座神秘莫测的魔王塔。贝拉她们算是一万多年以来第一批到访魔王塔的外人，在魔王教教徒私底下的流传中，她们也亲切的把魔王塔称为星空之塔。
　　魔王塔里面那宛如群星璀璨夜空的环境，是星空塔的名字由来，贝拉她们事先收到的情报并没有什么失误的地方，魔族大陆原本那国家的皇室贵族，高阶的统治层，都被关在魔王塔里面。贝拉之前的推测事后经过她推断，属于判断失误了，贝拉在魔王塔里寻找了一轮，都没有发现类似传送魔法阵的物件，情报灭错的话，被软禁的那些魔族大陆个国家高层，应该还在魔王塔这里。
　　贝拉找不到目标，只好找人问了，魔王教的教主艾希芙那魔族美少女刚好就在魔王塔里面，就在塔顶的位置跟幕后暗中支配这一切的古代魔王们联系。贝拉很有耐心的隐藏在一边，等艾希芙通信完毕后再动手。艾希芙跟那几位远古魔王交流完情报后，结束联络之时，毕恭毕敬的拿出红布，把几面等人高的魔镜给盖上了，似乎是为了防止魔镜被灰尘给污染。
　　贝拉很有淑女风度的等艾希芙跟幕后的远古魔王联络完毕之后再动手，艾希芙刚盖好魔镜，贝拉就从背后上前去，从身后位置一把抱住艾希芙，对方只是个身材娇小柔弱的萝莉而已，论力气什么的根本不是贝拉的对手，没来得及挣扎几下就被制服了，贝拉还快速摘下了艾希芙在胸前佩戴的那神秘项链。那是魔王教成员的标志，也是标记魔王教成员实时位置的道具，摘掉项链之后，就能暂时让这位魔王教教主没办法联系其他人求援了。
　　“你...你是谁！”
　　“魔王呀，小丫头，你身为教主，连自己的信仰对象都不认得了嘛？”
　　“不，你不是，除了远古魔王大人，其他魔王都是异端，都是...”
　　魔王教教主艾希芙看样子是被幕后的远古魔王们毒害不清，洗脑相当严重，都认为除了远古魔王以外，其他派系的魔王都是异端，远古魔王才是魔王体系里的正统存在。然而，艾希芙所信仰的远古魔王，尤其是远古魔王中的男魔王们，本身就是最不正统魔王，根本就是原来作为魔王阵营的宿敌，那些穿越者们所伪装的，从根本上和魔王一点都不挂边，也不知道要是艾希芙知道事情的真相后，还会不会像之前那样坚持远古魔王才是正统魔王的观点。
　　对于被洗脑严重的魔王教教主，贝拉觉得多说无益，直接动手比较好，她用强吻直接封印了对方的说话能力。艾希芙被亲吻着没办法说话，她毕竟是萝莉身材，本身就不是贝拉的对手，在对方的魔王能力压制下，一时间竟无法动弹。贝拉趁着亲吻时对方走神的机会，把艾希芙带出了魔王塔塔顶位置，预防万一远古魔王们再次召唤艾希芙的时候会发现异常。
　　等艾希芙留意到四周情况的时候，自己已经让贝拉给带到魔王塔一处偏僻的角落了，她现在是一点办法都没有。魔王塔外面那些魔偶守卫，一万多年来都是不会进入这个魔王塔里面巡逻的，至于那些魔王教教众，没到时间的话，根本就不会进入魔王塔，魔王塔平时就是无人状态来着。艾希芙没办法求援，失去那串特别项链之后，她暂时没其他办法跟魔王教教众和幕后控制这一切的远古魔王们联系。
　　“远古魔王才是正统...”
　　“不，你应该信奉新魔王派，原来如此，印记在这里，那我就得罪了。”
　　“等下，你...你停下！”
　　贝拉在抱着艾希芙的时候，很快就发现了远古魔王们在她身上留下的精神控制烙印的位置，就在胸口位置，发现目标位置后就好处理多了。贝拉低下头，趁着亲吻的时候动手，直接把远古魔王们施加在魔王教教主艾希芙身上的精神控制烙印给去除了。贝拉对于接触魔法印记实际上并不熟练，她用了最笨的本法，就是凭借能量优势，毕竟她比幕后施展精神控制烙印的那位远古魔王等级高了许多，因此，可以直接把对方魔王的能量给抽走就行了，属于比较简单粗暴的破解方式。
　　随着精神控制烙印的借助，艾希芙眼神逐渐恢复清明，看上去比刚才清醒多了。不过，她脸的变得绯红，贝拉帮她解除精神控制烙印的时候，是直接亲吻的。虽然成功解除了精神烙印，但是，整个过程跟舌吻一样，那感觉太强烈了，就算双方都是女孩子，艾希芙也忍不住乱想。贝拉长期欺负身边的美少女闺蜜们，已经习惯成自然了，在亲吻的时候，下意识的按照平时的习惯做了。
　　这时候，天魔王德洛丽丝她们这些新魔王派成员们，刚好顺着贝拉的气息找来。刚一到现场，就看见贝拉跟艾希芙分开时的情景，虽然两人之前的亲吻画面，她们没有看到，但是，那拉伸着的残留口水丝，已经暴露无遗了。德洛丽丝她们装作不知道的样子，之前在贝拉身边待久了，早就对这些场景免疫了。
　　“魔王大人，您...您刚才...”
　　“没事，正常交流而已，我跟身边的信徒都是这样交流的，不信你问她们看看。”
　　为了避免艾希芙尴尬，贝拉只能谎称新魔王派的女魔王们，在面对手下信徒们的时候都是这样的。对于贝拉的谎言，那些女魔王们不得不配合贝拉的演出，在贝拉的眼神示意下，天魔王德洛丽丝她们点头默认了贝拉的说法，不协助是不行，事后贝拉会惩罚的。
　　“对了，艾希芙，你是坚持原来的观点嘛？远古魔王是正统，还是我们新魔王是正统！”
　　“魔王姐姐，这问题我不好回答，我...”
　　“不会让你难办的，你只要在这次的魔王较量中保持中立就可以了，其他的事情，我会帮你处理好的。”
　　魔王教教主艾希芙恢复意识后，对于贝拉的提问，她一开始的时候有些难以回答，魔王教创建时候的原本宗旨，就是崇拜全部魔王，不考虑魔王阵营属性的问题。贝拉的问题，对她来说已经涉及到原则问题了，根本没办法进行回答。
　　贝拉没有要求艾希芙马上做出回答，这个寻问本意是为了确定施展在魔王教教主艾希芙身上的精神控制烙印有没有彻底清除，现在可以确定精神控制烙印完全清除了，贝拉顺势向艾希芙寻问远古魔王们的计划，艾希芙这次没有隐瞒，把自己知道的情况告诉了贝拉。
　　十二远古魔王中的那些男魔王们，单独跳过了女魔王们而独自行动，按照事先指定好的邪恶计划，远古魔王们打算在魔王塔那里创造魔王，这次男魔王作为穿越者伪装的存在，打算重新创造出拥有魔王实力的战斗单位，那些魔偶像已经不能满足他们的战略要求了。
　　创造魔王级别的战斗单位，实验基地就在魔王塔这里，作为实验素材的，就是被软禁在这里的原来各个魔族国家的统治者，那些皇室贵族成员。在实验多次后，远古魔王们总算是成功了。这时候，人族联军跟魔族联军之间的圣战已经开始了，为了赶上战争需要，远古魔王们决定快速扩充实验素材的数量，事先魔王级别战斗单位的量产化。
　　因此，他们把原本作为后备资源的魔王教教徒都给用上了，计划让魔王教教主艾希芙，在第二天带着手下教众们，包括她妹妹艾希思到魔王塔这里接受集体实验，魔改成魔王级别的战斗单位，一旦魔改完毕，就能从根本上逆转魔族联军跟人族联军之间那平衡的战力均势。
　　贝拉她们之前在魔王塔没有找到被软禁的目标人质，不是情报失误的原因，地方没错，就是找对入口而已。在魔王塔地下，有一座倒立着的镜塔，跟地上的魔王塔几乎一模一样，那里才是藏匿目标的地方，只是入口位置很难找到，太过隐秘了，只有魔王教教主艾希芙自己知道而已。
　　“魔王姐姐，你们真的要去那里救人么？虽然远古魔王不在那里驻守，但是，地下实验室里现在起码有十个以上的魔王级别战斗力的战斗单位，都是很难对付的，你们的人数好像不够呀!”
　　“没问题的，艾希芙，假的终究是假的，不可能战胜真的，你只管带路就可以了，其他的事情交给我们来处理。”


第一千一百一十七章莫尔菲斯地下魔王塔的彻底毁灭（上）
更新时间2019-05-06 20:48:27.0  字数：3106

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，“沉睡之城”莫尔菲斯中心的莫多思皇宫区域，魔王教总部的神秘魔王塔深处。初始魔王贝拉带领的新魔王派成员所组成的特别行动小队，在投诚的魔王教教主艾希芙的引路下，总算是找到了魔王塔的真正区域。
　　魔王塔属于双层建筑，地上的魔王塔跟地下魔王塔规模是一样的，唯一的区别，是地上的魔王塔是一万多年前至今，由魔王教成员修建，地下的魔王塔，是远古魔王在这几年的时间里修建出来的。自从远古十二魔王复苏后，那些男魔王们就瞒着女魔王们，暗中在梅斯菲尔德魔族大陆进行各种活动，其中就有修建地下魔王塔的计划。
　　艾希芙很快就找到了地下魔塔的入口，在指引好道路后，按照贝拉的要求，她重新接过那串魔王教成员身份象征的特殊项链戴上。之后快速返回地上魔王塔的塔顶，揭开了盖在那几面魔镜上的红布，刚才贝拉的挟持行动，让艾希芙短时间里处于失联状态，幕后控制这一切的远古魔王们绝对会发现异常的，为了不引起他们的怀疑而导致行动过早的暴露，贝拉让魔王教教主艾希芙去恢复联系，及时跟那些幕后统治的魔王们汇报一下平安，给贝拉她们的行动打掩护。
　　“怎么回事，刚才为什么中断联系了？”
　　“诸位魔王大人，刚才项链的链子断了，现在已经连好了。”
　　“明天的计划不能出问题，下次不许有这种岔子了。”
　　“属下明白。”
　　不出贝拉的意料，艾希芙刚掀开那几块红布，就迎来了远古魔王们的责问，好在艾希芙这个魔王教教主不是白当，她随便找了个理由，很快就应付过去了。魔镜里的那几个魔王黑影看到没什么异常后，再次消失了，在这短暂的接触时间里，他们似乎都没发现，艾希芙双手刻意放在胸前遮挡了一下，已经不像是之前那样对远古魔王们完全坦诚相见了，以前那是被对方用精神烙印来魔法给控制了。现在，那个精神烙印魔法已经被初始魔王贝拉给破掉了，她有些顾忌对方男魔王的身份，以前那种被看光都没感觉的状态已经不存在了。
　　在魔王教教主艾希芙拖延时间的时候，贝拉她们已经通过艾希芙提供的入口位置信息，成功找到到了隐藏的地下魔王塔入口。踏入地下魔王塔之后，贝拉感受到扑面而来的寒意，地下魔王塔虽然内部结构布局跟地上魔王塔没什么区别，但是，这里不像地上魔王塔那样是完全是旅游景点来着。
　　地下魔王塔更像是冰室，用来冰冻和储存东西的特别仓库，温度本来就很低，能感受到一阵直达灵魂深处的寒意。贝拉她们现在是完全无装备的原始状态，导致对寒冷的感觉特别敏感，幸好都是魔王，不存在冻坏的可能，就是感觉有些难受而已。
　　贝拉强忍着寒意，开始在地下魔王塔探索，在地下魔王塔，随处可见被封印的魔族高层身影，被封印在一个个圆柱型的水箱里，看上去好像是被放置在培养液里的试验品标本一样，都是跟魔王教教众差不多的原始状态，美目紧闭，可能是陷入了深度沉睡状态来着。
　　被封印在地下魔王塔里的，全是魔族大陆原来各个国家的皇族和贵族，男魔族已经没有了，远古魔王在完全控制梅斯菲尔德大陆之际，为了防止魔族有异心，提前把那些魔族国家里的魔皇，皇族王子等男魔族都给清理掉了，让自己的手下伪装成他们的样子活动，这样可以避免引起梅丝菲尔德魔族大陆的一般魔族民众们怀疑。
　　在吸取了黑暗人族大陆的失败教训后，远古魔王们为了避免新魔王派像是之前在黑暗人族等多块大陆那样，把魔族大陆这块最后据点从他们手中夺走，提起把魔族大陆各个国家的皇族和贵族给全部清理了，这样就不用担心他们以后有机会再次背叛，选择投靠新魔王派的可能。
　　留下来的魔族各国家皇族和贵族们，都是女魔族，那些男远古魔王们似乎没发现以前失败的关键，认为女魔族成不了大事，把这些女魔族都作为实验素材给留下来了。贝拉大致清点了一下，魔族各国家的皇族贵族幸存者，都在这里了，只是暂时处于沉睡状态，还没办法醒来而已。
　　远古魔王们创造出来的魔王级别战斗力单位，那十几个魔王级战斗单位都在地下魔王塔这里，还是处于完全活动状态的。这些魔王级别战斗力单位，外型跟地上魔王塔外面守卫的那些魔偶差不多，就是战斗力不是魔偶能比的，这些雕像的战斗力，都达到一般魔王级别了，本身作为战争杀戮的工具，不具备什么智商，没有自我判断能力，只会机械的执行幕后控制这一切的远古魔王们所下达的命令，跟机器人几乎没什么差别。
　　看到贝拉她们这些入侵者，那些魔王人偶马上发动了攻击，相当于十几名魔王级别的存在同时发动进攻，贝拉她们这边，只有贝拉能正面扛下这些攻击了，天魔王德洛丽丝她们毕竟只是一般的魔王而已，虽然战斗力很强，同时对付一两个魔王人偶没问题的，但是，要对付三个以上的魔王人偶，已经超出她们的能力极限了。
　　“德洛丽丝姐姐，你们救人，我去应付这些人偶。”
　　“贝拉，你小心一点。”
　　分开行动后，德洛丽丝她们去砸碎圆柱形水柱救人，贝拉负责同时迎战那十几名魔王人偶。十几名魔王人偶的同时攻击，那能量光束，仿佛是彩虹一样砸向贝拉。贝拉站在原地没有向后移动半步，直接正面硬抗全部魔王人偶的攻击。
　　那些魔王人偶的能量攻击，砸在贝拉身边的无形魔王守护结界之上，在防御魔法结界上爆裂，一阵爆炸之后，贝拉身边的魔王守护结界一点波澜都没有，好像是没被攻击一样。贝拉现在只是使用形态，是替身魔王公主菲莉娅的样子，那真正的实力和战斗力，在受到超越魔王级别太多的能量攻击时，会自动提升到本体，圣魔神萨曼莎那一级别。
　　魔神跟魔王级别存在那永远无法逾越的鸿沟差距，注定了这些魔王级别战斗力的魔偶，哪怕数量再多，也没办法对魔神构成危险的，连防御都破不了。在对方攻击结束，陷入短暂的攻击僵直阶段时，贝拉没有再给折磨魔王人偶攻击的可能，而是直接反击。
　　贝拉在没有使用任何装备，全身还是原始状态的情况下，直接徒手拆了那些魔王人偶了，她快速接近目标，用手掌切了下去，类似于空手道里招式，只是在攻击的时候，贝拉手掌边自带黑色真气，把那些魔王人偶斩首了，全是手刀击杀目标的。
　　魔王人偶被断头后，当场失去了战斗力，它们跟机器人一样被拆了就没办法复原了，远古魔王们在设计这些魔王人偶的时候思路有问题。光注意还原攻击力，防御力没还原，这些魔王人偶只有攻击力达到了一般魔王级别存在的标准，防御力方面是远远达不到一般魔王级别存在的标准。
　　这些魔王人偶就是这情况，攻击力恐怖，防御力太渣了，贝拉刚才下手偏重了，她感觉普通攻击都可以打爆这些魔王人偶了，没必要用上魔神级别的力量。那些远古魔王们也是无奈之举，但是要达到魔王级别的攻击力，就跟勉强了。要达到魔王级别的防御力，对魔王人偶的材料要求过高，就算真的找到合适的材料，也会因为材料过于珍贵稀缺，成本过高，没办法满足魔王人偶的量产化需求而放弃了。
　　贝拉只用了很短时间，就击毁了十几台魔王人偶，战斗获胜十分轻松，比她之前预想的要轻松多了，甚至到战斗结束后,贝拉的同伴，天魔王德洛丽丝她们几个，还没完全处理完那些被封印在圆柱型里的魔族人质来着。
　　在几十台魔王人偶被击毁后，贝拉在地下魔王塔里，发现了不少关于远古魔王们的魔王人偶实验资料，上面有详细的资料记载，关于如何量产化那些魔王人偶的。贝拉并不需要这些魔王人偶，因此，直接把那些资料都给销毁了，免得以后万一不甚流传出去时，被某些别有用心的人获得的话，那就很麻烦了。
　　“贝拉，过来帮下忙，刚才艾希芙妹妹说了，那些远古魔王好像觉察到异常了，行动要快点。”
　　“我知道了，这就过来帮忙。”
　　处理完那些试验资料，把关于魔王人偶的制作资料给彻底销毁后，贝拉马上去协助天魔王德洛丽丝她们这些闺蜜。就在刚才，魔王教教主艾希芙传来紧急魔法联络信息，表示贝拉她们的行动，远古魔王们已经觉察了，那些魔王人偶是远古魔王们亲自创造的，它们被击毁的瞬间，幕后控制着一切的的远古魔王们同步感知到了，正在往“沉睡之城”莫尔菲斯的方向赶来，贝拉她们需要加快行动步骤了。


第一千一百一十七章莫尔菲斯地下魔王塔的彻底毁灭（下）
更新时间2019-05-07 20:25:43.0  字数：3102

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域》“沉睡之城”莫尔菲斯重点的莫多思皇宫区域，魔王教总部的神秘魔王塔深处。以初始魔王贝拉为首的新魔王小队，成功破坏了这处远古魔王的秘密实验室，贝拉顺便摧毁了几十架拥有魔王级别战斗力的魔王人偶，挫败了远古魔王们的量产计划。
　　破坏魔王人偶完毕之后，贝拉协助随行的其他女魔王，天魔王德洛丽丝她们，把封印在地下魔王塔这里的魔族大陆原来各国的皇室贵族成员给救走。唯一有些让贝拉遗憾的是，是这些皇室贵族成员全是魔后，贵妃之类的，魔族原来各国的公主和大小姐，都被远古魔王们忽悠上前线了，现在还再最前方魔族联军跟人族联军交战的圣战场地那里对峙和活动，并不知道在幕后控制这一切的远古魔王们，此时在大后方执行的邪恶计划。
　　“贝拉，人数清点完毕了，赶紧撤退吧！”
　　“嗯，我们去找艾希芙商量一下，能撤走的尽量撤走，一个活人都别给远古魔王们留下。”
　　贝拉回到地上魔王塔建筑立面后，第一时间找到了魔王教教主艾希芙，那个萝莉美少女还在犹豫着要怎么跟幕后的远古魔王们交代，一脸纠结的表情。贝拉她们刚才摧毁魔王人偶的事情，闹出的动静太大了，魔王人偶是远古魔王们亲自创造的，跟远古魔王之间有特别的精神联系，它们被击毁的瞬间，幕后的远古魔王们就已经知晓了，这次要想糊弄过去的话太难了，艾希芙正在思考怎么跟远古魔王们交代的时候，贝拉就走过来，很霸道的伸手抱起艾希芙，打算被这个魔族萝莉给带走。
　　“魔王姐姐，您...您这是...”
　　“艾希芙妹妹，不用紧张，我是在带自己的魔王教教主离开。”
　　“可是，这里还有很多姐妹，我不能抛下她们呀！”
　　“那就把她们都带走就是了，你可是教主，绝对有办法的。”
　　魔王教教主艾希芙一脸羞涩，对于魔王贝拉的霸道安排，她是一点办法都没有。贝拉作为新魔王，那身份本身就是艾希芙的上司，艾希芙不可能反对的，只能任由贝拉霸道的暴走。
　　虽然有些可惜了魔王塔这座万年建筑，但是，这个魔王塔没有办法带走，贝拉只能把魔王塔给彻底破坏掉了，不能留给远古魔王们。贝拉离开的时候，伙同天魔王德洛丽丝她们，直接一把大火下去，把魔王塔给烧了，熊熊的大火自上而下，点燃了整个魔王塔，把地上魔王塔和地下魔王塔两部分都给烧了，那冲天的火光，照亮了整个“沉睡之城”莫尔菲斯的夜空，方圆百里几乎都能看到的。
　　贝拉不止打算烧了魔王塔，连象征远古魔王信仰的“沉睡之城”莫尔菲斯，她也打算烧了，算是对远古魔王信仰的彻底否定。在烧毁莫尔菲斯城之前，贝拉计划把魔王教的人转移走，连信徒都抢完，这样才能彻底打击远古魔王们在这经营多年的基础。
　　那些守卫在魔王塔外围的魔偶守卫们，终究只是机器，只会像是低级机器人一样按照既定好的路线巡逻，根本不管身后着火的魔王塔。它们不是高级智能机器人，因此不会救火，魔王塔甚至整个“沉睡之城”莫尔菲斯在大火中烧毁之后，这些魔偶守卫全程无动于衷，仿佛这一切都跟它们无关，它们只是偶尔路过的局外人一样。就连大火之后赶来的远古魔王们，看到这些在全程大火灾的时候无动于衷而完好无损幸存下来的魔偶守卫后，都是一脸尴尬的表情，不知道怎么评价这些魔偶守卫。
　　幕后控制这一切的远古魔王们已经没办法再次联系上魔王教教主艾希芙了，艾希芙让新魔王派的初始魔王给直接抱走了，没给远古魔王们留下。那些用来纤细远古魔王们的魔镜，也在这次大火灾中化为灰烬，彻底失去了联系。
　　贝拉这次彻底的把艾希芙佩戴的那象征魔王教成员身份的项链给摘掉了，就地丢进不远处燃烧的魔王塔火海中，远古魔王们就此彻底失去了跟魔王教教主艾希芙之间的联系，直到这个时候，他们才意识到，之前加持在魔王教教主艾希芙那魔族萝莉身上数年的精神控制烙印出问题了，很可能被其他魔王用简单粗暴的方式给强制解除了，现在意识到已经晚了，新魔王派偷家作战完毕。
　　艾希芙已经不在是信仰远古魔王的魔王教教主，贝拉让艾希芙重组魔王教，改组成新生的魔王会，魔王会是信仰新魔王派的组织，节奏相对于魔王教来说，没有那么严谨，属于比较自由的类型。在艾希芙的连夜招募下，在“沉睡之城”莫尔菲斯的魔王教教主，都被她们的教主艾希芙召唤过来了。
　　等这些魔王教教众们从各自的冥想状态中解除而清醒过来，来到现场的时候，只看见她们的教主艾希芙和副教主艾希思都在。这对姐妹已经摘下了佩戴多年，象征魔王教成员的身份特殊项链，她们脸上浮现出多年以来不曾出现的生动表情。
　　“各位姐妹，我和妹妹打算重新创建魔王会，原本的魔王教教主和副教主之位，你们谁想接手都可以，我跟妹妹稍晚一点的时候会乘船从圣河方向离开这里，你们谁想跟来的话，我们姐妹都欢迎！”
　　“我和姐姐大人都会离开这里的，就算不参加我们，大家毕竟姐妹一场，以后再遇到的话也不会为难你们的”
　　“教主大人，副教主大人，我们...”
　　“那个称谓就别用了，现在应该称呼我们为会长和副会长了，如果你们愿意继续追随我们的话。”
　　艾希芙和艾希思姐妹俩的表态，让这些魔王教的美少女们一个个都流露出不知所措的表情，对这个消息太意外了，就好像是经营了多年的企业，突然宣布破产改组一样让人意外，简直是防不胜防，她们之前可是一点思想准备都没有，事先几乎没有任何征兆预警，存在了上万年的魔王教就走到了尽头，以这种方式悄无声息的退出了梅斯菲尔德魔族大陆的历史舞台。
　　那些魔王教教众们没有被幕后统治这一切的远古魔王们施展什么精神控制烙印，远古魔王们主要是是控制魔王教教主艾希芙而已，由她对其他魔王教众施加精神控制类魔法。如今艾希芙身上的精神烙印被初始魔王贝拉给强行解除了，那些被她施展精神控制类魔法的魔王教教众们，那被控制状态很自然就随之瓦解了。
　　原魔王教的教众们，追随魔王教教主艾希芙多年了，比起对远古魔王的信仰，她们更信仰的是艾希芙和艾希思姐妹，因此，在艾希芙提出改组魔王教，重组成魔王会的时候，这些原魔王教的教众们，好不犹豫的表示愿意跳槽，不在给魔王教效力，而是跳槽到魔王会里当会员了。对她们来说，只是稍微变更了一下组织名称而已，只要艾希芙的领导者位置不变，那组织叫什么名号并不重要，魔王教还是魔王会都可以。
　　魔王教教众们全员倒戈，都摘下了胸前佩戴多年，那象征魔王教教众成员身份的特殊造型项链，就近扔到火海里面算是表明自己跟过去的魔王教一刀两单的信心。“沉睡之城”莫尔菲斯已经全城大火了，这座万年古城很快就会在火海中化为灰烬，就是那想留下来进行魔王教的复兴工作也没办法了，毕竟整个承受都被烧毁，艾希芙虽然表示给她们选择的自由和权力，但是，从一开始，这位精明的原魔王教教主萝莉，就已经不动声色的暗中把她们的第二选择给掐掉了。
　　魔王教教众们在原教主艾希芙的带领下，登上了十几艘木船，从圣河一带出发，故意绕开了“沉睡之城”莫尔菲斯四周布置的长眠魔法结界区域，从那里突围转移，顺便把贝拉她们从地下魔王塔实验室那里救出的那些魔族大陆原来各国的皇族贵族们，都成功转移到大船上一起带走。现在，整个梅斯菲尔德魔族大陆都是远古魔王们的控制范围，暂时还不安全，只能把目标转移到魔族大陆交界区域，魔族联军跟人族联军进行圣战的地带那里比较安全。
　　等梅斯菲尔德魔族大陆的统治权易主，新魔王派成为这片魔族大陆的新支配者之后，再把这些魔族各国的高层迎回来才比较安全。等贝拉她们离开后不久，第二天清晨拂晓时分，从远方赶回来的远古魔王，只看到了被熊熊燃烧的大火给化为灰烬的“沉睡之城”莫尔菲斯，魔王教的成员已经全部神秘消失了，很大概率是背叛了曾经的信仰，整个城市废墟，除了驻守魔王塔外围留下的那几个魔偶守卫安然无恙，依旧像是什么事情都没发生过一样的在巡逻以外，其他都化成灰烬了。
　　“该死的，一定是新魔王们干的，她们下手也太快了。”
　　“这样子下去是不行的，必须尽快跟新魔王们决出胜负，不然会被她们拖死的。”


第一千一百一十八章加布尔雷斯魔族学院的特殊拜访者（上）
更新时间2019-05-08 20:45:24.0  字数：3036

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，“沉睡之城”莫尔菲斯随着大火而灰飞烟灭，魔王教也随着城市的毁灭而分崩离析，信仰由原来的旧魔王转变成了新魔王，原魔王教教主艾希芙和副教主艾希思姐妹俩，带领着魔王教教众们倒戈，放弃了对远古十二魔王的信仰，创建了信仰新魔王的魔王会，这严重打击了旧魔王派的统治基础，
　　贝拉她们搭乘着木船，从莫尔菲斯连接的那条圣河出发，打算转进到魔族大陆南方边境区域那里，把从魔王塔救出来的重要人质，暂时转移到人族大陆去。人族大陆才是新魔王派的势力范围，梅斯菲尔德魔族大陆目前还属于旧魔王派的势力范围。
　　在航行到一半的时候，前线传来了最新消息，远古魔王们似乎是想要跟人族联军决战了，下令让魔族联军们封锁了通往南方的全部通道，这下子，走水路离开的办法就行不通了。贝拉原本是想要悄无声息的离开，不过，对方如果不给这个方便的话，贝拉她也不介意硬闯，就是比较麻烦而已。
　　“魔王姐姐，暂时没有其他道路了，你打算强闯的话也没问题的，反正都听你安排了。”
　　“我再考虑一下，说不定还有其他办法。”
　　在那几艘木船的旗舰上，贝拉正在卧室的大床上沉思着对策，魔王会会长艾希芙和魔族公主萨莉，那两个魔族萝莉美少女一左一右，正在帮贝拉按压双足，给这位女魔王放松身心。在贝拉身后位置，是给她揉着双肩的魔王会副会长，艾希芙的妹妹艾希思，贝拉整个人都靠在艾希思身上，能感受到那特别的丝滑和弹性，逃出“沉睡之城”莫尔菲斯的时候，她们都是无装备的状态，现在也一样的，房间里的人都是坦诚相见的原始状态，看在都是女孩子的份上，艾希芙她们虽然脸色绯红，看上去显得有些娇羞，但是，依旧按照贝拉的邪恶指示命令来执行了，以她们那魔王会会长和副会长的身份，是完全没办法拒绝魔王所提出的要求。
　　天魔王德洛丽丝，冥魔王柯妮丝和血魔王埃莉诺都在房间里，脸色微妙的看着贝拉，贝拉把开会的会议室选在自己的卧室里，明显是用心险恶，她想要趁着开会的时候做什么坏事，她们都隐约猜到的。不过，就算猜到了，埃莉诺她们也没办法拒绝，初始魔王贝拉是新魔王派真正的统治者和首席，这些新魔王派的女魔王，基本上都跟贝拉亲密过了，也就没什么好害羞了。
　　贝拉身边有艾希芙她们在，暂时不会对埃莉诺她们这些女魔王出手的，埃莉诺她们可以放心的开会。贝拉在享受的时候，这三位女魔王闺蜜已经把关于梅斯菲尔德魔族大陆的全部地图都摆在开会桌子上了，研究能不能找一条不用开战的路线。
　　“对了，魔王姐姐，我记得加布尔雷斯学院那里有一个超级传送魔法阵的，已经多年没有用过了，使用那个传送魔法阵的话，应该能顺利传送到人族大陆那里的。”
　　“学院？你们魔族也有学院的！”
　　“魔王姐姐，你...你以前应该没来过梅丝菲尔德大陆吧！”
　　贝拉一脸茫然的表情，让魔王会会长艾希芙感到一阵莫名的挫败感，要不是看在对方是魔王的份上，她可就要流露出鄙视表情了。贝拉以前没怎么问魔族公主出身的天魔王德洛丽丝和冥魔王柯妮丝，因此对魔族的学院分布不是很了解。
　　魔王会会长艾希芙只好耐心的跟贝拉解释了，梅斯菲尔德魔族大陆很多东西都是效仿和学习隔壁人族大陆的，学院也一样效仿了。不过，因为大部分魔族几乎天生就有战斗力，并不需要像隔壁人族那样必须进入学院学习魔法或者武技，因此，梅斯菲尔德魔族大陆的学院，没有隔壁人族大陆的那么多，隔壁人族大陆是以十二学院等名校为主，加上许多中小学院，这边的魔族大陆就没有那么多学院了，不需要太多的学院。
　　隔壁人族大陆那边的十二学院，其中十所学院让贝拉给暗中控制了，学生会完全被她操纵，剩下的异族外交学院和艺术学院，贝拉的势力大范围渗透进去，距离彻底控制也不远了。梅斯菲尔德魔族大陆这边的学院，贝拉是第一次听说。
　　魔族的学院不按照种族，是按照职业来划分的，只有一所学院，那就是加布尔雷斯学院，从一开始，魔族的学院就是励志于培养魔族精英的，不像是隔壁人族学院那样各方的需要都顾及到了。加布尔雷斯学院参考了隔壁人族大陆那几所有名学院的布局，以分校区的形式来划分出不同的职业。
　　加布尔雷斯学院东校区赫德姆区域，是骑士区，学生以亡灵骑士，恶灵骑士，死灵骑士为主，都是骑士职业的。西校区塔姆赫拉是非骑士职业，魔族除开骑士以外的战斗职业，都是塔姆赫拉学院这里修行出来的。北校区洛斯特区域，是魔法职业区，以黑魔法师为主的学院，南校区格伦米尔也是魔法职业区，跟北校区的明显区别在于，格伦米尔区这里是召唤类魔法职业，亡灵法师那种召唤系为主的职业，都在这里活动。
　　四大区域合起来就是加布尔雷斯学院了，魔族对人族的效仿很全面，加布尔雷斯学院每年也有类似于隔壁人族学院的交流赛，隔壁人族是十二个学院之间的大混战，这边是四大校区之间的大混战，规模不比隔壁人族学院的比赛逊色多少。魔族学院有一点是人族学院比不了的，就是学生入学是没有年龄限制的，魔族本身的寿命就很长，完全不用像隔壁人族学院，要求入学新生必须在多少周岁以下，这个限制在魔族是不存在的。这规定对贝拉是绝对有利的，因为没有入学年龄限制，魔族学院不存在开学季，不需要专门定下一个招生时间，想要报名的话随时都可以参加测试，通过的话就能顺利进入学院了，魔族学院随时都在招生，学生的流动性很大。
　　在魔族学院，不存在毕业的说法，学生觉得自己学的东西够多了，老师已经没什么可以教给自己的话，随时可以离开，不会受到什么限制的，只是学费不退而已。跟隔壁人族学院相比，魔族的学院更像是高级培训中心，可以随时离开的那种。
　　远古魔王们在控制梅斯菲尔德魔族大陆之后，旧魔王派对魔族学院这块不怎么重视，因此，没有把势力渗透到魔族学院，贝拉的行动被发现的概率因此下降了不少。那个好久没有启用的传送魔法阵，是魔族以前跟人族大陆关系比较缓和的时候修建的，幕后的远古魔王们对此并不知情。
　　“魔王姐姐，现在加布里雷斯学院正在准备今年的比赛，你混进去的话很容易的，只要能启动那个传送魔法阵就可以了，位置就在学院中心区域那里的武道会现场。”
　　“这个建议不错，埃莉诺，你们先去巴尔斯小镇那里跟安娜塔西雅汇合，我到加布里雷斯学院那里去想办法打开传送魔法阵。”
　　“贝拉，没问题吧？你这个样子万一被认出就麻烦了!”
　　“这个不用担心，我自有办法。”
　 贝拉想好了接下来的行动，她委托天魔王德洛丽丝她们先到巴尔斯镇那里跟幻魔王安娜塔西雅汇合，把救出来的魔族各国原来的皇族贵族集中到一起。贝拉自己先去魔族的加布尔雷斯学院那里潜入，看能不能开启那个魔法阵。
　　贝拉有其他办法传送的，她刚好像趁机去看看魔族学院而已，除了去见识一下魔族学院，还有一个比较重要的原因。不久前暗夜魔王雅歌给她发来秘密魔法联络信息，远古魔王中的那六位女魔王，会作为嘉宾，出席在加布里雷斯魔族学院举办的武道会，她们跟男魔王不一样，那些男魔王们基本上不关系魔族学院的事情，女魔王们反而比较在意。
　　趁着男魔王们不在的情况下，贝拉总算有机会趁着加布尔雷斯魔族学院本次比武大会的有利时期，去单独跟那几位女魔王们面谈了，运气好的话，说不定能一下就把这些女魔王们全部策反到她这边，提前瓦解旧魔王派的一半战力，目前，暗夜魔王雅歌是是已经加入贝拉这边了，她只需要再搞定另外五位女魔王即可。
　　现在这个替身的样子用不了，魔王公主菲莉娅那金色秀发蓝色美瞳，在魔族大陆这边属于比较另类的，大部分魔族不会拥有这种发色和瞳色。要潜入加布尔雷斯学院的话，必须出动本体，圣魔神萨曼莎了，萨曼萨那纯黑色的秀发，在魔族里面才是主流发色，异色瞳稍微用秀发遮挡一边就可以了，她只需要露出其中一边的红色魔瞳，大部分魔族是不会怀疑的。


第一千一百一十八章加布尔雷斯魔族学院的特殊拜访者（下）（带黑白插画）
更新时间2019-05-09 20:00:21.0  字数：3126

　　梅丝菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，现在正是学院进行校内选拔赛的时候，哪怕前线魔族联军跟人族联军之间的圣战已经打得如火如荼，学院这里是一点动静都没，仿佛前线的战乱跟学院无关一样。这是魔族学院的一个特点，就算前线打得难解难分，学院的教学活动不会受到影响，学员也不会因为前线战事而无法继续学习，这根隔壁人族大陆的那些学院同行有很大区别，后者会因为战乱等因素休学，在学院自由度上，魔族学院更胜人族学院一筹。
　　加布尔雷斯学院的布局是标准的学院都市，四大校区按照方位分布，都是按照东西南北来进行划分的，中间校区是四大校区之间的竞技场地，平时很少使用，只有到了校区争霸赛的时候才会用上。以前特人族大陆跟魔族大陆关系不那么紧张的时候，双方的学院之间是有交流比赛的。自从远古魔王们完全控制梅斯菲尔德魔族大陆以后，在远古魔王的统治下，魔族跟人族的关系下降到了冰点，曾经的学院交流比赛，短时间里是没办法恢复的。
　　远古魔王们对魔族学院并不重视，那些男魔王们忙着策划跟新魔王派之间的战争，这段时间，女魔王们稍微关注到了学院的事情。她们按照计划，将在不久后作为特邀嘉宾，出席加布尔雷斯学院的校园竞技赛决赛阶段，给获胜者颁奖，这个情报，暗夜魔王雅歌用魔法联络信息秘密传递给了贝拉，对贝拉来说，这无疑是一个很绝佳的机会，能趁着远古十二魔王分开行动的时候有针对性的下手，只要把握好时机，有很大概率让远古十二魔王中的女魔王们全部跳反到自己的新魔王阵营里。
　　贝拉已经换成本体，圣魔神萨曼莎的样子，把自己的力量隐藏了一大半才去加布尔雷斯学院的，魔神的力量远超过魔王太多了，都没办法统计。不进行隐藏的话，出现在加布尔雷斯学院附近区域，绝对会引起全校轰动的，到时候被女魔王们提前注意到就不好了，贝拉还是想偷袭来着。
　　加布尔雷斯学院占地面积很大，四大校区都是相对独立的城市，中校区另外算是一座城市，实际上，加布尔雷斯学院的校区就是几个城市联合起来的。贝拉到达加布尔雷斯学院后，直接前往东校区赫德姆区域，也就是赫德姆城。赫德姆区域是魔族骑士专区，学生都是以亡灵骑士，恶灵骑士或者死灵骑士为主的，类似于隔壁人族大陆那几所专门面向骑士职业学生的骑士学院。
　　在使用圣魔神萨曼莎本体的情况下，贝拉是全职状态的，什么职业都可以胜任，不存在什么职业限制和障碍。不过，贝拉以前使用替身菲莉娅公主状态的时候，大部分时间的职业都是骑士，已经形成习惯了，在习惯成自然的状态下，要换其他职业的话不怎么习惯，需要一定的时间来进行适应，因此，贝拉干脆就选了骑士职业，这样就免去了适应的麻烦。
　　加布尔雷斯学院外围进城的入口处，有专门接待点，四大分校区的都有专员在这里接待，校区的徽章标记是完全不一样的，区别十分明显，加上校服有差别，一般是不会出现走错校区的尴尬一幕。骑士校区赫德姆的标志是血色倒十字架，那几名接待的魔族女生身材高挑，身穿黑色校服，下方的黑色校裙长度适中，搭配黑色的长筒丝袜，魔族的身材是完爆隔壁人族的，这点在女生身上显得格外明显，那魔鬼沈身材，人族的女生基本上无法匹敌。
　　西校区塔姆赫拉的标志，是一只张开的魔爪，看上去好像是人的手骨，校服一样是黑色材质的，就是下面的搭配稍微有些区别，没有搭配长筒丝袜，应该是短袜，搭配的是黑色长筒靴。在没有袜子的情况下，那白晃晃的修长双腿，看上去格外诱人。
　　北校区洛斯特的标志是很标准的六芒星，暗紫色的六芒星，这些黑魔法师为主的学生，选的校服跟赫德姆校区的产不多，上身一样是女士校服搭配领带，就是下身校换成个格子装饰的风格，搭配的是纯白色的长筒丝袜，她们学院的校服整体也是白色的。这个学生使用黑魔王为主的校区，在校服选择上反而选择了象征纯洁的白色，有一种莫名的巨大反差感。
　　最后剩下的南校区格伦米尔学院，标志是暗红色召唤五角星，比洛斯特校区的少了一个角，她们也是魔法类职业的，只不过侧重在于召唤系，而不是自己亲自出手参战，该学院的职业以亡灵法师这类为主。她们的校服，跟洛斯特学院差不多，都是选用白色的，差别在于不使用白色长筒丝袜而已，而是搭配了诱惑力比较大的网格型袜子。
　　这几个加布尔雷斯魔族学院的分校区学生差别，看腿上搭配就可以了，她们安排过来接待新生的都是女生，没有安排男生。魔族学院的校风跟人族学院差别很大，人族学院那边的校园生活丰富，除了学习，还有很多丰富多彩的校园活动，把妹，社团大赛什么的。魔族学院这边的话，学生都是一门心思冲着修炼，增强自身实力的，比人族学院的学生要“好好学习”多了，如果统计教学效率的话，魔族学院是碾压人族学院的。
　　魔族学院里的男生都在忙着修炼，根本没时间出来官这种闲杂工作，都是女生负责的。在魔族学院，几乎不会出现人族学院那种学生忙着校园恋爱而无心学习的问题，学院里的男生都在疯狂修炼，根本不会去撩拨那些学院女生，因此，学院里的女生穿得再开放，那些男生也是熟视无睹的，贝拉感觉这有些浪费资源了，当然，从学生的本职上来看，他们确实是好好学习的好学生无误。
　　“姐姐，你是来加入学院的嘛？要不要到我们的学院看看，格伦米达那边有各种温泉免费使用哦，都是对皮肤好，能美容养颜的。”
　　“姐姐，到我们学院更好，洛斯特那边的水池可是游泳圣地，温泉有什么好的，都被全在一个地方了。”
　　贝拉看着面前那两名殷勤的魔族女生，一时间有些不好决定，她的魔力等级太高了，那魔神级别的力量，就算隐藏了大部分，剩下那很小一部分能量，在魔族看来都是很恐怖的存在。魔族不看出身，只看实力的，跟隔壁人族那边考虑血统出声什么的同行相比，魔族这边的学院算得上是公正了。
　　来拉拢贝拉的魔族女生，是格伦米达校区和洛斯特校区的，南北校区都是魔法职业为主的，这跟贝拉的预期有些出入，她原本是计划去骑士校区的赫德姆。而且，这两位魔族女生的拉人手法，比起招生，更像是拉拢游客去那里旅游的向导，即视感太严重了，贝拉一不注意就出戏了。
　　“抱歉，我有想好要去的校区了。”
　　“这样呀，那真是太可惜了，你要是有新想法的话，随时可以来我们这边，转学手续很容易办的。”
　　“如果有新想法，一定要来我们这边呀！温泉很舒服的。”
　　那两名拉拢的魔族女生虽然有些失望，但是，很快就调整情绪了，分别前跟贝拉打好招呼。贝拉来到赫德姆校区接待处，表示要加入这个校区的时候，那几名负责接待的魔族女生都愣住了，她们没想到贝拉会报名自己的校区，因为贝拉表现出的实力太恐怖了，去前面那两个校区明显更好过。
　　“姐姐，你...你的实力太强了，我们学院那边可能都没有在能力上跟你搭配得的坐骑伙伴，你如果实在想要武力技能的话，可以考虑塔姆赫拉那边的校区。”
　　“学姐，我就喜欢你们的学院，你们难道不愿意收新生嘛？”
　　“好..好吧，欢迎你加入，坐骑的事情，我们会上报会长，让她想办法的。”
　　在贝拉的诚意下，赫德姆校区总算是同意了贝拉的加入请求，其他三个校区接待处的女生们，只能用羡慕的眼神看着赫德姆校区。能收到一名强力学生的话，这次的加布尔雷斯学院武道竞技大会的胜算绝对会增加的。
　　贝拉如愿领到了赫德姆校区的女生校服，在更衣室换上之后，她就到公共区域的候车大厅等着了，在这片好像是公园区域的椅子上坐着，一边翻看手中那本刚发给的赫德姆校区校规手册，一边等专用的马车过来接人，加布尔雷斯学院比较大，又没有指定传送魔法阵，要到达特定校区的话，只能依靠特别马车了。
　　在贝拉忙着看书的时候，突然发现她妹妹尤朵拉，那个乱世者阵营的统领，不知道什么时候出现在自己身边位置坐着。尤朵拉一身白色的女生校服，坐姿乖巧，那对红色美瞳一直在偷偷看着贝拉。
　　“姐姐，不要介意啦，你专心的样子好美！”
　　“尤朵拉妹妹，你这么会在这里？”
　　“来处理一点事情，顺便来玩的。这件校服不错，是我从那些魔族姐姐那里偷...借的。”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/05/3f0e14bb-762f-492d-81a2-68690af36483.jpg[/img]

第一千一百一十九章来自赫德姆校区萝莉学生会长的邀请（上）
更新时间2019-05-10 21:25:52.0  字数：2103

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，这里正在进行每年例行的校内选拔赛。魔族学院的选拔赛跟人族的不一样，没有人族那样的下注赌，赌谁会获冠军之类的，魔族学院的选拔赛，只看实力和结果，获胜者可以得到类似于人族勇者称号的东西。
　　贝拉在搭乘通往学院的马车前，偶遇了自己的妹妹尤朵拉，那个乱世者阵营的萝莉统领，她不知道从那里弄来一套加布尔雷斯学院的校服，看上去还是蛮合身的，被尤朵拉看到的话，贝拉也没办法甩开这个缠人的妹妹，只好把尤朵拉带上。
　　尤朵拉在贝拉面前大部分时候表现得都是乖乖女，除开晚上。不用担心她会惹祸，以尤朵拉那实力，就算是惹祸，以尤朵拉的实力，能教育她的人屈指可数，也就灭世者阵营首席蒂丝塔的少数几位能教育，幸好贝拉发现，尤朵拉现在是隐匿状态，除了贝拉以外，其他的人都看不到这名银发萝莉。
　　“你好，赫德姆校区的马车在这边，请上来吧！”
　　“好的，这...这是马车？”
　　“学妹，这个马车是以前的叫法，现在一时间懒得改回来了。”
　　贝拉和尤朵拉在椅子上亲密的看书之时，赫德姆校区的魔族女生来接自己了。贝拉原本以为魔族的马车会是跟人族一样的那种马车，谁知道见到马车后，远远超出贝拉的预料。通完加布尔雷斯学院的马车，准确来说应该算是火车的，火车样子造型跟蒸汽火车差不多，就是没有点燃烟囱而已，开动的能力是依靠魔法结晶的，而且，这种魔导火车在行驶的时候，下方不需要铁轨，简直就是踏空而行的。唯一的缺点，大概就是火车的速度不行，看上去跟人走路的速度差不多。
　　来接待贝拉的那两位魔族女生，也是赫德姆校区的学生，在她们的热情带领下，贝拉和她妹妹尤朵拉成功登上了马车。尤朵拉虽然穿的不是赫德姆校区的校服，但是，她隐匿状态下只有贝拉能看到，因此很顺利的逃票上车了。
　　火车上跟真正的火车差不多，也分成一般座位和头等座位，贝拉本来想低调一点，带着尤朵拉随便找个隐匿的位置坐下。不过，给她带路的那两位魔族女生明显不这么认为，她们一前一后，直接把贝拉带去头等座位了，哪怕一般的座位上还有很多空位，她们连看都不看一眼。
　　“两位学姐，我到那个位置上就可以了。”
　　“学妹，座位是按照实力来排位的，你坐一般位置的话，没人敢跟你同坐的。”
　　贝拉的坚持很快就被那两名魔族女生给打消了，按照魔族学院的传统，座位什么也是按照实力来排序的，实力不够是没办法坐头等座位。贝拉只好入乡随俗，按照那两名魔族女生的带路，来到了头等座位区域，头等座位区域跟地球上飞机里的VIP包厢类似，座位全是真皮沙发类型的，跟一般座位那种硬制位置相比要舒服多了，在头等座位学生不多，也没几个，这种火车是每天固定发车的，不需要等满人再开车。
　　贝拉在尤朵拉手心写了几个字，让这位萝莉先到头等座位找一个僻静点的位置等她，贝拉顺便要去拜会一下赫德姆校区的学生会长。对方邀请自己去见面，自己不去的话，难免有些失礼。尤朵拉虽然有些不情愿，但是，依旧按照之前贝拉的要求去找座位了，这个重度姐控是从来不会拒绝姐姐要求的。
　　赫德姆校区的学生会长就在火车上，今天她刚好到加布尔雷斯学院外围四处巡查，听说有某个入学的新生实力很强，她就专程来看看了。克莱德在拜会学生会长的时候，特别寻问过那两位给她带路的魔族女生了，在确认赫德姆校区的学生会长是女生后，贝拉才跟来拜见的，假如学生会长是男生的话，那贝拉说什么也要找一个理由回避了。
　　“哈莉丝会长，那位学妹已经到了。”
　　“请进，门没有锁。”
　　在火车前方的头等舱那里，贝拉在魔族女生的带领下，来到了一间装修豪华的房间门某，带路的那两位魔族女生上前很有礼貌的敲了敲门，从里面传来哈莉丝会长的声音，那声音十分稚嫩，听起来好像是小女孩的声音，跟那学生会长的身份相差很大。
　　得到学生会长的许可后，贝拉才进入房间里面的，那两名魔族女生没有跟进去，在外面守着，贝拉独自进入了赫德姆校区学生会长的包厢里。获得了跟学生会长单独见面的要求，她轻手轻脚的进入了房间，见到了加布尔雷斯学院赫德姆校区的学生会长，魔龙骑士哈莉丝。
　　哈莉丝会长跟贝拉之前根据对方声音而进行的猜想一样，真的是萝莉型美少女，她身材娇小，一对血红色的美瞳，纯金色的秀发，在魔族中属于比较少见的类型。哈莉丝会长的身高，跟贝拉的妹妹尤朵拉差不多，胸围稍微比尤朵拉有料，身穿一身纯黑色的魔王铠甲，梳着超长双马尾发型，是萝莉比较常见的发型，哈莉丝会长给人的感觉就是一个精致的黑暗系洋娃娃，贝拉印象最深刻的，是她有一对精致的虎牙，那露出在嘴边的虎牙，看上去十分可爱，她的种族不是吸血鬼，应该是自带血族的属性。
　　贝拉见到哈莉丝会长的时候，那名美少女萝莉正坐在位置上，喝着一杯血红色果汁，看上去好像是血一样。在贝拉打量对方的时候，哈莉丝也在打量贝拉，跟传闻一样，面前这个黑发的漂亮姐姐，她真的看不清实力高低，之前哈莉丝会长还以为传闻是假的，见到贝拉本人后，她总算是亲自确定传闻的真实性了。
　　“贝拉，实在抱歉，你的实力太强了，我们校区暂时没办法找到适合你的坐骑。”
　　“坐骑这个我自己解决就行了，不要紧的，会长。”
　　“对了，你有没有兴趣当学生会长呢？考虑一下吧，我这个位置可以让给你的，自从创校以来，学生会长都是校区最强者来担任的，你有这个资格。”


第一千一百一十九章来自赫德姆校区萝莉学生会长的邀请（下）（过度章节，字数较少，下章恢复正常字数）
更新时间2019-05-11 20:58:49.0  字数：2029

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，这里正在进行每年例行的校内选拔赛。在通往加布尔雷斯学院东部校区赫德姆的火车上，贝拉安顿好自己的妹妹尤朵拉后，无意中见到了过来拜会自己的学生会长哈莉丝。
　　哈莉丝是魔族中的圣魔分支，跟其他大部分魔族不一样，圣魔在魔族里面算是比较另类的分支，魔族的分支很多，大致分为传统魔族和新魔族两大类，传统魔族特指以暗属性位置的魔族，新魔族是最近一千多年才出现的魔族，是那些非传统属性的魔族，以其他元素属性为止，这其中有光属性的圣魔比较另类。
　　哈莉丝会长虽然是圣魔，但是，她有血族的血统，实际上，应该算是混血魔族的，圣魔跟血魔的混血，那金色的秀发和嘴边那对尖锐虎牙，就是她拥有双血统的最好证明。因为混血的优势，哈莉丝可以很轻松的碾压大部分魔族学生，凭借实力的优势，这个萝莉会长稳居赫德姆校区学生会长三年之久，在这世间只有寥寥无几的几位挑战者，那些挑战者到最后的以失败告终，时间长了，就没人敢再挑战哈莉丝会长了，哈莉丝会长因为无敌而寂寞了多年。
　　贝拉刚一来到，哈莉丝会长就表示退位让贤了，这让贝拉很不好意思，她本来就是来开启传送魔法阵的，并不是真的要强对方的学生会长职位，那样话的就太显眼了。想到这里，贝拉很礼貌的拒绝哈莉丝会长的好意。
　　“哈莉丝会长，我只想当一个普通的学生，不像太显眼了。会长还是你来当的吧！”
　　“贝拉姐姐，你真是个奇怪的魔族，明明实力那么强，难道就不想变得耀眼和让人瞩目的么！”
　　“不了，哈莉丝会长，我比较喜欢安静。”
　　“好吧，贝拉姐姐，你要是有什么想法的话，随时可以来找我。”
　　哈莉丝会长一脸意外的表情，眼神里流露着不解，她还是第一次见到对名誉毫无要求的魔族，贝拉算是一个例外了。哈莉丝会长原本想要挽留贝拉在房间多待一会儿的，不过，贝拉一想到自己的妹妹尤朵拉还在外面，她就不敢多停留了，生怕一不小心惹恼那个醋坛子的话，自己这次的潜入行动可就别想安全度过了。
　　哈莉丝会长一直送贝拉到门口位置才返回，离开的时候，这位学生会长脸上，始终流露着淡淡的微笑。贝拉心有余悸的返回自己的作为，刚一返回，就看见尤朵拉坐在位置那里，用意味深长的眼神看着自己，那深邃的目光，让贝拉有些心虚，就好像是出轨被发现一样。
　　“姐姐大人，你刚才跟那位金发萝莉妹妹在一起聊什么？”
　　“没，没聊什么，妹妹，你是不是误会什么了？”
　　“那就好，姐姐，过来吧！位置都选好了。”
　　贝拉总算是蒙混过关了，尤朵拉在贝拉身边徘徊一阵子后，没有在贝拉身上闻到其他美少女的香水味，因此，就相信了贝拉。不过，火车接下来的旅程，这个银发萝莉全程都是待在贝拉怀中的，腻在姐姐怀中，贝拉心中有愧，只能抱着尤朵拉坐在位置上，就好像是在抱着一个精致的萝莉玩偶一样。
　　在抱着尤朵拉的情况下，贝拉很快就沉沉的睡过去了，等醒来的时候，那辆魔法火车已经抵达加布尔雷斯学院东校区，这座魔族唯一的超级学院，属于学院城市类型，到达学院后，之前接待过贝拉的那两位魔族女生又来了，她们是按照哈莉丝会长安排，专门过来给贝拉带路的。
　　加布尔雷斯学院城市，实际上是五座城市以十字形的区域分布，每个分校区是一座独立城市，中间的城市就是竞技用。魔族的竞技规则跟人族差距很大，采用的求生样的大混战，环境接近真正的战场，按照比赛规则，参赛的学生，可以选择组队和单独行动两种模式参赛，在加布尔雷斯学院中心的城市展开竞技。比赛是淘汰原则，每轮大赛之后，最后剩下来的胜利者，才会获得专属称号，组队参赛最多五人一组，每次比赛的最后胜者，基本上都是那些单独行动的“独狼”选手，比赛规则对组队参赛的选手不友好，组队参赛选手的随机起始点往往都是比较接近的，很容易一开始就爆发激烈的遭遇战，之后直接灭团被淘汰的，相对来说，独狼选手的起始点比较好，不莽的话基本上都能苟到最后的决赛。
　　“副会长，接下来你要去哪里呢？我们会给你带路的，有什么需要跟我们说就可以了。”
　　“我想直接参赛了，等下，你们...你们是不是喊错人了。”
　　“没喊错呀，副会长，是哈莉丝会长安排的，怎么了？难道你...你不需要嘛？”
　　“不，麻烦你们了。”
　　尽管贝拉之前婉拒了哈莉丝会长的提议，但是，哈莉丝还是给贝拉挂上了学生会副会长的职责，那两名魔族女生是哈莉丝安排给贝拉的随从人员。贝拉想拒绝都不行，就算她拒绝，哈莉丝很大可能会换其他女生的，想到这里，贝拉只能欣然接受了。
　　哈莉丝会长要忙着其他的事情，就没有再来招待贝拉了，而是安排了这两个魔族女生代劳。贝拉到加布尔雷斯学院不是为了学习，主要是想启动在学院中心城市那里尘封多年的隐藏传送魔法阵，因此，她没有学习的打算，而是计划趁着参加学院比赛时候直接启动那个魔法阵。
　　“副会长，你没有坐骑呀！直接参赛的话很吃亏的。”
　　“坐骑我到时候自己解决，你们带我去报名就可以了。”
　　那两名魔族女生还是第一次遇到不参加技能训练，直接开始比赛的，不过，哈莉丝会长之前特别交代过她们了，都按照贝拉的意思来处理。因此，这两位魔族女生也没有多言，带着贝拉前往比赛报名处。


第一千一百二十章参赛的资格与尤朵拉的真实目的（上）
更新时间2019-05-12 22:27:51.0  字数：3116

　　梅丝菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院中心，加布尔类似学院中心城市地带，这里正在进校内选拔赛。跟人族的校内竞赛不同，魔族这边的校内竞赛类似于求生比赛，留到最后的那一位才是胜者，胜者所在的分校区就能获得相应的积分了。四大分校区之间的胜负，也是按照最后累积的总分来计算的。
　　虽然是积分制，但是，因为魔族学院的比赛环境更加接近战场，因此，战败者基本重伤。原则上失去战斗力就行了。不能杀死对手，但是，打残留一口气，只要不死的话，也不算是违规了，因此，很多参赛者在比赛的时候趁机公报私仇，也不是没有过。大赛举办方似乎很享受这种残酷竞技的魅力，因此，对于比赛中出现的各种越界行为，比赛主办方一般是默许的，睁一只眼闭一只眼。
　　在信奉力量之上，强者为尊的魔族大陆，这种比赛并不算是血腥，至少魔族们是不会介意。不过，贝拉在报名的时候，遇到了一些小麻烦，负责报名工作的魔族女生，在看了看贝拉的资料后，又把资料给退了回来，表示不接受贝拉的报名。
　　“您要参加比赛么？赫德姆校区学生会副会长，比赛可不是闹着玩的，女孩子参加这个不好！”
　　“有什么问题嘛！不就是竞技大赛嘛？”
　　“那个，女生参加需要获得特别授权的，本月的授权名额已经派送完毕了，实在是抱歉呀！”
　　负责接待的魔族女生语气很委婉的跟贝拉解释，原来，加布尔雷斯学院的校内竞技大赛，女生一般是不参加，参加都是男生，就是那些贝拉到来之后都没有看到一个人影的魔族男生们。魔族男生们忙着修炼，这种比赛一般只有男生参加，女生参加那种是交流赛，点到为止，不允许出现伤害的，参加竞技大赛需要获得特别授权。
　　“那么授权是跟谁要的。”
　　“授权这个是加布尔雷斯学院十席协会负责核准的。”
　　贝拉稍微寻问了一下负责接待的魔族女生，原来，在加布尔雷斯学院这里，不存在校长，由四大校区公认最强的十人，也就是十席负责管理一切大事，那十人在加布尔雷斯学院里拥有控制一切的特权。十席成员贝拉之前见过一个，赫德姆校区的学生会长哈莉丝，那个萝莉会长是第九席的。哈莉丝的实力不差，就是吃亏在职业上，计算真实战斗力的时候，是不算坐骑的，没有坐骑加成的骑士，无论什么种族，战斗力都会大打折扣的。加上坐骑的话，哈莉丝会长可以百分百算是前三，不算坐骑的话她只能第九了。
　　今天是报不了名字了，贝拉思考片刻之后，选择了暂时离开，带着妹妹尤朵拉返回加布尔雷斯学院东校区赫德姆，等想好怎么从十席那里获得授权后，再考虑比赛的事情。因为贝拉的身份已经是副会长了，那两名担任随从的魔族女生，给她安排了一间独立的房间，房间装饰奢华，一看就是给特别客人准备的。
　　“副会长大人，实在不好意思，哈莉丝会长要去参加十席的会议，暂时没办法过来跟您见面。”
　　“没事的，你们辛苦了，晚点我再去找她好了。”
　　在房间里，贝拉打发走了那两名魔族女生，刚一关上门，她妹妹尤朵拉就从身后抱过来，牵着贝拉的手，拉着她往里面走去。虽然尤朵拉是萝莉型的身材，但是，因为实力的关系，她强过贝拉，因此，贝拉是没办法跟尤朵拉抗衡的，只能被这个美少女拉着往房间里面走去。
　　“妹妹，你...你要做着什么！”
　　“姐姐大人，忙了一天，你应该累了，早点上床休息吧！”
　　“妹妹，等下，那是去浴室的，你带错方向了！”
　　“姐姐，别那么死板嘛！跟我来就是了。”
　　尤朵拉脸上流露出阴谋得逞的表情，贝拉完全挣脱不了面前这个萝莉妹妹的控制，看样子，今晚是逃不出这个小魔女的控制了，只能由着她任性了。当贝拉和尤朵拉在房间的浴室里打闹的时候，哈莉丝会长正在加布尔雷斯学院某处秘密高塔那里，参加学院十席的密会，在一个光线阴沉的房间里，某张圆桌边缘围着十张高背黑色凳子，每张凳子上都坐着一个黑色的身影，看上去好像是邪教在开会一样。
　　哈莉丝会长已经习惯了，她走到第九张凳子那里坐下，开始了今天的会议。今天跟平时不太一样，往常的时候，哈莉丝会长因为排位问题，其他十席成员，是不怎么关注她的。这次哈莉丝会长一进来，就感受到其他十席的注意力，都在自己身上，这过分关注，反而让哈莉丝会长有些不习惯。
　　“怎么了，各位，我没迟到吧！不用这么关注。”
　　“哈莉丝会长，听说你那校区有一个实力达到魔王级别的转校生，刚来就当上了你的副会长。”
　　“是的，我还以为是什么大事。我本来想把会长的位置给她的，可是人家不要，那我也没办法呀！”
　　“哈莉丝，你有没有想过，她...她可能是真的魔王！”
　　哈莉丝会长神经比较大条，属于那种元气型的笨蛋，根本就不会像太多。她遇到贝拉的时候，只是单纯觉得对方实力强，并没有把贝拉的身份往魔王身上去想。其他十席成员就不一样了，他们思考的比较深，在支配加布尔雷斯学院的十席成员里，也就第九席的哈莉丝会长没有什么心机，这可能也是她的席位没办法爬高的根本原因。
　　虽然加布尔雷斯学院在魔王中是不站队的，远古十二魔王在完全统治梅斯菲尔德魔族大陆后，也没对魔族学院出手。但是，关于新魔王派跟旧魔王派的战争，这些学院高层是知道的，他们不是完全不过问外面的事情。
　　贝拉来历不明，哈莉丝会长没心机，没有调查清楚就让贝拉担任自己的学生会副会长了，其他学院十席就不一样的，他们肯定会事先调查的。不久后，远古魔王中的女魔王们回来学院这里参加竞技大赛的颁奖仪式，作为特约嘉宾参加。如果贝拉是新魔王派的成员，跟远古魔王起冲突，在加布尔雷斯学院开战的话，那后果可是相当严重的，搞不好会波及整个学院。
　　“这个我真没想到，要不，我回去问一下她。”
　　“哈莉丝，你...算了，到时候我们安排吧，我刚收到报告，那位会长似乎想参加竞技大赛，只是这个月的限额已经满了，我没猜错的话，她一定会来找我们的，到时候我们就有办法确定她到底是不是魔王了。”
　　加布尔雷斯学院十席排位第一的首席，语气沉重的宣布了这个决定，她实际上也没想到好下一步的行动计划，假如贝拉真的是新魔王，她们十席是没办法对抗魔王的，只能给对方好处，请那位新魔王离开了，以免到时候跟作为嘉宾赶来加布尔雷斯学院参加颁奖典礼的远古魔王们发生冲突。在这些学生的认知里，魔王都是不好说话的存在，劝解根本就是奢望，就算是女魔王，搞不好脾气比那些传统的男魔王们还要暴躁。
　　贝拉并不知道自己还没找上门，加布尔雷斯学院的十席成员就盯上自己了，她正在那豪华的房间里，陪伴自己的妹妹尤朵拉。尤朵拉也没真的做什么，这个银发红瞳的绝美萝莉，就是跟姐姐一起沐浴打闹了一阵子，之后就一起上床休息了。
　　现在，贝拉和尤朵拉都待在那柔软的大床上躺着，尤朵拉偎依在贝拉怀中，因为双方都没有穿睡衣和任何里面衣服的原因，能感受到彼此的丝滑和娇嫩。反正都是女孩子，果睡貌似没问题的，贝拉原本想稍微穿点的，只是尤朵拉坚持不需要，两人才坦诚相见的。
　　“妹妹，你来这里到底有什么目的？可以告诉姐姐嘛!说不定姐姐能帮上忙。”
　　“姐姐，人家不需要你帮忙的，你只要当个好姐姐就可以了，麻烦的事情我会处理啦！”
　　尤朵拉脸色微红，脸蛋埋在贝拉胸前是位置，那近距离接触，让她感到前所未有的温暖和柔软，要不是贝拉不同意，这个萝莉美少女搞不好会真的亲下去。尤朵拉小脸磨蹭了一阵子，像是可爱的宠物猫一样，占完便宜才跟贝拉坦白了自己到来的目的，这个重度姐控的萝莉，从来就不会对自己的姐姐说谎，这跟实力无关。
　　“姐姐，我是来监视逆世者蒂娜莉丝的，就是那个银发的姐姐，她现在有前代位面创世神的部分能力，我没猜错的话，这个位面的前代位面创世神，最后是陨落在这区域的，说不定能找到那位创世神遗留下来的灵魂印记。”
　　“妹妹，你好像是乱世者，这个是不是逾越你的阵营职业节操了。”
　　“姐姐，人家只是觉得好玩而已，这才是真正目的。我想知道那个银发姐姐是不是对姐姐大人有什么不良的企图，所以要好好调查一下。”
　　“妹妹，你...你看错了吧！”
　　“绝对没错，我的直觉一向很准的。”


第一千一百二十章参赛的资格与尤朵拉的真实目的（下）
更新时间2019-05-13 21:02:01.0  字数：3110

　　梅丝菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，加布尔雷斯学院中心东校区赫德姆，贝拉和她妹妹尤朵拉正在分校区分给她的专属住宅里休息，等待第二天去拜访实际控制加布尔雷斯学院的十席成员。
　　贝拉和尤朵拉两位实际都不需要休息的，她们睡觉纯粹是为了其他的有趣目的，跟亲密有关系。尤朵拉跟姐姐坦白了此行的目的，在梅斯菲尔德魔族大陆上，有前代位面创世神最后战死的现场痕迹，这个萝莉是想趁机调查一下前代位面创世神的事情，好确定现在的逆世者蒂娜莉丝对她姐姐，圣魔神萨曼莎的感情。
　　贝拉一晚上都不敢正面回答尤朵拉关于蒂娜莉丝的事情，答案她早就知道了，蒂娜莉丝跟圣魔神萨曼莎一直以来的都是青梅竹马，因为她本身的特殊属性，以至于只有圣魔神萨曼莎能看见而已。萨曼莎的姐姐，灭世者阵营的首席，终焉帝魔神蒂丝塔，跟萨曼莎的妹妹,乱世者阵营的大统领尤朵拉，这两位是看不到蒂娜莉丝的，直到最近蒂娜莉丝才破例在这两位面前现身。
　　贝拉对三人的关系十分难处理，蒂娜莉丝在贝拉面前，从来就没有隐瞒自己对蒂丝塔和尤朵拉的敌意，那明显带有仇恨的敌意，跟尤朵拉和蒂丝塔之间那种敌意是不一样的。蒂丝塔跟尤朵拉之间最多算是互相损对方的意思，跟损友差不多，就算真打起来，也不会痛下杀手的，最多就是为了多占有萨曼莎一点时间而争斗，更像是争风吃醋一样。
　　逆世者蒂娜莉丝就不一样了，贝拉感觉，蒂娜莉丝真的跟尤朵拉和蒂丝塔对决的话，十有八九是会痛下杀手的，绝对是死斗。这是贝拉最不愿意看到的，她哪个都不想失去，三人分别代表了灭世者，乱世者和救世主三大阵营的最高战力，她们之间任何一方陨落，都会造成三大阵营之间仇恨将不可挽回。
　　“姐姐，怎么早就醒了，不多睡一会儿嘛？”
　　“小懒猫，现在时间不早了，都过早饭时间了！”
　　“姐姐，我们又不需要吃早点。你是不是有什么心事不像告诉人家。”
　　“妹妹，你不要乱猜，没有的事，绝对没有。”
　　贝拉睁开眼，溺爱的看着怀中的尤朵拉，这个银发红瞳的绝美萝莉型美少女，一整晚都腻在自己怀中，宛如撒娇的宠物猫一样。双方是完全无装备的原始状态，在坦诚相见的情况下，贝拉能清楚感受到怀中宝贝带给自己的丝滑和温存，仿佛是抱着一块手感极佳的抱枕一样，那爱不释手的感觉，要不贝拉顾忌尤朵拉那远高于自己的实力，她可能会直接尝试越界了，冒着时刻被对面反推的风险去欺负尤朵拉，谁让这个妹妹实在是太诱人了。
　　“姐姐，不用紧张嘛！人家只是随便说说的，吻我一下就可以了。”
　　“妹妹，你眼神好像...”
　　“姐姐，你再不满足人家的话，人家可要变成坏孩子了，到时候，姐姐你懂的。”
　　“妹妹，我...我知道了，等下，不是...”
　　贝拉看到尤朵拉眼神里的异常神色后，知道这萝莉又在暗中谋划着邪恶计划了。不过，她没有拒绝的可能，毕竟从实力上看，尤朵拉强过自己，她要是想“霸王硬上弓”的话，贝拉根本防不胜防。贝拉低下头，原本打算像是以前那样，亲吻一下脸颊或者额头敷衍了事的。
　　不过，尤朵拉明显是蓄谋已久了，早就吸取了上次的经验教训，这次，尤朵拉不再犹豫，那个萝莉趁着贝拉低头的瞬间，勇敢的迎了上去，贝拉几乎没有反应的时间，这次强吻是躲不过去，等她反应过来的时候，已经被尤朵拉完全掌握了主动权。
　　贝拉在使用本体，圣魔神萨曼莎的时候，至今还没跟哪个身边的美少女闺蜜用着本体亲吻过，第一次算是被跟尤朵拉了。尤朵拉脸色羞红，表情生涩，动作却意外的熟练，这给贝拉一种特别的反差感。那一吻仿佛时间被定格一样，似乎过了几个世纪之久。贝拉一度怀疑这附近的时间不是被放缓了，就是完全停滞了。
　　等尤朵拉恋恋不舍的松开嘴的时候，两人之间出现了明显的水丝，可能是因为身份问题，贝拉跟尤朵拉亲吻的时候，那感觉跟其他闺蜜美少女之间的亲吻完全不一样，有一种无法言喻的美妙。亲吻之后，尤朵拉的眼神里全是迷恋，看样子，在不阻止的话，这个萝莉很可能顺势继续下去，到时候，今天可就别想起床了，全天都会在床上度过的。
　　“妹妹，你...你怎么能...”
　　“哼，姐姐你又想象上次那样随便亲一下糊弄人家，这次我才不会上当呢！总算比蒂丝塔那家伙抢先一步了。对了，姐姐，我...我想偷跑多一点，你...”
　　“等下，妹妹，你不是还要去侦查位面创世神战死的那个战场嘛？”
　　“对哦，差点忘记正事了，那今天就不缠着姐姐了，不过，人家最后还想要一次。”
　　贝拉和尤朵拉在房间大床上足足待到了午饭时间才起来，尤朵拉那个最后一次也太耍赖了，贝拉被萝莉妹妹舌吻了数次，等两人起身互相帮忙更换衣物装备的时候，脸色都满是红晕，反复是新婚之夜刚刚洞房花烛夜之后的新人一样。
　　“姐姐，真的不跟我去调查一下嘛？这个位面的前代创世神，当年密谋了什么计划来着，只是刚好被打断了。”
　　“妹妹，你去忙吧！我还要去摆放一下这个学院的十席成员。”
　　“那好吧，晚上见，姐姐大人，不要在外面留宿过夜哦！晚上记得回来陪妹妹，不然，人家只能当坏孩子了。”
　　“好的，我知道。”
　　面对尤朵拉的迷恋，贝拉一点办法都没有，这个萝莉妹妹特别黏人，一点乱世者阵营统领的样子都没有。只有在姐姐面前，尤朵拉才会流露出如此缠人的小女孩属性，她其他时候的表现，基本上都是很强硬的，不会给别人看到自己那软弱的一面。
　　贝拉离开房间后，没有去吃午饭，这个时间已经有些过点了，而且，她也不需要吃饭的。加布尔雷斯学院的十席成员，贝拉不认识几个，面前为止，就认识赫德姆校区的学生会长哈莉丝而已，那个萝莉会长虽然只是第九席，但是，看在双方是熟人的份上，贝拉还是决定第一个找她帮忙。
　　“副会长，您来了？”
　　“嗯，哈莉丝会长在嘛！”
　　“哈莉丝会长在房间里，您稍等，我们这就去给您通报...”
　　贝拉来到哈莉丝会长的房间门外后，那两名在门外负责职守的成员，是赫德姆校区学生会的成员，不过，她们认识贝拉，看到贝拉后，她们原本想要进去通报哈莉丝会长的。不过，贝拉因为找人心切，又不想麻烦别人去通报，为了不耽搁时间，她也没让那两名女生去汇报哈莉丝会长，直接走进了哈莉丝会长的房间去找她，那两名女生反应不过来，贝拉已经绕开她们成功进入房间了，房间的门没有锁，这让那两名魔族女生只能站在原地面面相觑，一时间不知道自己该说什么好。碍于贝拉的副会长身份，她们是不敢阻拦的。
　　“没问题吧？哈莉丝会长那样子...”
　　“应该没问题的，都是女孩子，不会在意那个的，我们就当没看见好了，反正副会长跟会长的关系应该很好的。”
　　贝拉走得比较快，没有听到那两位学生会魔族女生的对方，等她进入房间后，第一时间愣住了，哈莉丝会长的房间虽然很大，装饰身份豪华，能配得上她的会长身份。但是，哈莉丝那萝莉会长明显是不会整理房间，以至于房间凌乱不堪，书籍玩具什么的东西到处随意乱丢，贝拉去过身边不少美少女闺蜜的闺房做客了。哈莉丝会长的闺房，是她遇到过的最特别一间。
　　哈莉丝会长到这个时候了居然还在懒床，比贝拉和她妹妹尤朵拉还要强，贝拉看到哈莉丝就躺在大床上，睡姿十分糟糕，被子直接踢到脚下了，早就没有盖着了，幸好魔族的体质跟人族没法比，不然的话，这个萝莉美少女早就着凉感冒了。
　　哈莉丝会长那金色的双马尾发型已经解开了，变成了披肩散发，她没穿什么睡衣，身上只剩下内衣胖次，还是跟萝莉风格严重不搭调，存在严重违和感的黑色蕾丝吊带系列的，属于性感的款式，情趣味十足，有一种意外的反差美感。哈莉丝还在熟睡中，在大床上摆着个“大”字，这个萝莉美少女会长太大胆了，一点防备警戒都没有，贝拉如果使坏的话，说不定直接就能在这里把她给就地正法了。
　　看到对方那可爱的睡相，贝拉不忍打搅，她低下身捡起地上的被子，重新给哈莉丝会长盖好，至于要找十席的事情，不用麻烦哈莉丝会长了。贝拉在哈莉丝会长房间里床头柜上，发现了记载加布尔雷斯学院十席的资料，按照那上面的记载，就算没有哈莉丝会长的协助，也能比较轻松找到那十席的。


第一千一百二十一章加布尔雷斯学院十席之首洛丝兰妮的特别误会（上）
更新时间2019-05-14 21:03:48.0  字数：3206

　　梅丝菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，在加布尔雷斯学院东校区的赫德姆学生会宿舍那里，贝拉正在赫德姆校区的学生会长，哈莉丝的房间里，试图打探关于支配学院十席的情报，她的妹妹尤朵拉暂时去其他地方忙碌了，白天属于贝拉可以自由活动的时间。
　　“贝拉...贝拉学姐，你来了，到晚餐时间了嘛？”
　　“哈莉丝会长，你...你多睡一会儿吧！还早着呢，也就中午饭的时间。”
　　“哦！等下，惨了，今天还有会要开，去晚了又要被其他人嘲笑了。”
　　哈莉丝会长一脸睡意朦胧的表情，明显是还没睡醒的样子，贝拉拿起花名册的时候弄出的声响比较大，加上之前帮哈莉丝会长盖被子时，也让哈莉丝会长察觉到了。当初接触的时候没有发现，贝拉接触久了，才发现哈莉丝会长是那种在外面威风，在房间里比较懒惰的美少女，可惜这个位面异世界不存在宅女，不然的话，哈莉丝说不定更愿意宅起来。
　　今天有十席开会的日程安排，还好举办时间是在下午，也就是午休之后，哈莉丝会长虽然懒床了，但是，还不至于过点。贝拉在房间里趁着哈莉丝会长迷迷糊糊的时候，帮这个美少女萝莉换上了衣服，顺便梳好了头发。贝拉身边的美少女闺蜜中，萝莉属性的不少，双马尾发型这种她是比较擅长的。等哈莉丝会长清醒之后，才发现本来应该让门外那两位学生会安排的随从，魔族女生进来帮忙的事情，贝拉一个人全帮了，这让哈莉丝会长多少感到有些不好意思，脸色有些微红，不是因为害羞，毕竟都是女孩子，只是在信仰实力至上的魔族里，强者帮弱者忙，会让弱者感到羞愧跟无地自容的。
　　“贝拉学姐，不好意思，让你看到了糟糕的一面。”
　　“没什么，哈莉丝，不算是糟糕的，还蛮可爱的。对了，关于十席跟比赛授权的事情，你可以帮忙嘛？”
　　贝拉看到哈莉丝脸色羞红，很巧妙的选择了转移话题，向她请教关于加布尔雷斯学院十席的事情。哈莉丝会长也不隐瞒，把自己知道的都告诉贝拉。加布尔雷斯学院的十席成员都是四大校区的学生，学生会长基本上都在里面了，哈莉丝会长只是第九席，因此，对于很多事情没有决策权的，十席控制加布尔雷斯学院多点，在这座魔族唯一的超级学院里有很强的根基，统治地位几乎无法撼动。在魔族大陆还处在各个魔族帝国皇帝统治时期，加布尔雷斯学院就已经是独立于皇权管辖范围之外的存在了，不受任何魔族国家皇室贵族的管辖，这一局面，持续到了现在的远古魔王统治时期，旧魔王派一样没办法对加布尔雷斯学院进行任何有效的管辖。
　　虽然在决策重大事情上，十席有一个所谓的投票机制，要六票以上通过才能决定。但是，由于十席排位在前三位的存在，对任何通过的方案都拥有一票否决权。因此，这个投票机制就是个摆设而已，真正决定加布尔雷斯学院未来走向的实际控制权，在十席成员排位前三位那里，其余十席成员，跟哈莉丝会长一样是个摆设或者吉祥物而已，投票如同玩游戏的一样，到最后的决定权还要看前三位的意思。
　　哈莉丝会长算是很隐晦的告诉贝拉，只要跟十席排位前三位的成员谈妥关系的话，那要办什么事情都不难的，说起来惭愧，十席排位前三的其他三个校区的会长，也就哈莉丝会长混了个第九名的席位而已，不过，这个萝莉会长比较看得开，因此，也就没有什么找麻烦的举动。
　　“贝拉，你...你不会是新魔王派的，她们想试探一下你。”
　　“哈莉丝会长，这个问题不重要把，难道你们加布尔雷斯学院有规定魔王不能报名嘛？”
　　“这个倒是没有，算了，不想这些复杂的问题了。她们问起来的话，你要帮人家保密哦，千万别说是我说的。”
　　哈莉丝会长是一个守不住秘密的女孩，贝拉稍微套了几句话，她就把其他十席成员给卖了，让贝拉知道了关于十席成员在开的会议内容。她们果然怀疑自己是新魔王派的成员，尽管贝拉已经把力量隐藏到最大程度了。但是，本体状态下，圣魔神萨曼莎的实力过于恐怖，就算隐藏到最大程度，在其他魔族成员看来，依旧轻松碾压一般的魔王，被怀疑是新魔王也算是情有可原了，一点都不意外。
　　哈莉丝并不在乎贝拉的身份，只是其他十席成员就没有这个小萝莉那么好糊弄了，必须想个稳妥的办法来解决。最稳定的办法，就是优先解决那排位在前三位的十席成员，也就是其他三个分校区的学生会长，她们同意的话，其他十席成员就算反对也没用，这个月的参赛特别授权是不会跑掉的。
　　按照哈莉丝会长提供的情报，贝拉直接去找了加布尔雷斯学院十席中排位第一的首席，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特的学生会长洛丝兰妮。洛丝兰妮是黑魔法师之一，擅长使用的全是黑魔法。这位魔法师是血统纯正的原始魔族，如果远古魔王没有入侵这个位面世界，没有控制梅斯菲尔德姆魔族大陆的话，在没有旧魔王派干预的情况下。洛丝兰妮自己修炼时间足够的话，可以成为本位面异世界土生土长的原始魔王，就算是现在，洛丝兰妮的实力，也达到了见习魔王的水准，在加布尔雷斯学院十席成员中算是实力最强的存在，已经占据首席位置多年了。
　　贝拉来到洛斯特校区后，发现这里戒备森严，到处是各种各样的黑魔法防御结界跟预警魔法，她的身份只是在赫德姆校区那里有用，来到洛斯特校区的话，相当于是到了别人的地盘上，在对方的势力范围里，自己的身份是完全不管用的。
　　为了不打草惊蛇，惊动外人，贝拉只能潜入洛斯特校区了，目标就是洛丝兰妮学生会长的宿舍，那栋豪华的学生会总部。跟赫德姆校区的学生会总部相比，洛斯特学院这边的学生会总部要专业许多了，担任戒备任务的学生很多。当然，这种警戒程度，对贝拉来说不是什么大问题的，在使用本体，圣魔神萨曼莎的状态下，贝拉各方面能力提升迅速。哪怕是在最大限度封印自己能量的情况下，贝拉依旧成功躲过了这些守卫人员，顺利进入了洛丝兰妮的房间。
　　贝拉是大楼外面的阳台那里爬楼潜入的，洛丝兰妮那豪华房间的阳台门没有锁上，大概是没想过诱人能在外面那种种戒备之下，一口气爬上这么高的楼层，因此没锁阳台门。贝拉小心翼翼的推开阳台门，进入了洛丝兰妮的房间。
　　跟哈莉丝会长那凌乱得不像话的房间相比，同样是分校区学生会长的洛丝兰妮，房间要比哈莉丝的好多了，她的闺房收拾得十分干净整洁，空气中弥漫着淡雅的香味，应该是用了什么香水。这间闺房里陈列了许多书籍，书架就有好几座，看样子，洛丝兰妮比较读书。那书桌上还放着好几本打开的大典，上面有详细的笔迹标注，证明主人已经阅读过了，只是还没阅读完而已，在书桌上摆放着一副漂亮的金色花边，大框的原型眼镜。
　　洛丝兰妮会长没有谁懒觉的习惯，这个美少女会长早就醒了，贝拉能听到从房间的浴室方向传来的一阵阵水流声，隔着的那被水汽笼罩的玻璃门，能看到一个婀娜多姿的诱人模糊身影，洛丝兰妮会长正在沐浴来着，那水流声是喷淋设备发出的无疑。贝拉原本想要回避来着，不过，她转念一想，大家都是女孩子，没必要避嫌的。等洛丝兰妮会长出来后，跟她当面谈谈就可以了，想到这里，贝拉反客为主，走到大床边放着的那张凳子坐下了。
??? 贝拉刚一坐好，就听到后面浴室的大门打开的声音，洛丝兰妮会长已经出来了，她全身就围着一条黑色的浴巾而已，高挑匀称的魔鬼身材，还是黄金比例的，那浴巾包裹的部分很小，修长的大白腿，以及尺寸比出格的玉兔，都暴露在空气中，看上去无比诱人，尤其是她刚沐浴完毕，雪白的肌肤上，以及那丝滑的黑色秀发上，残留着水滴，给洛丝兰妮会长增加了另类的美感。
　　“你来了？今天好像比预约时间提前了，开始吧！今天也拜托你了。”
　　贝拉还没来得及开口，洛丝兰妮会长就走过来，到大床上趴着了。贝拉这时候才发现，这位黑色秀发，深蓝色美瞳的魔族美少女会长，居然是个高度近视的，她没戴眼镜的情况下，把贝拉误当场其他人了，按照惯例，洛丝兰妮会长在开会前，会预约专门的女技师帮自己揉肩膀，放松身心的，贝拉被她误以为是技师了。
　　贝拉没有当场开口坦白，而是选择将错就错，这种送上门的好事，她是不会拒绝的。虽然不是专业的技师，但是，贝拉有很高的经验，伪装成技师没问题的。想到这里，贝拉不再犹豫，妆模作样的上前开始给洛丝兰妮会长提供服务，只是希望那个洛丝兰妮真正预约的女技师别来太快，不然的话，贝拉的戏可就要演不下去了。


第一千一百二十一章加布尔雷斯学院十席之首洛丝兰妮的特别误会（下）
更新时间2019-05-15 21:05:06.0  字数：3168

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，在魔族学院北校区洛斯特的学生会总部大楼那里。贝拉绕过了多名守卫，成功潜入了洛斯特校区学生会长洛丝兰妮的闺房。洛丝兰妮本身是支配加布尔雷斯学院的十席成员之首，作为首席多年了，很有实力。
　　贝拉通过接触就大致了解了洛丝兰妮会长的实力，绝对碾压没有坐骑加持的哈莉丝会长，那个萝莉美少女会长在不使用坐骑的情况下，实际战斗力被削弱很多的。洛丝兰妮会长已经达到了见习魔王的水平，这位黑色秀发，深蓝色美瞳的魔族美少女，除了视力不好，需要使用眼镜以外，就没有什么大问题了。
　　贝拉距离洛丝兰妮很近，在这么近距离的情况下，对方居然都没发现自己不是逾越好的女技师，而是潜入者，看样子，洛丝兰妮的近视程度不是一般等级，现在估计只能看出身边那位也是女孩子，就以为是自己逾越来的女技师了。
　　贝拉干脆将错就错，把伪装继续下去，只要她不承认的话，洛丝兰妮是不会发现自己是冒充的，前提上那名真正的女技师没来，或者洛丝兰妮直到最后都忘记戴上那副大框架的金边眼镜了。贝拉的手法比大部女技师都要强，她可是经历过无数次实战的，早就对女孩子的需要研究得很透彻了。才开始了一会儿，洛丝兰妮平时的高冷和理性就彻底瓦解了，奇妙的感觉，让她根本没办法集中精力，在奇怪感觉的冲击下，似乎全身都被调动了，某些奇怪的属性在不断觉醒着。
　　这在以前根本不敢想像，之前的女技师没有贝拉这么精湛的技术，都已经出神入化了。洛丝兰妮脸色微红，好像是在做那种奇怪的事情一样，表情十分害羞，强忍着没发出奇怪的声音，不过，看她那通红的脸色，估计是忍不了多久了。
　　“你...你的技术怎么...怎么变化那么大，以前可没这样的手法！”
　　“怎么了，洛丝兰妮，是不是不舒服？那我就停下了。”
　　“别...别停下，拜托你了。”
　　洛丝兰妮没有平日里的那份冷静理性，都没发现贝拉的声音跟平时那名女技师的声音相距甚远，在贝拉的欲情故纵下，身体似乎上瘾了，根本停不下来。贝拉脸上流露出坏笑，趁着洛丝兰妮意识模糊的时候得寸进尺，低下头凑近对方耳边，提出了许多大胆的要求。
　　“洛丝兰妮，有隔绝布料的话效果不好，要想达到最好效果的话，就按我说的做。”
　　“可是，这是不是有点...”
　　“这里都是女孩子，不用紧张的，放松就对了，相信我吧！”
　　在贝拉那宛如恶魔低语的引诱下，洛丝兰妮象征性的抵抗了一下子后就妥协了，在对方的引导下，把身上最后的布料给褪去了。解除那件黑色浴巾后，贝拉用双手动作熟练的在面前的雪白艺术品上探索着，像是平时一样，身为资深淑女，在只用双手的情况下，就让洛丝兰妮完全暴露本性了，她毕竟没经历过这种事情，还是第一次来着，到最后，洛丝兰妮甚至都没办法抗拒，发出了奇怪的声音，幸好房间的隔音效果比较好，不然的话，让外面那些职守的学生听到什么声音的话，到时候就不好解释了。
　　服务结束后，洛丝兰妮坐在贝拉腿上，整个人趴在贝拉怀中，一点力气都没有了，幸好贝拉还是穿着衣服的，并没打算真的对洛丝兰妮下手。看着怀中洛丝兰妮那绯红的脸色，贝拉估计她是没办法去开会了，现在的洛丝兰妮双腿发麻，恐怕连下床走路都做不到，更别说是去开会了，这个加布尔雷斯学院的首席，在学院这么长时间，还是第一次出现这么狼狈的状态。
　　“你...你到底是谁？我不觉得附近有哪个技师会这些手法。”
　　“洛丝兰妮，你原来早就发现了，那为什么刚才不阻止呢！”
　　“讨厌！这...这问题，我拒绝回答！”
　　洛丝兰妮虽然看不清对方的样子，但是，以她那占据十席之首，首席位置多年的经验来看，肯定是半途发现贝拉不是学院里的人了，根本就不属于洛斯特校区的。至于为什么没有当场拆穿和叫停的原因，是因为她那时侯在状态，太舒服了，根本就舍不得叫停，这么害羞的理由，洛丝兰妮作为女孩子，因为羞涩是没办法说出口的。
　　“那可由不得你，宝贝，我抱你出去散布好了！”
　　“别！这个样子不能给她们看到。”
　　“那你能回答我刚才的问题了么？”
　　“坏蛋，还不是...还不是你的弄得太...太舒服了，这下你满意了吧！”
　　洛丝兰妮面红耳赤，俨然一副事后的标准表情。不知道情况的外人看见的话，十有八九会以为她们两个刚才是发生了什么不可描述的美妙事情。洛丝兰妮是没办法，她现在舒服得全身都不想动了，从某种意义上看，贝拉是第一个打败她这个首席的女生，虽然不是正式的比武，但是，输了就是输了。
　　“你是哈莉丝会长说的那个女生吧！魔王阁下，你...你是不是有些不务正业了。”
　　“洛丝兰妮，这就是我的正业，你是不是对魔王的工作有什么偏见和误会呢！”
　　在亲密了一会儿后，贝拉总算帮洛丝兰妮从床头柜那里把金边眼镜拿过来了，她戴上眼镜后，这次终于看清刚才让自己那么舒服的女生，并不是自己平常预约好的女技师，而是一个跟自己一样黑色发系，绝美的少女。
　　“你是新魔王派的吧？远古魔王不久或就会有人来这里观摩竞技大会，作为特别颁奖嘉宾。我不希望新旧魔王派之间的战争波及整个加布尔雷斯学院，所以，能不能请你...”
　　“我拒绝，刚好跟她们有事情谈谈。放心，一定不会打架的，这次来的旧魔王派成员全是女魔王。你刚才还不明白么？我对女孩子都很温柔的，绝对不会打架的。”
　　“但愿如此吧！”
　　如果是一天之前，洛丝兰妮会长说什么都要想办赶走贝拉，避免新魔王派跟旧魔王派在自己的加布尔雷斯学院区域开战，导致整个梅斯菲尔德魔族大陆唯一的超级学院因为战火波及而毁灭。不过，现在不一样了，毕竟之前亲密过了，虽然没有真的那个，但是，洛丝兰妮已经没办对贝拉采用什么强硬态度了，至少，她的身体已经不会去抗拒对方了。
　　“洛丝兰妮，我需要这个月的学院武道竞技大会特别授权，你应该懂我的意思吧？”
　　“魔王姐姐，你...你真想参加的话，不用授权，硬闯都可以了。”
　　“那可不行，洛丝兰妮，我是喜欢走程序的人，要按照规矩办事呀!”
　　洛丝兰妮脸上表情微妙，显然是对于贝拉那厚颜无耻的说辞不敢苟同，对方如果真的按照规矩和流程来办事的话，那刚才就不会对自己那样了。现在，贝拉的双手留着洛丝兰妮的后背，在光滑如丝的后背上磨蹭着，这让洛丝兰妮的状态始终处于绝顶边缘徘徊，根本没办法对贝拉说出什么拒绝的话。
　　“授权的话需要十席投票同意，不过，你只需要前三席同意就行看了，到时候让哈莉丝那丫头负责提议，我们前三席的同意，其他十席成员就算反对也没有用。”
　　“那另外两位前三席的成员在哪里？”
　　“在秘密会议场地那里，至于怎么说服她们，用什么手段，那就全看魔王姐姐你的意思了。对了，d等下顺便帮我去开会吧!我这样子去不了开会了。”
　　贝拉愉快的接受了洛丝兰妮会长的委托，她用了简单的易容魔法，稍微模仿对方的脸型，把瞳色暂时变幻成深蓝色就可以了。这易容秘法是洛丝兰妮教给贝拉的，看样子，这位首席美少女以前没少用过类似的办法，安排人去顶替自己开会，方便自己趁机偷懒去摸鱼，看她那熟练的手法，明显就是惯犯，绝对不是初次作案。
　　现在的贝拉，她跟洛丝妮娅会长都是黑色系的美少女，伪装成对方不难的，在伪装完毕后，真正跟洛丝兰妮会长事先预约好的那位女技师才上门的。不过，洛丝兰妮早就满足了，她找了个理由，没让那位女技师进房间，就把对方给支走了，洛丝兰妮现在这糟糕状态，绝对不能让第二个外人看见了，贝拉算是例外，她也没办赶走这位邪恶工口的女魔王。
　　“我要休息了，魔王姐姐，开会的事情就拜托你了。”
　　“洛丝兰妮，我没开过你们的会议，说不定会露陷的。”
　　“不用担心，魔王姐姐，你到现场坐在那里就行了，具体的事情，都是第二席和第三席复杂打理的，到时候给她们处理就好了，你只需要坐着，最后表个态，别睡着就好啦！”
　　贝拉原本还想跟洛丝兰妮多交流一会儿的，以免等下代替这位首席去参加十席会议的时候一不小心露出马脚，不过，听完洛丝兰妮的介绍会，贝拉总算是放心了。首席似乎不需要具体参与的，只要坐在那里摆个样子就好了，具体的事情都是第二席跟第三席在处理，多年来都是这样，洛丝兰妮才敢这么放心的把如此重任交给自己这种没有经验的初学者。


第一千一百二十二章注定没办法举办的加布尔雷斯学院十席时钟塔密会（上）
更新时间2019-05-16 21:13:59.0  字数：3276

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院加布尔雷斯学院，贝拉刚从这个魔族学院北校区洛斯特学生会总部大楼里出来，这个校区的学生会长，拥有见习魔王实力的魔女洛丝兰妮已经被某人给彻底搞定了。洛丝兰妮会长作为加布尔雷斯学院十席之首，在贝拉面前输得十分彻底，就差没有开口宣誓忠诚了。
　　贝拉要获取十席关于本月学院竞技大赛的参赛授权，也就是特别参赛许可，那个传送魔法阵遗迹就在加布尔雷斯学院中心竞技区域那里，不参加比赛的话，没办法接近传送魔法阵遗迹进行开启工作。由于洛丝兰妮会长已经被自己欺负得没办法下床了，至少今天是不行了，因此，贝拉本着负责到底的想法，答应了洛丝兰妮会长的委托，代替她去参加今天的十席会议任务。
　　在使用伪装魔法的情况下，因为贝拉跟洛丝兰妮都是黑发系美少女的缘故，伪装的成功性很高，所以，周边的魔族女生几乎没谁发现贝拉是伪装的。都把她当成洛丝兰妮会长了，见到贝拉出门后，都亲切的跟她打招呼，贝拉自己都有些不好意思了，遇到的魔族女生，基本上都跟她打招呼。
　　加布尔雷斯学院十席的密会场地，是在首席洛丝兰妮会长所属的洛斯特校区，开会的地点是一座黑曜石修建而成的时钟塔，塔楼上有一面巨型的时钟转盘，转盘上的刻度表全是魔族的符号跟标志。开会的地点，洛丝兰妮会长已经特别交代过贝拉了，她还不至于找不到路，黑暗时钟塔在整个洛斯特校区乃至整个加布尔雷斯魔族学院里，都算是最高建筑了，没理由找不到的。
　　“洛丝兰妮学姐，您来了，今天好像比平时晚了许多，有什么事情耽搁了嘛？”
“洛丝兰妮姐姐，你不是说要提前到场的嘛？人家早到了好一会儿，都不见你，还以为你像哈莉丝会长一样每次都睡过点了。”
　　“我今天预约的女技师路上因为一点事情而耽搁了，来的比较晚，所以，我也来晚了，实在是不好意思，赶紧准备开会的事情吧！”
　　在时钟塔下方正门的入口处，贝拉看到了两个正在等待的自己的魔族美少女，准确来说，是专门等待洛丝兰妮会长的，同为加布尔雷斯学院十席成员的洛丝梅尔和达妮雅。洛丝梅尔是洛丝兰妮会长的亲妹妹，这个魔女是加布尔雷斯学院是十席排位第三席，本身是南校区格伦米尔的学生会长。格伦米尔校区是召唤系魔法为主的学生，跟北校区的洛斯特校区一样是魔法系列的，区别在于一个召唤系，一个非召唤系而已。
　　洛丝梅尔跟她姐姐洛丝兰妮一样都是纯黑色披肩秀发的魔女，两人相貌有几分相似，身材差不多，都是纤细苗条的类型，一样白皙的肤色，洛丝梅尔比她姐姐稍微矮了一些，不仔细看得话是看不出这对姐妹的瞳色不一样，洛丝兰妮是深蓝色的，洛丝梅尔是翠绿色的，好像是猫眼的哪种瞳色，从实力上看，召唤系很难成为魔王，尽管修炼的时间几乎是同时开始的，天赋也一样，但是，洛丝梅尔的实力比不上她姐姐洛丝兰妮，远远达不到见习魔王的实力。
　　“姐姐，我...我是不是脸上有什么脏东西？你盯着人家看了好久。”
　　“没有，妹妹，我只是在想开会的内容走神了，你不用在意！”
　　贝拉发现洛丝梅尔用的香水跟她姐姐洛丝兰妮会长是一个味道的，忍不住多看了洛丝梅尔一阵子，被洛丝梅尔给觉察到了，幸好贝拉演技过人，找了一套完美说辞给糊弄过去了。之前在跟洛丝兰妮会长近距离亲密的时候，贝拉可是记得洛丝兰妮身上香水的味道了，现在，在距离她妹妹洛丝梅尔身上闻到了几乎一模一样的味道，基本上可以确定两姐妹用的香水牌子和味道都是一样的，还好她们之前不是爪住在一个宿舍的，不然的话，贝拉就没办法像之前那样轻易得手了，毕竟洛丝梅尔不是近视，不像她姐姐洛丝兰妮那样有机可乘。
　　魔女达妮雅是加布尔雷斯学院十席成员排位第二席的存在，本身是学院西校区塔姆赫拉校区的学生会长。塔姆赫拉校区的魔族学生，是非骑士职业的全部战斗职业，学生人数是加布尔雷斯学院四大分校区里最多，作为学生会长的魔女达妮雅，血红色秀发披散到腰间的位置，一对暗红色的美瞳，跟洛丝兰妮和洛丝梅尔姐妹两不一样，达妮雅的身材属于火爆丰满类型的，高挑程度上不输给那对姐妹，达芙妮独有的御姐女王气场，明显更适合担任首席来着。
　　“首席，你不用考虑那么多的？专心修炼，早点成为魔王就可以了，繁琐的事情，就交给我和你的妹妹处理就好了。”
　　达妮雅和洛丝梅尔把是首席洛丝兰妮的权限给架空了，并不是因为她们想夺权，双方都是姐妹或者闺蜜的亲密关系，没那个必要。实际上，她们是为了洛丝兰妮会长着想，想让洛丝兰妮能够专心修炼，早日从见习魔王进阶成为正式魔王。达妮雅本身的实力跟洛丝兰妮会长差不多的,没办法成为见习魔王的原因，单纯是因为自身的血统问题，血统里面没有遗传的魔王基因。一般的魔族要想进阶为魔王，身上必须有魔王的基因，没有这个话，就算实力达到了魔王水平也没办法获得魔王称号，最多只能称为大恶魔而已。
　　要想获得魔王基因的话，要么是天生自带的，这种比较少见，魔族的成员每十万个里面有一个会幸运的带有魔王基因，这种是变异出来了，这些魔王基因的携带者还需要经过修炼才有机会进阶为魔王，洛丝兰妮就是这些幸运儿的其中之。另外一种获得魔王基因的方式，就是跟真正的魔王签订契约，作为学徒修炼一段时间后，因人而异，基本上都会得到魔王基因的。
　　达妮雅没有魔王基因，没办法成为魔王，只能跟洛丝梅尔一样，都把诞生魔王的希望寄托在洛丝兰妮身上。贝拉看着这两名魔族美少女，心中暗自盘算着怎么从她们手中获取特别授权，既然她们都是洛丝兰妮会长的妹妹和挚友闺蜜，贝拉就不会太为难她们的，会想办法以特别的手段从她们那里获得授权，可能会顺便把她们拉到自己的贼船上，只要控制了加布尔雷斯学院试十席的前三位，加上第九位的哈莉丝会长，那可就是相当于直接控制了整个加布尔雷斯学院，十席成员是这座梅斯菲尔德魔族大陆上唯一一所超级学院的真正控制者。拿下这几位的话，剩下的十席成员不足为虑，根本成不了什么气候。
　　“等下我，总算是赶上了，差点又迟到了。”
　　“哈莉丝，你又睡过点了！”
　　“没，才没有睡过点，我中午饭的时间就醒了，你们不要乱说，人家又不是每次都会迟到的。”
　　贝拉她们几个正打算通过魔法电梯登上这座时钟塔塔顶会议室的时候，哈莉丝会长姗姗来迟，那个金发双马尾的萝莉，急匆匆的跑到了这边，那金色的超长双马尾随风飘舞，在跑动的过程中，那个萝莉会长一手拿着装零食的袋子，一手拿着一杯红色果汁饮料，像极了准备迟到时赶路的女生。魔族虽然不像是人族那样必须获取食物来着，但是，嘴馋吃零食这种习惯，很多魔族都有，不是因为真的需要食物，只是因为要解馋，图个过瘾而已。
　　哈莉丝会长几乎每次都迟到，那迟到的原因，贝拉现在大致能猜出来了，都是睡懒觉之后开会前还要去买零食，这个萝莉今天要不是因为贝拉去喊起床了，时间上早一点的话，十有八九又要迟到了。哈莉丝大概也知道自己理亏了，一进电梯就乖巧的站在角落那里，双手抱着面前的零食袋子，低着头不出身，看在她这可爱乖巧的模样上，达妮雅和洛丝梅尔都不好意思开口训她，每次都让哈莉丝萌混过关。
　　“人家下次不会迟到的，我保证。”
　　“算了，你要是能保证的话，我们可就省心许多了。”
　　贝拉暂时不好开口，只能沉默的看着，让身边的洛丝梅尔和达妮雅跟哈莉丝交流着，她现在的身份是伪装洛丝兰妮会长，跟哈莉丝的关系不像是之前自己没伪装前那么熟悉，需要保持克制，过于热情的话，很容易引起洛丝梅尔和达妮雅的怀疑。
　　其他三位魔女都在聊天的时候，贝拉的脑海里一下子闪过什么想法，似乎是想到了什么鬼点子。贝拉趁着洛丝梅尔她们不注意的时候，悄悄移动几步接近魔导电梯门边的按键位置，偷偷按了一个按键，把原本要升到时钟塔塔顶会议室的魔导电梯给改了，换到下面的楼层就停下。现在，支配加布尔雷斯学院十席成员中的女生都在这个电梯里了，除了已经被欺负得来不了的洛丝兰妮会长之位，对于贝拉来说，正是一网打尽的绝佳机会，趁着其他十席成员不注意，在开会前完成特别行动是没问题的。
　　洛丝梅尔、达妮雅的注意力都在跟哈莉丝讲道理的事情上，贝拉刚好用身体挡住了魔导电梯的按键控制平台，以至于她们没看到贝拉的小动作，以及电梯上的塔层数字显示，对于贝拉的邪恶计划毫不知情。魔导电梯正在偏题预定的塔顶位置，向时钟塔里平时人员稀少的塔层移动，那里正好方便某人行动来着。


第一千一百二十二章注定没办法举办的加布尔雷斯学院十席时钟塔密会（下）
更新时间2019-05-17 21:15:10.0  字数：3173

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的黑暗时钟塔，按照原来的日程安排，今天是加布尔雷斯学院十席成员例行开会的日子。不过，这一切都因为某人的到来而改变了。贝拉伪装成十席排位第一的首席洛丝兰妮会长，悄无声息的混进了开会现场，真正的首席，洛丝兰妮会长，因为某人的欺负现在都下不床，只能拜托欺负她的人帮忙伪装称自己去参加这次的会议了。
　　贝拉在黑暗时钟塔的魔导电梯里暗自做了手脚，把即将要前往的楼层给更改了，从原本十席开会的时钟塔楼顶，变更为平时人比较少的更下一层楼。跟贝拉同行的洛丝梅尔会长、达妮雅会长以及哈莉丝会长她们三位魔族女生，都没注意到贝拉做了手脚，等魔导电梯停靠完毕后，这三位魔女走出电梯门口时，才发现到达的楼层不是自己要开会的楼顶。
　　“奇怪，魔导电梯应该没问题的？我记得之前明明已经确定好楼层了。”
　　“这层不是塔顶下面一层么？我们来错地方了，还是赶紧...姐姐，你！”
　　洛丝梅尔会长刚刚转身，才发现她那平时只会魔法的姐姐洛丝兰妮会长突然爆发，以迅雷不及掩耳之势，左右双手同时出击，当场就把站在她身边位置，属于武力职业的哈莉丝会长和达妮雅会长给击晕了。贝拉是故意的，这两个是武力职业，要动粗的话可能反抗比较激烈，因此只能先下手为强，把对方给击晕了，留下来的妹妹洛丝梅尔会长是召唤系的职业，要解决起来没那么困难的，她毕竟只是个魔法职业，那么近的距离，完全没办法对自己的攻击进行有效防御，估计还没召唤出手下就被击倒了。
　 哈莉丝和达妮雅一开始没有看出贝拉是伪装者，都以为是那个只会魔法的洛丝兰妮会长，因此对贝拉没什么戒备，在防不胜防的情况下被她给成功偷袭了。贝拉控制了力道，用手刀砸在她们脖子之后，把这两魔女给敲晕了。哈莉丝跟达妮雅顺势倒向贝拉的怀中，让她一左一右的抱着，缓缓的放在一边的位置上。
　　“妹妹，跟姐姐去个好玩的地方，有点事情跟你们单独商量，会议就别开了，当下我去帮你们请假就是了。”
　　“姐姐，你今天好奇怪，我...我先去...”
　　“别走了，妹妹，你也留下来吧！”
　　洛丝梅尔发现贝拉不对劲后，往后退了几步，试图召唤魔兽，不过，她的小动作根本逃不过贝拉的眼睛。贝拉没开洛丝梅尔任何机会，她迅速放下怀中的哈莉丝和达妮雅，把她们放在那边休息用的位置上，随后快速逼近洛丝梅尔。
　　洛丝梅尔连召唤都没完成，直接被对方环抱着腰肢，轻轻敲了一下后颈，她两眼一黑，整个人就倒在贝拉怀中。一眨眼的功夫，加布尔雷斯学院十席第二和第三，以及第九席，三个校区的学生会长，就都让贝拉给偷袭暗算后成功制服了。毕竟双方之间实力差距太大了，贝拉可以轻松秒杀对方的，把对方击晕并不是什么难事。
　　贝拉看着四周没人，悄悄的找到了一个比较大的行李箱子，这个行李箱比较大，刚还能装下这个三个魔女。贝拉动作十分熟练的宽衣解带，很轻松就把达妮雅和哈莉丝的装备给褪去了，这两位都是武力职业，必须优先处理，贝拉下手比较轻，她们很快就会醒来，为了避免遭到反杀的尴尬局面出现，贝拉不得不优先解除她们两个身上的武装。
　 达妮雅跟哈莉丝身上穿的虽然只是校服而已，但是，她们作为武力职业，是随身携带武器的。贝拉在给她们解除武装的时候，顺便从她们身上找到了匕首这类随身装备。哈莉丝里面的下着，跟贝拉之前叫醒她的时候，懒床那会儿穿的一模一样，都是黑色蕾丝透明系列的内衣胖次，还搭配了黑色吊带系列的丝质长筒袜，这个魔族萝莉美少女，来参加今天会议的时候，根本就没有更换里面的下着，因为她起来得晚了，根本没时间去更换下着，只能套上校服就出门了，不然的话，她可没时间赶在迟到前去买零食了。
　　魔女达妮雅身材属于火爆丰满类型，里面穿的下着是火红色，跟她的发色和瞳色颜色一致。上衣没有肩带，贝拉都有些怀疑那能单薄的布料，能不能撑住那对尺寸有些过分的饱满了。下身的胖次是超细的丁字系列的，感觉跟没穿一样，几乎没区别。不愧是御姐属性，女王气场的魔女会长，达妮雅在下着风格的选择上明显更大胆们，唯一遗憾的是达妮雅没有穿戴袜子，加入稍微穿戴上袜子的话，那就更完美了。
　　达妮雅和哈莉丝很快就清醒了，全身莫名的凉飕飕感觉，想不被惊醒都不行。她们睁开眼的时候，赫然发现自己全身武装都被某人给彻底解除了，全身上下只剩下几件单薄得毫无遮掩效果的布料，考那几件下着来勉强挡住身上诱人的风景。她们两个已经被放进那巨大的行李箱了，达妮雅侧躺着，哈莉丝仰躺着，双手交叉在身后位置，雪白双脚合拢，都被红色麻绳给固定了，完全没办法动弹。贝拉正从自己随身携带的空间储物戒指里取出红色眼罩和神秘口塞，一脸坏笑的走向她们。
　　“洛丝兰妮学姐，你怎么了，别这样，你正常点，人家害怕！”
　　“你...你不是洛丝兰妮，等下，听人家把货说完呀！别...”
　　“安静，等下我去帮你们请假就好了，等到了那个地方，我们再好好聊聊。”
　　达妮雅和哈莉丝眼前一红，下一刻就暂时看不到贝拉了，想要说话也完了，已经被咬着的奇怪口塞封印了说话能力，只能乖乖的在箱子里待着，默默等待对方的安排。贝拉安置好达妮雅和哈莉丝后，采取处理妹妹洛丝梅尔，洛丝梅尔这时候已经是半清醒状态了，稍微抵抗了一下子，但是，那微弱的抵抗在贝拉面前一点用都没有，根本无济于事，除了增加对方的邪恶兴趣之外一点实际用处都没有。
　　洛丝梅尔到最后也没能成功抵挡住贝拉的魔爪侵袭，身上装备武装被对面彻底解除了，洛丝梅尔的下着是纯白色，吊带蕾丝系列的，那透明度几乎和没穿一个样子，别人从外面看去基本上都能轻松透视了，这款式跟哈莉丝会长穿的款式是一个样式的，应该算是同一个系列，就是颜色而已。因为洛丝梅尔会长身材高挑纤细的原因，穿起来没有像哈莉丝会长那萝莉美少女一样给人带来那么强烈的违和感。
　　“姐姐，住手!等下还要开会呢？再这样下去就要迟到了!”
　　“傻妹妹，我不是你姐姐，今天的会就不开了，我帮你请假就是了，等下马上带你去见你的姐姐。”
　　“今天的会很重要，等下..等...”
　　“那可不行，别想拿工作的事情来转移我注意力！”
　　洛丝梅尔的拖延转移注意力战术最终全部以失败告终，贝拉几乎没给她拖延的机会，动作麻利迅速，熟练的把洛丝梅尔也装进了箱子了，保持侧躺的姿势，跟达妮雅面对面，哈莉丝夹在她们两个中间位置。在戴上红色眼罩，用特别红色小球暂时封印说话能力之后，洛丝梅尔跟其他两位同僚一样，也称为了某位邪恶工口女魔王的战利品之一，被装进箱子里拉上锁链，通过箱子上的拉杆和箱子下面的滑轮辅助，贝拉把这个箱子给顺利带进了魔导电梯，从新确定了楼层。
　　魔导电梯再次启动，上电梯的时候是四个人的，等到了时钟塔塔顶会议层的时候，就莫名其妙的变成一个人了，这中间发生了什么神秘事情，恐怕只有贝拉这位当事人才知道了，哈莉丝她们三个连同衣服都被收进了贝拉身边随手拉着的超大行李箱里，一点痕迹都没有，外人根本不会想到三位会长被人以这么邪恶的方式给带走。
　　剩下的加布尔雷斯学院十席成员，都是男生了，十席成员里那四位女生，四大分校区的魔女学生会长，已经都被某位邪恶女魔王个彻底控制了。贝拉本来是不想继续开会了，不过，出于任务需要，她勉为其难的随身带着那神秘行李箱，放在时钟塔塔顶秘密会议室门外，之后推门进去参加十席的例行会议，打算宣布散会来着。
　　然而，人生中总是处处都充满了惊喜，在贝拉推开的会议室大门的那一刻，迎面就遭到了一阵魔法攻击，随后是武力攻击，各种攻击都打在了她身上。原来，十席其他成员受到远古魔王实力的招募，打算按照那几位合作的远古男魔王要求，把首席洛丝兰妮那拥有见习魔王实力的棘手存在给击杀，这样就方便远古魔王们能顺利接管和统治保持中立多年的加布尔雷斯学院。谁能想到，这个准备周全的计划，因为贝拉那阴差阳错的介入，刚好被制止了。
　　“对不起了，首席，你在位的时间太长了，为了学院的未来，安心的去吧！你...”
　　“咳咳，你们也太狠了，这种事情，难道就不能商量后和平解决么？”
　　“怎么可能，你居然没事，到底是...”


第一千一百二十三章加布尔雷斯学院武道大会参加资格的成功获取（上）
更新时间2019-05-18 21:47:34.0  字数：3103

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的黑暗时钟塔，按照之前的日程安排，今天是实际控制加布尔雷学院的十席成员例行开会的时间。在开会前夕，贝拉伪装成十席之首的洛丝兰妮会长，成功的抢在开会前夕，就把十席里面的那四位女成员给控制了，让她们没办法参加这次的十席议会。
　　十席成员里四大分校区的学生会长，洛丝兰妮跟洛丝梅尔姐妹，哈莉丝和达妮雅，这四位分会长是魔女，其他的六席成员全部都是修炼的男魔族。贝拉她本来已经成功伪装成十席成员里的首席洛丝兰妮会长，正打算在暂时取代洛丝兰妮会长的这段时间里，去宣布今天的十席会议解散来着，方便她去处置刚刚收获的战利品。但是，贝拉她今天的运气不好，刚好撞上十席成员内部搞政变活动来着。
　　加布尔雷斯学院十席长期统治这所魔族大陆唯一的学院至今已经有了好多年的历史，从魔族大陆各国还在各个魔族国家的统治时期开始，直到现在的旧魔王派统治时期，加布尔雷斯学院就拥有完全独立的地位。现在，远古魔王派只是表面上不对这所魔族学院进行干涉而已，暗地里对这所魔族学院已经渗透了许多了。
　　主要是远古魔王中的男魔王们，他们跟十席成员剩下的那六席搭乘秘密协议，扶持他们成为加布尔雷斯学院位唯一的控制者。那些十席成员因为长期没办法变更位置而对洛丝兰妮会长的首席位置感到不满，因此很容易就被远古魔王们给策反了，洛丝兰妮会长是见习魔王的实力，加上二三席的长期辅助，如果不依赖于远古魔王们的力量，以现在其他十席成员的实力，恐怕永远没机会逆袭，只能一直被洛丝兰妮会长压着，为了改变命运，这些十席成员不得铤而走险。
　　从远古魔王那里获得的能量之源确实不少，至少让这些十席成员都拥有了见习魔王的实力，贝拉要是不是现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的话，只用替身魔王菲莉娅的状态下，刚才进入时钟塔塔顶秘密会议室大门开始，对方之前那次集火攻击，足够重创魔王了。
　　这些十席成员在得到远古魔王们的力量支援后，本身实力已经达到一般见习魔王的水平了，那次集火，相当于同时遭到六位魔王的联合攻击。幸好今天来参加会议的不是真正的洛丝兰妮会长，而是伪装成会长的贝拉。真正的洛丝兰妮会长因为跟贝拉之间的亲密互动，今天是没办法到会议现场来参加这次“死亡之约”的十席会议了，她本人来的话，刚才遭到那一轮集火攻击就凉了。
　　贝拉没事，几乎是一点伤害都没有，那些攻击到她身上魔王联合攻击力，都被圣魔神的身体给吸收了，反而成为了自己的力量。一轮攻击，烟尘之后，那六席成员站在原地愣住了，都用一脸看怪物的表情看着贝拉，按照他们的原计划，这个时候贝拉应该已经挂了，遭到六位见习魔王级别的存在联手攻击，原来的洛丝兰妮会长是撑不住的，根本就招架不住，怎么可能像是贝拉这样一点事情都没有。
　　“好了，我还有要紧的事情要处理，你们可以上路了，十席成员不需要那么多，四个就可以了。”
　　“等下，洛丝兰妮，就算你是第一席成员，也没有权利这么武断，我们也是十席成员，要求进行表决大会。”
　　“不用了，十席成员从今天起只有四席了。老贵族持续了这么多年，该是改变的时候了，我一人就可以决定你们的去留问题。”
　 贝拉没时间跟这些十席成员废话，原本只是想解算会议，过一段时间再考虑怎么清理这些十席剩余人员的事情。不过，既然对方主动挑衅的话，那贝拉可就不客气了，刚好顺便收拾那些家伙。
　　魔神面对魔王时在实力上有绝对优势，战斗的结果几乎没有什么悬念，能轻松吊打对手。以贝拉为中心，一个同心圆向四周扩散， 那同心圆是黑色的黑暗能量组成的，在能量圈出现的瞬间，四周那些十席成员几乎没什么抵抗的能力，面对魔神级别存在的攻击毫无办法。
　　在那黑色能量圆圈过去之后，在场的那六位原十席成员，六名见习魔王级别的存在被直接秒杀了，都是被那黑色的黑暗能量圈给灭掉的，直接就地腰斩成两段，身首异处之后，上半身和下半身好像是被黑暗能量给侵袭一样快速的溶解消失，一眨眼的功夫就直接化成黑水了，连惨叫声都没来得及发出就被对方给秒杀了，毕竟双方那等级差距太大了，已经到了没办法通过数量来弥补的地位。
　　魔神跟魔王不算是完全同阵营的存在，只有那些跟该魔神之间有契约关系的从属魔王，双方才是一个阵营的。因此，贝拉一眨眼功夫就灭掉了六位见习魔王实力的十席成员，对她自己的灭世者阵营来说，不算是叛逆行为，也不需要为此搭上什么心理负担，贝拉刚才下手才那么果断的。
　　几乎是在同一时间，随着那六位见习魔王的陨落，幕后跟他们签订契约的那些远古魔王，刚好是六位男魔王，这些旧派魔王一对一跟十席成员里的背叛者们签订了特别契约，在短时间里帮助这些十席成员实力大增，一眨眼的功夫就进阶到见习魔王的水平。
　　现在，随着见习魔王的陨落，他们受到了那特别契约的反噬效果，当场就吐血，因为连带影响而被重创了。这些远古魔王的位置，距离加布尔雷斯学院比较远，不谈的话，贝拉有可能在这里提前结束新旧魔王派之间战争，他们距离太远的话，就没办法进行什么追击作战了。
　　“咳咳，怎么回事，那几个棋子跪了？不可能吧!好歹是得到我们的力量支援的见习魔王，到底是谁有这么大的本事！”
　　“别管这些了，加布尔雷斯学院的事情别管了，先回去闭关养伤吧！反正有那些女魔王去当嘉宾，到时候有什么危险的话，她们会处理的，我们在大后方静观其变就好了。”
　　贝拉在无意中顺带直接重创了这几位远古魔王中的男魔王成员，在接下来很长一段时间了，这几位远古魔王要忙着闭关养伤，根本没办法对贝拉她们进行攻击。这直接改变了新旧魔王派未来的战局，对这个异常情况毫不知情的那些女魔王们，则继续前往加布尔雷斯学院，根本不清楚前面隐藏了一个能轻易秒杀远古魔王的危险存在。
　　贝拉没有急着处理善后的事情，时钟塔这里是加布尔雷斯学院十席成员专用的场地，一般情况下，平时是没有什么人到访的，根本没人知道十席成员已经死了一大半在里面，估计魔族学生们本身也不会想到，统治加布尔雷斯学院多年的十席成员，会在那么短的时间里就因为某人的原因而土崩瓦解。
　　贝拉若无其事的返回了洛斯特学院区的学生会总部，来到洛丝兰妮会长的房间，这位魔女会长刚睡醒，看到贝拉牵着一个大大的旅行箱子返回房间后，她脸上流露出不解的神情，似乎是不清楚贝拉这时在唱哪一出。
　　贝拉也不解释，打开箱子后，把里面装着洛丝梅尔、达妮雅和哈莉丝三位魔女会长给抱出来，放置在了大床上。看到自己妹妹洛丝梅尔她们那羞耻糟糕的模样后，洛丝兰妮还没来得及做出反应，就被眼疾手快的贝拉给制住了，在一阵折腾之后，还是没能逃出贝拉的魔爪控制。
　　“魔王大人，您这是要做什么？授权的话，需要十席成员投票表决通过才行的。必要的程序和流程都是要走的。”
　　“不，洛丝兰妮会长，从现在开始，十席已经成为历史，只有四席了。”
　　洛丝梅尔她们之前在行李箱的时候，虽然没看见，但是能听到，已经知道了十席中有成员背叛的事情。不过，她们更知道了贝拉的实力恐怖之处，一招能秒杀六位见习魔王，这战斗力一般的魔王是没办法做到的，贝拉她击杀完成的时候变现十分轻松，那样子，估计再给她打多几个都没问题，真实实力看样子还没真正表现出来。
　　“真是遗憾，魔王大人，你的参赛资格没问题的，只是十席的事情，要怎么处理呢？那么短时间里少六位成员的话，我没办法向外面交代呀！”
　　“这个不麻烦，我再找五个姐妹过来暂时顶替十席成员的位置就可以了。好了，具体事情我们到哪里去好好聊聊吧！”
　　“等下，哪里是...”
　　“没什么，都是女孩子，你不要想太多了。”
　　贝拉脸上流露着神秘莫测的邪恶笑容，让洛丝兰妮她们心中感到一阵莫名的危机感，贝拉可不管这些，依旧按照原计划执行，逐一抱着洛丝兰妮她们去这间房间的浴室里放置，随后在那里详谈关于本次加布尔雷斯学院武道会参赛资格授权的问题。


第一千一百二十二章加布尔雷斯学院的最终倒戈（过度）　　
更新时间2019-05-19 23:59:41.0  字数：2205

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的学生会宿舍大楼，洛斯特校区学生会长洛丝梅尔的房间里，贝拉成功的铲除了之前叛乱的十席其他成员，从现在开始，曾今统治这所魔族唯一学院多年的十席成员，只剩下四席成员了。那叛乱的六席成员，跟远古魔王们勾结，让贝拉给顺便清剿了。
　　六位拥有见习魔王实力的对手，在贝拉面前根本没坚持多久就全部阵亡了，从实力上看，他们就算是拥有魔王的完全战斗力，也没办法对贝拉造成什么伤害，毕竟魔神跟魔王之间存在的那巨大等级差异，不是单纯依靠数量能弥补的。在击杀叛乱的见习魔王后，贝拉也顺势间接重创了那隐藏在暗处的远古魔王派男魔王成员。
　　为了短时间里不引起加布尔雷斯学院的混乱，毕竟之前的十席神秘消失了六个，短时间里没一个合理解释的话，外面那些魔族学生们是不会轻易接受的，稍有不慎，就会引起不必要的骚乱。贝拉在善后处理方面自有安排，毕竟那六席是他给击杀的，顺便负责是必要的，最好的办法，就是暂时安排人去代替那六席成员了。
　　贝拉手上正好有合适的人选，算上她本人在内的话，新魔王派的魔王成员，刚好有六位女魔王，正好顶替那六位已经被她给彻底灭掉的叛乱六席成员。反正十席成员平时很少出席各种活动的，主要都是在黑暗时钟塔那里发布什么密令的，多年都没几次公开活动过。现在的加布尔雷斯学院的魔族学生，甚至都没几个记得十席成员里面有几个是女生，几个是男生来着，就算全换成女生，估计也没多少人察觉的，最多只是疑惑而已，只要实力上过得去，符合甚至超越原来那六位消失的十席成员，那就没谁会质疑这些伪装的十席成员身份看了，在他们看来，实力没问题就可以，到时候是不是真的，全看十席首席，排在第一位的洛丝兰妮会长的一句话而已。
　　贝拉这么安排还有深层的目的考虑，这样能顺便在加布尔雷斯学院本次学院内部武技竞赛的时候，伪装成十席的身份，在最后的颁奖仪式上，对那几位作为特约颁奖嘉宾的远古女魔王发动突袭。到时候是在六对六的情况下， 贝拉她们在对方那里，刚好还有暗夜魔王雅歌这个内鬼的支援，到时候胜算几乎百分百，能趁机一网打尽远古魔王中的女魔王成员，提前废掉远古十二魔王们一半的战斗力。奇袭行动成功以后，剩下的远古十二魔王们成员，就是那些穿越者伪装的男魔王，这些旧派魔王属于彻头彻尾的敌人，不需要招降，贝拉她们可以毫不留情的下狠手，直接把他们给全部彻底清理了。
　　“魔王姐姐大人，十席其他成员，他们叛乱的事情，确实是罪有应得。但是，你安排自己同伴，那些新魔王们姐妹们来替代十席成员，怎么说都有点不妥吧！万一过几天跟那些作为嘉宾的远古女魔王之间发生冲突，那就不好了。”
　　“洛丝兰妮，你们到现在还没做出选择么？只要加入我们，我可以保证你妹妹洛丝梅尔，挚友达妮雅还有哈莉丝，都进阶成为真正魔王的。”
　　“这...我们是中立的，大概...”
　　在洛丝兰妮会长房间的浴室里，圣魔神贝拉，洛丝兰妮会长跟她妹妹洛丝梅尔会长，达妮雅会长还有哈莉丝会长，都在浴室那宽大的浴盆里共浴，顺便商量关于加布尔雷斯学院未来的事情。贝拉只是温和的陪她们共浴而已，没有动手动脚，最多摸摸手，捏捏脸而已。这倒不是因为贝拉这淑女突然回头是岸了，而是因为她现在使用的是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，这个状态下的贝拉，是不会轻易出手的，只有在使用替身，魔王菲莉娅公主的状态下，贝拉才能肆无顾忌的出手。
　　贝拉的真正妹妹，乱世者阵营的首领尤朵拉就在附近执行秘密任务中，随时有可能突然返回，到时候一不小心，万一被她抓了个正着，就不好解释了。尤朵拉到现在为止，还不知道自己的姐姐，圣魔神萨曼莎拥有两个身份的事情。贝拉也不愿意冒着被尤朵拉发现的危险，在这么短的时间里进行什么身份互换，被发现的概率太大了。
　　“我愿意加入新魔王阵营，姐姐她也是愿意的，就这样吧！”
　　“妹妹，你这是！”
　　“姐姐，远古魔王们对我们怎么样的，你还不知道么，中立已经没用了，还是加入其中一方更好。那六席被击杀后，我们跟远古魔王之间已经没有和谈的可能了。再说，是他们先干涉我们的中立立场的，我们还有办法自救呀。”
　　面对贝拉提出的合作要求，伸过来的橄榄枝，洛丝兰妮会长心动了，不过，她没有马上答应，虽然全员进阶魔王的报酬很高。但是，这么轻易就答应的话，会显得自己太随意了。然而，洛丝兰妮会长的妹妹，洛丝梅尔要比她姐姐的看得清楚多了，直接就答应了倒戈的要求，还顺便照顾了一下姐姐的面子和尊严，帮她做出了选择。
　　随着洛丝兰妮会长和她妹妹洛丝梅尔的倒戈，剩下的达妮雅和哈莉丝她们两个，也很快选择了倒戈，没有再坚持原来的立场。自此，在美梅斯菲尔德魔族大陆上中立多年的唯一超级学院，加布尔雷斯学院，总算是在新旧魔王派系的争夺中做出了选择，放弃了一贯的中立态度，加入新魔王派这一边了。
面对贝拉提出的合作要求，伸过来的橄榄枝，洛丝兰妮会长心动了，不过，她没有马上答应，虽然全员进阶魔王的报酬很高。但是，这么轻易就答应的话，会显得自己太随意了。然而，洛丝兰妮会长的妹妹，洛丝梅尔要比她姐姐的看得清楚多了，直接就答应了倒戈的要求，还顺便照顾了一下姐姐的面子和尊严，帮她做出了选择。
　　随着洛丝兰妮会长和她妹妹洛丝梅尔的倒戈，剩下的达妮雅和哈莉丝她们两个，也很快选择了倒戈，没有再坚持原来的立场。自此，在美梅斯菲尔德魔族大陆上中立多年的唯一超级学院，加布尔雷斯学院，总算是在新旧魔王派系的争夺中做出了选择，放弃了一贯的中立态度，加入新魔王派这一边了。


第一千一百二十三章加布尔雷斯学院武道大会参加资格的成功获取（下）
更新时间2019-05-20 23:57:46.0  字数：3053

?梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的学生会宿舍大陆，在洛丝兰妮会长的房间浴室里，贝拉跟这座魔族学院四大分校区的学生会长，达成了合作共识，定下了联盟契约，在后来的学院校史记载里，刻意把这段暖昧的秘密合作条约签订仪式，称之为“浴室之盟”。
　　按照密约所达成的共识，加布尔雷斯学院四大分校区的学生会长，洛丝兰妮和洛丝梅尔姐妹俩，达妮雅跟哈莉丝，除了原本就拥有见习魔王实力的洛丝兰妮会长以外，其他三位魔女，贝拉承诺用力量帮她们直接进阶为见习魔王。至少跟之前发动叛乱后被镇压，贝拉击杀的那十席成员中的六位实力差不多，贝拉现在使用是本体，圣魔神萨曼莎的姿态，按照实力来看的话，就算洛丝兰妮她们顺利进阶了成见习魔王，甚至一般的魔王，也不用担心消耗太大能量，无需担心自己像帮助十席叛徒进阶的那几位远古魔王一样，因为消耗能力过大而遭到反噬效果的伤害，那点损耗能量对她来说不碍事的，属于很快就能补充的类型。
　　“魔王姐姐，您真的是只魔王嘛！这实力一般的魔王根本做不到，就算是那些魔王传说中伟大的魔王都不行。”
　　“洛丝兰妮，别在意这些细节，这个不重要的，以后你会知道的，还是先关心一下修炼的事情。”
　　“抱歉，刚才是我想太多，逾越了。”
　　在浴室全是白色的水汽弥漫，一副热气腾腾的样子，氛围暖昧，贝拉站在浴池旁边位置，指点着洛丝兰妮和洛丝梅尔姐妹俩，哈莉丝会长和达妮雅会长她们四个的修炼进阶活动。对于洛丝兰妮会长的疑惑和疑问，贝拉没有回答，而是让对方专心修炼。实际上，魔神的存在，以及灭世者阵营的事情，对很多位面异世界来说，属于只有位面创世神级别存在才知道的事情，连创世神手下那些亲自创造的神族都不知道，只知道魔王阵营的存在，不清楚魔王之上还有魔神，因此，贝拉还是有基本的阵营职业节操的，没有透露阵营情报秘密给外人。
　　在贝拉的安排下，洛丝兰妮、洛丝梅尔姐妹，哈莉丝和达妮雅她们四个，盘坐在浴池四个角的位置上，保持着好像是武侠电视剧里那些大侠跟武林高手练功时的打坐修炼状态，雪白双腿盘在一起，跟打坐冥想差不多。原本穿着的全部下着也褪去了，保持着雪白诱人的原始状态，跟贝拉完全坦诚相见，在场的都是女孩子，没必要那么害羞，最后那些布料可以不用了。
　　贝拉好像是传功给后辈的武林高手，门派长门和长老一样，双掌逐一按在洛丝兰妮她们那光滑无暇的丝滑后背上，把黑暗能量传到对方身上。等黑暗能量传输完成后，洛丝兰妮会长她们四个，就会像武侠电视剧中那些被隐世高人运功打通任督二脉的主角一样实力大涨，绝对能间接成见习魔王甚至一般魔王的存在。
　　不过，这个加持仪式之后，洛丝兰妮她们是没办法成为新魔王派成员的，新魔王派成员，贝拉的那些美女魔王闺蜜们，都是经过更复杂的准备才顺利进阶成的，基本都跟贝拉替身状态下初始魔王菲莉娅
公主亲密过，洛丝兰妮她们不具备这个条件，按照本身的属性和天赋来看，进阶成魔王后，也算是本位面异世界大陆上诞生的原始魔王，不归属于现在的新旧魔王体系，属于一个相对独立的第三派系而已，毕竟她们是土生土长的原来位面异世界大陆土著居民，不像远古魔王那样是来自其他位面入侵的，也不像新魔王派那样是后期变异的产物，不能跟这两个派系算作一起的。
　　“洛丝兰妮，你们感觉怎么样，第一次承受那么大的黑暗力量，可能会有不习惯，稍微适应一段时间就好了。”
　　“魔王姐姐，太谢谢您了，我感觉现在全身充满了无尽的力量，应该是达到那个境界了。”
　　“那就好，你们在这里慢慢适应，我先回去房间休息了，有什么不清楚的随时来问我就行了。对了，关于武道会本月的特别授权资格的事情，你们应该懂我的意思吧？”
　　“这个我们会帮您处理好的，魔王姐姐大人，最迟明天早上就帮您办妥。”
　　贝拉完成黑暗魔法传输工作后，在跟洛丝兰妮她们谈妥关于本次加布尔雷斯学院武技大会名额本月特别授权的问题后，就告别她们返回自己的房间了。虽然她很想多在浴室这里待一会儿，毕竟这里能免费欣赏到洛丝兰妮她们四位魔女那优美的雪白身段，是一副不可多得的美景，但是，条件不允许贝拉这么做，今天在黑暗时钟塔那里耽搁太长时间了，加上回来帮洛丝兰妮她们几个进阶魔王的事情，天色已经很晚了，外面是傍晚十分，改回自己的房间里待着，有什么事情明天天一亮再说好了。
　　贝拉的妹妹，乱世者阵营大统领尤朵拉，那个银色秀发赤红色美瞳的萝莉，就在这一代活动，执行某个秘密任务来着。晚上随时会回来的，也不知道是什么时候。贝拉不敢冒着被尤朵拉发现的危险在这里停留太久，万一尤朵拉回来后，看到自己跟洛丝兰妮她们四个魔女在浴室这种暖昧的场合里坦诚相见的样子，就算没有抓到亲亲我我的画面，没看到现行，也不好跟妹妹尤朵拉解释。会引起许多不必要的麻烦和误会的。
　　当贝拉返回自己的房间时，尤朵拉没有回来， 她就顺便去先去房间里的浴室沐浴一下。刚才在洛丝兰妮会长房间的浴室里，贝拉的心思完全放在其他方面上，根本就没有顾及到正业上，因此，回到自己的房间后赶紧补上。
　　贝拉现在使用的本体，圣魔神萨曼莎的姿态，在这个位面异世界大陆上基本上是横着走的存在，实力上能对圣魔神贝拉造成威胁的存在屈指可数，就算有，那少数几个也不会刚好到这里来的，因此，贝拉在沐浴的时候放松了警惕，连浴室门都没锁，只是在房间四周布置好了魔神级别的防御隔离魔法结界，就高枕无忧的去浴室了。
　　贝拉之前可是在洛丝兰妮会长房间的浴室里洗过了，虽然不算是彻底清洗，但是，毕竟也算是到过浴室了。因此，她回到自己房间的浴室后，就没有使用浴盆，而是使用浴室里自带的喷淋装置稍微冲洗一下就算是完事了，她把装备解除后，连同黑色蕾丝系列的下着，一起丢在房间卧室里大床上，连基础的叠放整理都没做，反正现在她是暂时一个人的状态，不用顾忌什么淑女形象。
　　贝拉站在喷淋设备之下，迎面享受这清水冲洗，滑过脸蛋的清爽感觉，一边挤出手上瓶子里的纯白色沐浴露，这异世界的沐浴露算是绝对的奢侈品了，都是炼金术士们炼制出来的产物，不像是地球上那种量产的同类产品，一克可以等价于黄金了，在这个位面异世界大陆，这些特殊药剂的名字是不叫沐浴露的，称为“圣露水”，贝拉为了好记，还是把这些看作是沐浴露而已。
　　这瓶沐浴露当然不是贝拉自带的，是她刚才在洛丝兰妮会长的浴室里，知道洛丝兰妮她们四位加布尔雷斯学院的四大分校区学生会长时，顺手从对方浴室里拿走的。都帮了洛丝兰妮她们几个这么大的忙了，贝拉觉得自己随手拿走一瓶沐浴露，顺手牵羊的行为不算什么的，就当是报酬了。这沐浴露的香味，跟洛丝兰妮和她妹妹洛丝梅尔身上的体香味差不多，她们之前应该是都用了这个牌子的沐浴露，才
会有那种特别的体香味，这个香味之谜，贝拉现在算是解开了。
　　就在贝拉打开沐浴露的瓶子上方盖子，在手上挤出不少白色沐浴露，准备涂抹到自己身上时，她突然感觉到房间里有一阵炙热的视线，在全神贯注的看着自己，那邪恶视线过于霸道，几乎毫不掩饰自己的邪恶目的，肆无顾忌的在贝拉身上的那些敏感区域扫视，贝拉被看得一阵心惊肉跳，冷汗直流，自己可是在房间里布置有魔神级别的魔法隔离结界来着，对方是怎么进来的。
　　那视线不是尤朵拉的，尤朵拉虽然重度姐控，但是，不会这么霸道的看着贝拉，倒像是某位熟人的。贝拉转过脸，看向了浴室外的床边，在自己的大床上，坐着一名女王气场十足的黑发美女，那对红黑色的异色瞳，正用深情的视线看着贝拉。贝拉一下子认出她是谁了，圣魔神萨曼莎的姐姐，灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，不知道她是怎么跑来这里的。
　　“姐姐，你...你是什么时候？”
　　“妹妹，你继续，不用管我，我在这里看着就可以了。”


第一千一百二十四章加布尔雷斯学院武道大会史上最强的特殊参赛小组（上）
更新时间2019-05-21 23:56:37.0  字数：3079

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的学生会宿舍大陆里，贝拉自己先找的临时房间里，她帮助了洛丝兰妮会长她们四位分校区学生会长之后，回到自己的房间浴室里淋浴，原本是想等妹妹尤朵拉，那个乱世者阵营大统领的银发红瞳美少女萝莉过来的找她的，没想到尤朵拉没来，来的是自己的姐姐蒂丝塔。
　　灭世者阵营首席，终焉帝魔神蒂丝塔，身高比贝拉要高，这个姐姐御姐女王气场十足，表现得十分霸道，比贝拉还要狂野。贝拉以前在使用替身，魔王菲莉娅的状态下，差点被不知情的蒂丝塔给那教育了。因此，见到蒂丝塔后，贝拉都有心理阴影了，会下意识的感到害怕，感觉自己没办法战胜她。在蒂丝塔姐姐面前，贝拉会表现得畏惧，这种极少数情况，贝拉以前在她身边其美少女闺蜜那里都没发生过，就连是在自己的妹妹尤朵拉面前的时候，贝拉都没有像现在这样表现出懦弱。
　　蒂丝塔一身黑色的睡衣，那穿着不像是来谈正事的，更像是准备睡觉休息前临时起意，刻意过来玩的。贝拉怀疑蒂丝塔是刚刚沐浴过的，她那黑色及腰的漂亮长发上，还有每擦干净的水珠，一副湿漉漉的样子，头发都没吹干。
　　蒂丝塔那黑色的睡衣，是透明蕾丝材质的，看上去几乎可以透视到里面的全部状态和秘密了，这位御姐女王性格是在外人面前冷酷，在自己妹妹面前开放的。贝拉一眼就看出，她的蒂丝塔姐姐大人上身里面是什么都没有穿的状态，只有下身里面有黑色的下着，直接就赤足过来了，
　　尽管蒂丝塔的状态十分诱人，举手投足间都有一种御姐女王才有的特别魅力，但是，就算如此，贝拉也没那个胆子敢对自己的姐姐蒂丝塔出手。双方的实力差距太大了，换做自己的妹妹尤朵拉的话，那个萝莉因为身材娇小，就算想反推，那画面也不会变得太羞耻，换做是蒂丝塔就不一样了，她身材在贝拉之上，反推的话，贝拉绝对全程都是下身位置的，毫无悬念，不会有一丝神位互转的可能，毕竟身体素质差距太大了。因此，贝拉暂时是不敢冒险逾越雷池，尝试对她姐姐蒂丝塔施展反推大作战的！一旦失败，那要付出的成本和代价，不是现阶段的贝拉能承受得起的。
　　“怎么了？妹妹，你继续呀！姐姐我看着就可以了，刚才来的时候洗过了。当然，你要是需要姐姐陪你一起的话，我不介意再多洗一次。”
　　“不了，姐姐大人，这样不好，你在那里看着就行了，有话好说，不要动不动就脱衣服呀！”
　　蒂丝塔那半开玩笑的话，让贝拉猛然惊醒，赶紧放下杂念，继续清洗全身，不敢跟蒂丝塔对视了。刚才蒂丝塔是差点要宽衣解带，脱下睡衣进浴室陪伴贝拉。幸好贝拉反应及时，不然的话，顺便被对方给强推了，也不是没可能的。
　　贝拉在蒂丝塔的全程注视下，总算完成了这次淋浴，那时间过得太长了，仿佛是过了一个世纪那样，主要是因为蒂丝塔眼神里的专注，让贝拉都感到不自然，虽然没有什么恶意，但是，那份热情贝拉是吃不消的。幸好整个沐浴过程中，蒂丝塔始终都是看着，没有做出什么出格的事情，她如果想要强推的话，在那巨大的实力差距下，贝拉这一方属于绝对的弱势一方，是一点办法都没有的，除了认命接受外，还真是一点办法都没有。
　　“姐姐，你怎么这样就来了？”
　　“妹妹，我再不来的话，尤朵拉那鬼丫头就要占便宜了，把我身边重要的人给抢走了？”
　　“姐姐，你说什么，我...我听不懂呀？”
　　“过来这边，妹妹，听不懂的话，姐姐会解释到你懂位置。”
　　蒂丝塔坐在床边位置，一脸罕见的温柔的笑容，身为灭世者阵营首席，终焉帝魔神的蒂丝塔，这份温柔的样子，是很少见的，也是只在贝拉面前才会真情流露。其他时候，蒂丝塔给人的感觉都是无比冷酷邪恶，残忍得一点道理都不讲。
　　虽然蒂丝塔表情温柔，语气也十分温和，但是，有一种无法拒绝的威严和魔力，贝拉心里根本升不起什么抗拒的念头，乖乖的走过去在床边坐下，跟蒂丝塔靠着坐在一起。这对姐妹一个只穿了单薄的黑色睡衣，跟几乎没穿一样，另一个沐浴出来后都没换什么衣服，画面十分引人遐想，房间里氛围变得无比暧昧。
　　贝拉自然是嗅到了房间空气中的暧昧气氛很温度，深知这样下去是不行的，说不定会发生什么不可描述的事情。但是，贝拉现在也是一点办法都没有，她会遇到这么尴尬的局面，完全是因为自己的自作自受，之前为了图方便，感觉没人能对自己造成什么威胁后，在沐浴的时候，贝拉布置了魔神级别的魔法隔离守护结界，之后就自以为高枕无忧的去浴室淋浴了，没想到蒂丝塔这种规格外的存在会来，就算蒂丝塔不来的话，换做是贝拉的妹妹尤朵拉，她也会一样中招的，从根本上防不住自己的姐姐和妹妹。
　　现在，贝拉的全部衣服都在床上，就在她姐姐蒂丝塔身边，她想拿都拿不到，只能走过去坐好，全看蒂丝塔的安排了。蒂丝塔忙着解释自己的怎么会来这里的事情，不知道她是故意的，还是忘了的原因，就是没提贝拉的穿着问题，那对红黑色的异色瞳里，全是意味深长的眼神，似乎很欣赏贝拉现在的美丽姿态。
　　蒂丝塔是跟踪尤朵拉的踪迹后到这里，她们两个互相针对了那么多年，早就对彼此的套路熟悉得不能再熟悉了。当初发现尤朵拉不见后，以蒂丝塔的判断，这个丫头绝对是偷跑去找圣魔神萨曼莎的了。因此，她在暗中观察几次后，总算是逮住对方的移动轨迹了，这次沐浴完毕的时候，连装备衣服都没有换上，就来着贝拉了，深怕自己出发晚一步的话，尤朵拉先得手的话，那可就悲剧了。
　　现在看来，自己还是赶上了，刚才趁着贝拉沐浴的时候，蒂丝塔就把她看透了，通过全身观察，蒂丝塔知道贝拉没被真的那个，虽然身上可能带有尤朵拉那讨厌的香味，但是，还没成为尤朵拉的人，自己还是有优势的。
　　“姐姐大人，能不能把衣服给我后，我们再聊天，这样子聊天怪不好意思上的。”
　　“妹妹，都是女孩子，你害羞什么？姐姐不会对你怎么样的。”
　　“姐姐大人，万一妹妹...万一尤朵拉和我已经...”
　　“没有万一，就算真的那样，姐姐也会原谅你的。不过，到时候你必须永远在姐姐身边待着，我可不希望便宜尤朵拉第二次。”
　　这是蒂丝塔第一次在关于贝拉跟自己的未来问题上，做出明确表态，贝拉暗自心虚不已，还好她没有真的跟尤朵拉发生什么关系。不然的话，蒂丝塔那语气绝对不是闹着玩的，以她灭世者阵营首席，终焉帝魔神的身份，一定是说到做到的。到时候自己可就惨了，被蒂丝塔永远控制在身边宠爱，虽然这位重度妹控的姐姐，会对自己很好的，但是，那不符合贝拉的自由天性，她是想后宫的。
　　“姐姐大人，我回来啊，大事不好了，刚刚获得线报，蒂丝塔那讨厌的...”
　　“尤朵拉，怎么不继续说下去了，我在听呢！”
　　“我拒绝，为什么要听你的。”
　　贝拉正担心自己会被她姐姐蒂丝塔给强推的时候，救星总算是来了，她的妹妹尤朵拉回来了，尤朵拉一身黑色哥特萝莉装，银色的秀发和血红色美瞳。她走进房间的时候蹦蹦跳跳，就上去活泼可爱，手中拿着一个篮子，篮子里面装满了许多萝莉都喜欢的甜点零食，看上去，这位萝莉是刚完成了什么调查行动，表情十分开心，好像要跟姐姐分享自己的快乐经历一样。
　　在见到蒂丝塔也在场，跟自己姐姐贝拉保持着暖昧的姿态后，双方还是衣衫不整的糟糕状态，就好像是准备亲密那样，颇有一种被抓奸在床的感觉。尤朵拉脸上的笑容瞬间凝固，变得十分谨慎，用探索的眼神在蒂丝塔和贝拉身上反复扫描，似乎是在寻找她们两个背着自己出轨，提前偷跑的证据。
　　蒂丝塔不甘示弱，伸手轻轻一楼着贝拉那纤细的腰肢，在一阵不可抗拒力的作用下，贝拉直接倒向蒂丝塔怀中，被对面抱在怀里动弹不得。贝拉想挣扎，但是，蒂丝塔的力量在自己之上，除了解释以外，贝拉没有其他办法改变现状，现场的氛围一下子由暖昧变得剑拔弩张了，颇有一种大战一触即发的架势。贝拉快速的想办法，她感觉自己再想不出办法的，不止是梅斯菲尔德魔族大陆，整个位面异世界大陆的历史，在今天将被两个不可抗拒的力量给强行划上句号。


第一千一百二十四章加布尔雷斯学院武道大会史上最强的特殊参赛小组（下）
更新时间2019-05-22 23:54:36.0  字数：3033

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的学生会宿舍大楼里，贝拉正在自己的房间里，经历史上最大的危机。她的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉，差点就要动手打起来，一个是乱世者阵营的统领，一个是灭世者阵营的首席，真打起来的话，很容易造成整个位面异世界的毁灭。
　　就在双方剑拔弩张，准备大打出手的时候，突然毫无预兆的停手了，装作无事发生一样各退一步。蒂丝塔放开了贝拉，让贝拉总算可以换上衣服了。贝拉有些尴尬，她换衣服的时候，蒂丝塔和尤朵拉的视线，全程都是在自己身上的，虽然是姐姐和妹妹，但是，当着她们的面换衣服，实在是有些不好意思，而且，这两位都是对自己有特别意思的，偏偏贝拉自己又打不过对方，只能尽量避免直接冲突了。
　　“妹妹，调查得怎么样了？”
　　“姐姐，这里有外人，我...”
　　“外人！尤朵拉，你才是外人，不要得寸进尺，信不信我...”
　　为了避免现场出现的迷之沉默氛围太久，贝拉试图打圆场，找个话题打开氛围，不过，效果不大，蒂丝塔跟尤朵拉之间的矛盾太大了，稍微不甚就火药味十足，把关系弄得剑拔弩张了。好在她们两个最终也没打起来，算是给贝拉面子了，真打起来的话，贝拉根本不知道怎么收场，以她的实力，根本没办法劝架，除了靠嘴遁以外，没有其他办法了。
　　“姐姐大人，妹妹，你们再吵的话，那我就先走了，给你们两个自己解决吧！”
　　“妹妹，别生气，姐姐我开玩笑的，不会跟小孩子一般见识的。”
　　“姐姐，我也是随便说说的，逗着玩的。”
　　在贝拉表态要离开以后，蒂丝塔和尤朵拉总算是妥协了，算是事先了短暂的和好。这份和好能持续多久就不好说了，当天夜晚，蒂丝塔和尤朵拉都留宿在贝拉的房间里，三人都在一张床上，贝拉在中间位置，蒂丝塔左边，尤朵拉右边，刚好隔开这两个随时可能爆发冲突的危险分子。
　　在同时在场，互相牵制的情况下，蒂丝塔跟尤朵拉谁都没机会趁机偷跑，逾越雷池一步，这让贝拉安心了不少。在她看来，蒂丝塔和尤朵拉如果能摒弃前嫌联手的话，一起分享圣魔神萨曼莎才是最好的选择，不知道为什么，两人的矛盾就是没办法化解，明明有最好的选择却不选，以她们两个的智慧，应该不会想不到这个最优选项。
　　“妹妹，你今天的活动到底收获如何了，还没告诉我呢！”
　　“姐姐大人，这...好吧，看在你的面子上，我就说了。”
　　尤朵拉警戒的看着蒂丝塔一样，跟贝拉汇报了自己这边的情况，以蒂丝塔的实力，尤朵拉就算说悄悄话也会被对方给发现的。因此，尤朵拉就没有说悄悄话了，直接跟贝拉介绍了自己这边的发现。
　　当贝拉在加布尔雷斯学院处理武道大会参赛名额的事情时，尤朵拉在学院中心的遗迹区域那里，真的发现了这个位面前代位面创世神的陨落之地，也就是那家伙的埋骨之地。埋骨之地那里有特别的禁制，好像是跟自己差不多级别的存在布置下来，尤朵拉一时间没办法突破，只能回来找贝拉，打算借用一下姐姐的力量，两人联手后再试试。
　　跟尤朵拉一个等级的存在不多，单手就能数出来了，比如圣魔神萨曼莎的姐姐蒂丝塔，这位灭世者阵营首席，就是其中一个。不过，用排除法就知道这件事情跟蒂丝塔无关了，跟她有关系的话，尤朵拉刚才就直接说了。
　　不是蒂丝塔布置的话，嫌疑人只剩下两个了，一个是救世主阵营的真正最强战力，逆世者蒂娜莉丝，一个是创世者阵营的最强战力，连光之创世神维尔莉安都不知道的暗面创世神萨拉蒂萝。这两位的都有嫌疑，蒂娜莉丝的嫌疑最大，萨拉蒂萝毕竟是创世者阵营的，干掉自己人的可能性不大，蒂娜莉丝就不好说了，那家伙感觉击杀本位面前代位面创世神后，出于各种理由和目的，故意把位面创世神的尸体掩埋了。
　　蒂娜莉丝这么做也是没办法的，从阵营属性上来说，能在击杀位面创世神后彻底毁尸灭迹的只有灭世者阵营，蒂丝塔才能办到，蒂娜莉丝没办法做到，为了掩盖什么秘密，她只能把前代位面创世神的尸骨隐藏起来，秘密藏匿到现在，直到被尤朵拉给发现。
　　“姐姐，你明天不是也要去遗迹那里探秘和参赛么？跟我一起去吧！我一个人挖坟有点害怕。”
　　“好的。”
　　贝拉有些哭笑不得的看着尤朵拉，这个银发红瞳萝莉，装出一脸可怜害怕的表情，不过，看了她的眼神和嘴角后，贝拉感觉这萝莉根本就是在偷笑，害怕这种事情，明显就是谎话，能让乱世者阵营大统领感到害怕的东西几乎没有，这个阵营的萝莉，平时都是捣乱分子来着，根本不知道什么叫做害怕。
　　“那我也去看看吧！”
　　“蒂丝塔，你去做什么，创世神都死了，难道你还要鞭尸么？”
　　“我去陪妹妹，以免她被人骗了，这个不需要过问你的意思。”
　　“好了，别吵了，大家一起去就是了。”
　　不出贝拉的意料，蒂丝塔表示要跟来，贝拉现在是两个都拒绝不了，因此，两个都答应了。尤朵拉除了嘴上抗议以外，实际上也没办法阻止蒂丝塔跟来，毕竟她们两个属于同级的存在，真打起来的话是胜率对半的，谁都奈何不了谁。
　　当第二天清晨的阳光照进房间里的时候，贝拉睁开眼，从大床上醒来，昨晚为了提防蒂丝塔和尤朵拉之间打架，贝拉熬到了最后才闭眼的，以至于白天她是最后一个醒来的，睁开眼之后，贝拉很快就清醒了，身上的睡衣还在，没有被拨开的痕迹。看样子，她的姐姐和妹妹晚上还是很守规矩的。
　　一阵诱人的牛奶香味传来，贝拉顺着香味看过去，看到是自己的姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉，已经提前醒了，趁着贝拉还在熟睡的时候准备好了早餐。餐桌上摆放有美味的面包和牛奶，无论是灭世者还是乱世者，实际上都是不需要食物的，因此，厨艺什么的可以免谈了，她们根本就不会，这些早餐是从外面弄到了，尤朵拉特意走时空门跑到隔壁人族大陆上一个来回弄到。
　　让贝拉诧异的是，她看到了一副自己平时根本不敢想象的画面，蒂丝塔一身黑色的魔法师袍子，正坐在餐桌边的凳子上，专注的看着手中打开的那本魔法大典。尤朵拉身穿一身黑色的哥特萝莉装，就坐在蒂丝塔身边的位置，怀中抱着她喜欢的黑兔白熊玩偶，正闭眼小睡，毕竟是第一个跑去买早餐的，现在犯困也是难免的。
　　尤朵拉侧着脑袋，偎依在蒂丝塔的胳膊上休息，这姿势，就像是她之前偎依在贝拉胳膊上一样，同样都是肩靠肩的暖昧姿势。让贝拉大跌眼镜，会感到难以置信的是，蒂丝塔居然没有拒绝尤朵拉的依靠，这在平时根本无法想像，她们那吵得不可开交，好像是仇人的氛围，仿佛一夜之间就彻底化解。
　　蒂丝塔和尤朵拉现在的状态，简直就像是真正的姐妹一样，蒂丝塔不仅没有拒绝尤朵拉，甚至还时不时低头看着尤朵拉，不知道是不是错觉，贝拉感觉有蒂丝塔看向尤朵拉的视线，跟她以前看着自己本体，圣魔神萨曼莎的眼神类似，都是姐姐溺爱，宠爱妹妹的眼神，几乎没什么差别。
　　贝拉进入了石化状态，她真不知道蒂丝塔和尤朵拉之间也有这么亲密的时候，她们之前那差点要动手的架势，该不会从头到尾都是演戏而已吧，装给自己本体，圣魔神萨曼莎看得，这一装到现在，不知道过了多久，简直是太敬业了，演员能做到这个份上实属不易，绝对能得奥斯卡大奖。
　　“姐姐，妹妹，你们...”
　　“妹妹，你醒了，来吃早餐吧！”
　　不过，这温馨的一幕，随着贝拉的醒来而彻底消失，就好像是昙花一现那样短暂。察觉到贝拉清醒后，蒂丝塔和尤朵拉几乎是同一时间发现的，她们快速分块，一下子就距离得很远了，仿佛之前那一幕只是错觉一样。贝拉一时间有些无语了，这么一整的话，搞的自己仿佛是罪魁祸首一样，打搅了姐妹俩的亲密。
　　蒂丝塔和尤朵拉眼神里闪过短暂的慌乱，不过，很快就消失了，她们重新装作什么都没发生过一样，恢复了昨天那紧张的对峙状态。贝拉一时间不知道怎么搭话，只能到餐桌那边闷头吃早餐了。早知道会这样的话，她应该闭眼多装睡一会儿的，说不定还能看到蒂丝塔和尤朵拉之间更多不为人知的亲密互动环节。


第一千一百二十五章加布尔雷斯学院武道正式开幕（上）
更新时间2019-05-23 23:53:15.0  字数：3089

　　梅斯菲尔德魔族大陆中心区域，魔族唯一的超级联合学院，加布尔雷斯学院北校区，洛斯特校区的学生会宿舍大楼里，贝拉吃完早餐后，开始收拾参赛所必须的物品。她的姐姐蒂丝塔和尤朵拉，安静的坐在卓子边的位置上，她们两个隔着一段距离，看上去好像之前那温馨的亲密一幕根本不存在一样。
　　“参赛的特许名额已经弄好了，您看？”
　　“洛丝兰妮会长，能不能再弄两个名额，我姐姐和妹妹也想去这届的竞技大会玩玩。”
　　“这...没问题，我马上去安排。”
　 加布尔雷斯学院的洛斯特校区的学生会长，现在十席之首的洛丝兰妮会长，她一大清早就来贝拉的房间找她，把进行准备好的特别追加授权名额，转交给了贝拉。在进入房间后，洛丝兰妮看到蒂丝塔和尤朵拉，这位已经达到一般魔王水平的魔女，一下子被吓得冷汗直流。
　　洛丝兰妮会长她原本以为贝拉是战斗力天花板了，直到见到蒂丝塔跟尤朵拉后，她才发觉是自己太年青了。那神秘萝莉和御姐的战斗力明显在贝拉之上，因此，在贝拉寻问能不能多弄名额的时候，洛丝兰妮几乎没想过拒绝，直接表示同意了，她不敢多说话，快速离开房间。
洛丝兰妮这次的办事效率简直神速，一下子就弄好了贝拉需要的特别参赛授权，贝拉带着特殊授权文书，跟蒂丝塔和尤朵拉一起离开了房间。只留下洛丝兰妮会长在原地站着，她看着这三位远去的背影，一时间不知道用什么言语来形容现在的心情，以这三位的实力，去比赛已经不是大人欺负小朋友了，简直是大象踩蚂蚁，严重违规了。
　　不管洛丝兰妮会长她是怎么想的，贝拉和蒂丝塔，尤朵拉一起出发了，这次的目标是加布尔雷斯学院中心的竞技区，那里正在举行魔族大陆学院武道大会。蒂丝塔和尤朵拉不会待太久的，她们在调查完那前代位面创世神最后的埋骨之地后就走，对于接下来的新旧魔王派之间的战争。她们不会介入的，那个跟她们的阵营没有直接关系。
　　新魔王最初是黑暗创世神扶持起来的，从阵营属性上来说既不属于灭世者阵营，也不关乱世者阵营的事情。贝拉她是第一次跟姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉一起行动，要不是看在她的面子上，这两位平时就针锋相对的，没有贝拉在中间调和的话，她们会一起行动的概率太低了。
　　加布尔雷斯学院的中心竞技场，就是本次比赛的重点区域，魔族的比赛，不像是人族那样讲道理，有什么规则禁止，属于无禁止战斗，只要能够获胜，作战手段如何下三滥都可以，只要一个结果而已。而且，比赛场地是荒野遗迹区域，流程类似于大逃杀，留到最后的人才是胜者。贝拉她们报名时，代表的赫德姆校区，就是哈莉丝那萝莉会长的分校区，贝拉毕竟还是那个校区的挂名副会长，
　　贝拉她们这次有三人参赛，因此不能按照之前的计划，算进独狼的担任排位了，而是算作组队。比赛开始前，参赛者会分派到各个传送魔法阵那里集中，之后进行随机传送，组队的话，优先跟组队的一起传送，遇上的概率很大。
　　在传送魔法阵那里等待，准备进行传送的参赛选手，都是男魔族，一个魔女都没有。之前洛丝兰妮跟贝拉提起过。在武斗大会那里都是死斗的多，就算侥幸生还，也是被打残到失去战斗力了。因此，女魔族基本上不参加这种比赛的，只有那些一些修炼，渴望提升自己力量的男魔族，才会为了追求力量，选择参加这种死斗比赛。比赛从报名阶段开始，就是默认只有男魔族才能参与报名的，不接受女魔族的报名申请，除非是获得特别授权许可的女魔族，那种情况除外。
　　贝拉她们三个一进场，刚到传送魔法阵那里，就引起了其他参赛男魔族的瞩目，毕竟几乎没有女魔族参加这种比赛，还是三个。贝拉没有管外人的视线，毕竟她现在可是最安全的，姐姐蒂丝塔和妹妹尤朵拉都在，这组合几乎是无敌了，除非逆世者蒂娜莉丝跟暗面创世神萨拉蒂萝联手，不然的话，没谁能打赢这对组合。
　　尽管贝拉她们三个一开始是打算低调的，但是，别人并不这么想的，在场的那些魔族，不是谁都像洛丝兰妮会长那样，能清楚的感知到蒂丝塔她们的恐怖之处。实力等级差距过大的话，是没办法感觉出差距的，现场那些魔族参赛选手就是。它们看不出蒂丝塔跟尤朵拉的危险之处，直接上来挑衅了，几个身材高大的魔族，拦住了贝拉她们的去路，挑衅的意思明显。
“这种比赛是男人的专属，你们几个来这里是搞笑的么？等下比赛的时候被打得哭出来可是没有人同情的。趁着现在还没传送，赶紧滚吧！”
　　“哦？是嘛！谢谢提醒，那就再见了，不，永别了。”
　　贝拉还没说话，三人小队最前面的是蒂丝塔，蒂丝塔连正眼都没看向那几位挡路的魔族，贝拉也没看到她是怎么操作的。因为视角的原因，只看到了蒂丝塔那高挑的背影。只见蒂丝塔好像是稍微看了一眼那几个魔族，之后那几个魔族就站在原地不动，陷入了呆滞状态。片刻之后，这几个魔族整个化掉了，好像是被分解一样，直接原地飘散成不少黑色灰烬。　
　　原本喧闹的传送魔法阵场地一时间变得鸦雀无声了，在场的魔族参赛选手，都目瞪口呆的看着这边，对那诡异的一幕感到十分恐惧。就算这些魔族早就习惯杀戮了，也没见到这么残忍的毁灭方式。就连站在蒂丝塔身后的贝拉，都感受到了莫名寒意，这不是一般的击杀，是连灵魂都粉碎的攻击方式。因为是蒂丝塔的亲自出手的，就算是位面创世神都没办法救回了。
　　蒂丝塔的攻击没有结束，她伸出手指在虚空划了一个圆圈，片刻之后，在场的参赛魔族选手，集体当场去世，不，是当场消逝了。跟前面那几位作死的勇士一样，都变成粉末后就地消散，整个过程就发生在很短的时间里，现场的那些魔族们，甚至连一声惨叫声都没来得发出就莫名消失了。
　　比赛的传送魔法阵是分区的，这个魔法传送点的选手被清理后，其他魔法传送点没事的，不用担心都时候没人参赛的可能。不过，蒂丝塔在比赛还没开始前，就提前淘汰了一个赛区选手都事情，让贝拉都感到恐怖。这个灭世者阵营的首席，还是很敬业的，她只在贝拉等少数重要人物面前才会表现的温和，在其他阵营眼里，依旧是那个恐怖任性的存在，一言不合，心情不好的时候随手毁灭世界，弹指间把位面异世界给泯灭的事情时有发生，在灭世者阵营那里已经是家常便饭的日常了，不值得大惊小怪，贝拉一开始感到冷颤的原因，是因为这是她第一次见到蒂丝塔出手击杀敌人时的场景。　
　　“好了，现在总算是安静了，有时候苍蝇太多的话也很烦的。怎么了，妹妹，你哪里不舒服嘛？”
　　“没，没什么...”
　　“姐姐大人，过来这边的位置坐了，正常事情，不用大惊小怪的，蒂丝塔不管的话，我还想把他们丢到时空缝隙那里呢！蒂丝塔这种太便宜他们了。”
　　蒂丝塔转过头，看到贝拉那有些不自然的表情后，关切的问了几句，尤朵拉在一边用小手拉着贝拉的衣袖，在她的小动作之下，贝拉总算是回过神来了。不过，在听完尤朵拉的话以后，贝拉感觉这个妹妹比蒂丝塔腹黑多了，蒂丝塔起码给对手一个痛快，不像尤朵拉这样热衷于折磨对手。这是灭世者阵营跟乱世者阵营之间的本质区别，在对手的处决上，灭世者阵营都是直接毁灭的，乱世者阵营出于恶意和特别趣味，会故意玩弄对手到崩溃为止，就是不给一个痛快。贝拉看向尤朵拉的时候，感觉对方的笑容跟小恶魔一样让人不寒而栗。
　　不过，比赛的传送就要开始了，现在想中途退出很难了，贝拉只好跟蒂丝塔和尤朵拉并排坐在一起，准备传送到比赛场地。比赛场地就在加布尔雷斯学院中心的古代遗迹那里，参赛者是不带武器装备，传送到比赛场地之后，主办方事先已经随机放置了不少武器装备，专门提供给参赛者，参赛者传动到达比赛场地后，一边找装备，一边跟其他参赛者交战，直到最后的幸存者出现，才算是比赛结束，就好像是大逃杀类的比赛模式。
　　原本，按照惯例的话，像贝拉她们三个这种组队的选手，传送后是会跟组队的一起，双方距离比较近，到达比赛场地后先互相较量而淘汰大半的。不过，因为蒂丝塔提前把跟她们一个传送魔法阵的魔族参赛选手给灭了，开场一段时间是可以轻松的，短时间里不会碰到其他参赛选手。　　


反派终究还是拯救了世界（告别章）
更新时间2019-05-24 20:22:32.0  字数：1036

　　感谢各位读者大大的一直以来的支持，这本书从2016年九月连载至今，也经过差不多差不多三年了。现在因为各种大家都懂的原因，只能永久下架了，外面形势就是这样，大家相互理解一下，都是没办法的事情。唯一值得庆幸的是，还能苟到明天，有时间交代遗言，比起那些连遗言都都说不出的同行前辈来说，算是好一点了。这章节是本书的最后一章了，虽然从一开始的时候没想过会以这种形式完结，但是，还是谢谢各位曾经收藏过，曾经追过本书，以及还在追书的读者大大了，观书君在此谢过各位将近三年以来的陪伴和支持。
　　新入坑的读者大大看到这里可以跳过了，虽然平台不让继续了，已经没办法正式完结了，但是，我想最后负责以下，直接剧透结局，免得以后再也机会完结了。算是给老读者一个遗憾的交代，真的对不起了。
　　全书大揭秘：本书主角贝拉，她姐姐蒂丝塔不止是灭世者阵营首席，真实身份是当年排名第一的物质位面创世神，她妹妹尤朵拉也不止是乱世者阵营大统领，是当年排名第二的精神位面创世神，贝拉本体，圣魔神萨曼莎，跟姐妹关系亲密，是因为她的出身，是蒂丝塔和尤朵拉，当初在暗面创世神萨拉蒂萝的有意唆使下，试图融合为一体的产物，在融合的最后时刻，萨拉蒂萝因为害怕寂寞而后悔，在她的挑唆下，一二代位面创世神之间的融合失败，分类出两个混合体，明面的是圣魔神萨曼莎，黑化面的是逆世者蒂娜莉丝，蒂娜莉丝因为同生的关系，一直爱着另一半的贝拉，对尤朵拉和蒂丝塔的仇恨也是这么来的。具体的阵营关系比较复杂，已经没时间讲完了。
　　本书的结局是后宫全收，不难猜的，具体怎么攻略已经没办法说明了，贝拉跟她姐姐蒂丝塔，妹妹尤朵拉和青梅竹马蒂娜莉丝，还有最后宿敌，暗面创世神萨拉蒂萝，都会在一起的，可惜，我没办法写到这个解决了。本书至今为止共有十几位画师大大提供过彩插支援，已经记不得名字了，在这里没办法一一点名答谢，本来大结局画面是计划约一张婚纱纪念彩插的，现在看来，已经没办法实现了，实在抱歉。也许，青春就是注定有些遗憾没办法避免的。
　　最后，作为翻车在秋明山的老司机，我只能说有些东西是信仰，就算是到最后一刻，我也没想妥协和更改。还没翻车的同行注意安全，珍重了，青山不老，绿水长流，以后有缘再见了，至少这个月我是要回避风头，隐退一段时间了。新入坑的别点订阅，这是个没有办法给出结局的故事，不值得你们浪费火卷的。但愿明天会更好吧，我也不确定以后百合类的还能不能开下去，毕竟外面那形势已经那样了，各位珍重，观书君在此最后谢谢曾今点进来的读者大大，能留下脚印的，就是一种缘分了。